Chương 591: Thiên Kiêu vô song

Không biết có bao nhiêu chúng tu luyện khí sĩ đều trố mắt đứng hình, kinh hãi nói: "Không ngờ con yêu quái này lại lợi hại đến vậy. Dựa vào những chiếc gai độc xuất quỷ nhập thần của hắn, sợ rằng ngay cả không tu thuật, thì Kim Đan võ nhị kinh cũng không chống lại được... Nguyệt tiên tử tuổi còn nhỏ như vậy, làm sao có thể... "

Càng nghĩ lại càng hối hận: "Ta nên cược con yêu quái đó thắng!"

Ở một bên bầu không khí có vẻ hơi trầm mặc, còn bên này những người trong yêu tộc lại đều có tâm trạng vô cùng thoải mái.

"Chỉ vì Nguyệt tiên tử này mà sai Liễu Khôi ra, như thế nào lại không dễ như trở bàn tay?"

"Chỉ cần nhìn tình hình lúc này, đã nắm chắc phần thắng. Hơn nữa, thiếu chủ U Vụ Lĩnh còn có hai đại thần thông chưa từng thi triển."

"Trong trận chiến này, ta đã thúc đẩy mạnh mẽ động lực của mình ở phía Nam Cương!"

"..."

"Bây giờ ngươi còn tưởng rằng nàng có thể thắng sao?"

Ngay cả nữ thần vương trong ở trên lầu cũng nhìn Phương Thốn với một nụ cười.

“Ha ha, Mạnh sư muội quả thực là người mạo hiểm nhất, bởi vì nàng ấy là người đầu tiên bị khiêu chiến, vì vậy nàng ấy cũng là người đầu tiên động thủ. Ta không có đủ thời gian để dạy nàng ấy một số thủ thuật của pháp môn, chỉ có thể dựa vào sức lực của bản thân nàng ấy để ứng chiến!"

"Tuy nhiên, nàng ấy vẫn có thể thắng!"

Một nụ cười hiện trên khuôn mặt của Phương Thốn, hắn nói, "Mặc dù chỉ có thời gian ba ngày nhưng ta đã thu thập được vô số tin tức từ nhiều nơi khác nhau, và cũng thỉnh cầu Vân huynh mời tới một số học giả cũ từ Nguyên Thành có hiểu biết sâu sắc về yêu tộc, từ đầu đến cuối cùng nhau sàng lọc và phân tích, cố gắng hết sức để tìm ra lai lịch nguồn gốc và bản lĩnh của thiếu chủ U Vụ Lĩnh, hiểu rõ rừng phần một và kịp thời đưa ra biện pháp ứng phó đúng nhất..."

"Hắn sinh ra ở U Vụ Lĩnh, mang trong mình hai huyết mạch là thanh xà và xích vị, nên hắn ta biết rằng mình rất giỏi trong việc hạ độc và điều khiển hồng mang!"

"Mặc dù ta không biết hắn ta có độc tính như thế nào, nhưng ta đã cho Mạnh sư muội ngậm trước một viên Tị Độc Hoàn, thậm chí dùng thêm mười viên Bổ Khí Đan, sau đó bịt miệng và mũi của nàng ấy để tránh thở hổn hển khi giao đấu với đối phương... Về phần thân thể lân tích xuất quỷ nhập thần của hắn thì có thể ngăn cản hắn bằng cách mặc quần áo tiên thường!"

"Đương nhiên, bộ quần áo tiên thường này trị giá ba mươi viên long thạch, chi bằng quay lại tìm cách báo cho Cửu Tiên Tông!"

"Nói tóm lại, tất cả những gì nên chuẩn bị đều đã làm rồi..."

"Thiếu chủ U Vụ Lĩnh, vẫn còn có hai đại áp cất giấu chưa từng thi triển..."

"Mà át chủ bài ta chuẩn bị cho Mạnh Sư Muội vẫn còn ba thứ... Không còn cách nào, thời gian gấp rút, ta chỉ có thể chuẩn bị ba thứ..."

"Lại tự hỏi, nàng ấy làm sao thua được?"

"..."

Phương Thốn nói, từ từ đưa tay trái lên, đưa ba ngón tay lên và đặt lần lượt từng ngón tay xuống.

“Ba!"

"Hai!"

"Một!"

Khi đếm đến "ba" trên võ đài vang lên một âm thanh kinh sợ và khi đếm đến "hai", một tiếng kêu thảm thiết vang lên. Khi đếm đến "một", toàn lôi đài, bao gồm cả những người đang xem từ trước ra sau, từ trái sang phải, đột nhiên đồng thời trở nên im lặng, kỳ quái đến tột cùng!

Nữ Thần Vương đột ngột quay đầu lại và nhìn về phía Phương Thốn.

Phương Thốn nhìn sàn đấu với vẻ rất bình tĩnh: "Này, ta thắng rồi!"

Lúc này ngay cả Nữ Thần Vương cũng lộ ra một chút kinh ngạc.

Phương Thốn đếm ba tiếng và đã có ba lần xuất hiện.

Khi hắn đếm tới thứ nhất, Thiếu chủ của U Vụ Lĩnh đã bất ngờ tăng cường công kích với Mạnh Tri Tuyết. Ngay khi bắt đầu trận chiến của bọn họ, Mạnh Tri Tuyết đã có chút lép vế hơn và không ít người đã nhìn ra, bất luận là yêu lực hay là pháp lực thì hai bên cũng có sự đối lập, có lẽ là thể lực của đối phương khỏe mạnh hơn Mạnh Tri Tuyết rất nhiều, lại còn chưa kể đến chất độc khi bị những chiếc hồng lân của đối phương đâm trúng có thể ăn mòn ngay cả khi toàn thân được chạm khắc bằng bạch ngọc thạch. Ít nhất xét từ những biến đổi này, quả thật là không công bằng như Kim Đan đối ngược với Ngưng Quang!

Tuy nhiên, biểu hiện của Mạnh Tri Tuyết có một chút ngoài dự đoán của mọi người, đó là dưới đòn tấn công mạnh mẽ của đối thủ nàng hết sức phòng thủ và không để bị gục ngã, nhất là chất độc từ hồng lân của đối phương chính là thứ lợi hại nhất trong tình hình đó, nàng thể hiện vẻ ngoan cường và không bao giờ chịu khuất phục ngoài dự đoán của mọi người, nhưng màn trình diễn bất ngờ này đã mang đến sự lo lắng của các luyện khí sĩ và Liễu Khôi cảm thấy rất phẫn nộ.

Đôi khi rõ ràng mình chiếm ưu thế như vậy mà không thể đánh bại đối thủ thì cũng rất xấu hổ.

Ngay sau đó Liễu Khôi khiến mọi người hết sức bất ngờ rồi đột nhiên thi triển ma lực thần thông lợi hại, bất ngờ có một con mãng xà khổng lồ xoay quanh rồi bay lên từ người hắn, trông nó thô kệch như cái thùng nước, hết sức hung ác, con mãng xà mở miệng ra mang theo hơi độc lành lạnh khiến người khác khó có thể ngăn cản được và lao về phía Mạnh Tri Tuyết định cắn nuốt một người có vẻ đơn độc, bất lực, đáng thương và yếu đuối như nàng.

Chúng tu vô cùng kinh sợ khi nhìn thấy điều này.

Đến lúc này, hầu như ai cũng nghĩ rằng thất bại đã định, và không khỏi lo lắng cho Mạnh Tri Tuyết.

Nhưng điều mà ai cũng không ngờ là tình thế có thể đảo ngược ngay lập tức.

Sau một màn hào quang đáng kinh ngạc, Mạnh Tri Tuyết đột nhiên tiến nhanh về phía trước, mạnh mẽ quật mạnh Ngọc Như Ý xuống đất.

Miếng ngọc như ý tốt lành và tinh xảo này bị nàng cầm trên tay quật xuống giống như cái côn.

Mà trước mặt nàng, chính là Thiếu chủ của U Vụ Lĩnh đang nằm thẳng cẳng trên mặt đất, trên đầu sinh ra một cái bướu lớn.

Về phần tên Thiếu chủ này chính là bị thứ gì đó đập vào làm ngất xỉu.

Tiếng hét thảm thiết đó cũng vì vậy mà có.

Vì vậy, tiếp theo đó là sự yên lặng của chúng tu, bởi vì muốn xem kết cục như thế nào, nhưng họ không thể tin được.

...

...

Vừa rồi có chuyện gì xảy ra vậy?