Chương 565: Yêu sứ Nam Cương

Dù sao đi nữa thì những luyện khí sĩ cũng khác so với người thường, có thể tận hưởng được những phúc lợi xa xỉ nhất thì cũng chịu được sự trừng phạt mà người thường khó có thể chịu đựng được.

Cho dù có để bọn họ sống trong hoàng cung cũng sẽ không mất đi khí chất ban đầu.

Cho dù có dãi gió dầm sương bên sông hay trong rừng, cho dù có đói vài ngày vài đêm cũng không thể chết được.

……

Tuy nhiên phàm là ở đại tiên hội thì cũng là lúc các luyện khí sĩ tìm người thân hoặc thăm bạn bè bởi vào ngày thường nếu như đến chào hỏi thì phải cân nhắc kỹ lưỡng vì nếu như muốn thương lượng về một chuyện gì đó nhưng bị người ta từ chối thì thật khó xử nhưng khi gặp nhau ở đại tiên hội thì dễ nói hơn rất nhiều, mọi người nâng lên vài ly rượu, đưa đẩy mời nhau, cạn chén đến vòng thứ ba thì bầu không khí cũng trở nên ôn hòa, ta nhìn trúng vợ của huynh, huynh lại thích đồ đệ của ta, muốn nói cái gì cũng được, trong thế giới tu hành có nhiều người vì câu chuyện ca tụng mà hợp tác liên minh và cũng có những giao tình bắt nguồn từ cách này.

Người dân ở thành Thanh Giang cũng vậy, một khi đã đến Nguyên Thành sẽ không thể nào tránh khỏi việc đi thăm bạn bè nói chuyện hoặc tham gia vào các bữa tiệc… mà Lục Tử Thanh Giang lại vừa mới nổi tiếng vì vậy nhân dịp này họ như cá gặp nước. Những quận khác ít nhiều cũng đã nghe nói về sự việc trọng đại ở thành Thanh Giang trước đó và với sự tò mò của bản thân họ đương nhiên cũng sẽ quan tâm ít nhiều đến sáu tiểu bối được mệnh danh là kỳ tài này.

Chỉ là ở đại tiên hội nơi các luyện khí sĩ tề tựu này lại xảy ra một số chuyện ngoài ý muốn.

Hai mươi ngày trước khi khai mạc Nguyên Thành đại tiên hội thì bỗng nhiên ở phía Nam của Nguyên Thành mây đen bao phủ, yêu phong nổi lên cuồn cuộn khiến không ít những luyện khí sĩ phải kinh ngạc, có người nhảy ra khỏi bàn tiệc, có người thì bước ra khỏi giường của mỹ nữ, một số còn chạy ra khỏi gầm giường vợ người khác, khi nhìn thấy yêu khí bọn họ đều vô cùng kinh ngạc, lập tức vội vàng mang theo kình kiếm chấp bảo đến trừ yêu.

Nhưng sau khi chạy đến Nguyên Thành tất cả mọi người đều ngẩn ra.

Đám mây yêu khí đó cuồn cuồn bay tới giống như mực nhuộm đen cả bầu trời xanh nhưng khi yêu khí tới gần thì mây đen lại tản ra, lúc này các luyện khí sĩ mới đột nhiên phát hiện ra bên trong từng đám mây đều là những đại yêu hung dữ, nếu như bình thường khi nhìn thấy đại yêu thì sẽ không ngần ngại mà rút đao xông lên nhưng lúc này không ai trong số luyện khí sĩ dám lên tiếng.

Bởi vì đúng lúc này ở trên tường thành của Nguyên Thành xuất hiện một tú sĩ trong trang phục màu trắng ưu nhã, bao quanh hắn là các văn thư và tướng chủ, họ đều là những nhân vật lớn ở Nguyên Thành, vẻ mặt đầy uy nghiêm, đặc biệt đi tới thành đầu để nghênh đón.

Các luyện khí sĩ lúc này mới nhận ra: “Thì ra là các sứ giả phụ trách đàm phán từ Nam Cương đến…”

……

Triều Đường đồng ý, Nguyên Vương gật đầu nên cuộc giao thương với phía Nam đã được giải quyết.

Nhưng với cuộc giao dịch lần này không phải chỉ bên Đại Hạ gật đầu là có thể được vì vậy đương nhiên là phía Yêu Tôn phải đưa ra lời thỉnh cầu.

Nhưng thật không ngờ phía bên Yêu Tôn dường như rất hoan nghênh việc này, không chỉ đồng ý mà còn phái cả sứ giả đến để đàm phán.

Đại tiên hội lần này vốn dĩ là để xúc tiến sự thành công của việc này.

Những yêu ma đến từ Nam Cương này vốn dĩ cũng là nhân vật chính của đại tiên hội lần này.

Hóa ra chỉ là sợ bóng sợ gió, các chư tu liền thả lỏng tâm trạng rồi cùng những bá tánh của Nguyên Thành tò mò nhìn những yêu vương này. Với tư cách là một luyện khí sĩ đã từng gặp qua nhiều cũng như đã từng giết không ít yêu ma nhưng những yêu ma đi theo Đại Yêu Tôn thành lập thị trấn ôn nhu và thiết lập sự tồn tại của yêu quốc thì đúng là rất hiếm, những yêu ma trong tâm trí họ thường thích ăn thịt người, có thể nói chuyện bình thường rất ít.

Những người nhìn thấy đám yêu vương này đều rất tò mò, họ sợ rằng sau này sẽ phải qua lại nhiều với chúng.

Cũng có người không khỏi mà cảm thấy thù hận trong lòng, suy cho cùng Yêu Tôn xâm lược phương Bắc cũng là chuyện của gần một trăm năm trước, lúc đó những yêu vương này dẫn người đánh vào Nguyên Thần Quốc, đại chiến nhiều năm, ăn thịt vô số người, mối hận này vẫn chưa thể rửa sạch được.

Có điều ít nhất ở cuộc tiếp đón này có vẻ rất hài hòa.

Tú sĩ mặc đồ trắng này cũng là tiên sử ngọc cơ của triều ca tiên điện phái tới để đàm phán vui vẻ với yêu vương Thanh Giác.

Với sự xuất hiện của các yêu vương đến từ phía Nam, Nguyên Thành đã trở nên náo nhiệt hơn.

Không chỉ có một số lượng lớn khoảng ba trăm yêu tộc đến từ Nam Cương mà khi nghe tin họ đến có rất nhiều thảo đầu yêu vương phân bố rải rác trên khắp Đại Hạ cũng đến xem, suy cho cùng thì đối với yêu ma mà nói làm gì có mấy người kiêu ngạo như Thực Khuyển Thần Quân ở Ô Nha Sơn vì đại bộ phận đều ở trong lãnh thổ Đại Hạ nên chỉ có thể giấu đuôi đi làm người và sẽ rất nguy hiểm nếu rời khỏi lãnh thổ.

Nhưng bây giờ thì khác, sứ giả Yêu Tôn đã đến nghĩa là đã có cơ hội.

Chỉ là việc bày ra quá lớn nên đương nhiên sẽ có nhiều thứ không được kiểm soát chặt chẽ.

Thông thường ở trên lãnh thổ của Nguyên Thần Quốc rất hiếm khi nhìn thấy những loại yêu ma như thế này vì thế mà cũng ít đi sự tranh chấp nhưng có một số yêu ma vừa ra khỏi Bạch Sơn để nhanh chóng đến Nguyên Thành tham gia đại tiên hội thì gặp chư tiên, họ chưa nói hai lời liền rút đao ra chém, có một số yêu ma trở thành chiến lợi phẩm của môn phái và cũng có không ít người bị yêu ma ăn thịt, tiếng than oán lan khắp nơi, hỗn loạn không ngừng.

Tin tức được truyền đến tai tiên sử Ngọc Cơ vô cùng tức giận, lập tức triệu kiến thuộc hạ khiển trách: “Bổn tọa ngồi ở đây là phụng theo lệnh của tiên điện và lời hứa của Nguyên Thần Vương nhất định phải thúc đẩy sự đàm phán hòa bình với Nam Cương, đây là sự kiện trọng đại để mở mang Đại Hạ và lợi ích của bá tánh!”