Chương 577: Thích khiêu chiến, được! (2)

Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh đợi một lát, lạnh giọng nói: "Có phải không dám nhận khiêu chiến? Tại sao không nói thẳng thắn với nhau?"

Trong đám người phía dưới, nhất thời nổi lên chút xôn xao.

Dù sao người biết Phương Thốn sắp đến của Phương Thốn cũng ít, ngược lại thật sự có những người cho rằng Phương Thốn sợ khiêu chiến không hiện thân.

"Phương trưởng lão Thủ Sơn Tông ta có chuyện khác quan trọng trên người, chưa đi vào Nguyên Thành!"

Trong lúc yên lặng, phía trên tiên đài, một thanh âm bỗng nhiên vang lên, khi mọi người thấy lại đúng là vị tông chủ trẻ tuổi của Thủ Sơn Tông Từ Văn Tâm kia. Giờ đây hắn cũng đang ngồi cùng các vị tông chủ, hơn nữa chỗ ngồi còn gần phía trước, chỉ kém tông chủ Cửu Tiên Tông một bậc. Bây giờ hắn thấy Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh liên tục chất vấn, sợ là khơi ra một số nghi ngờ, đành phải lạnh giọng, thay mặt Phương Nhị trả lời.

"Ồ?"

Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh quay phắt lại, cười khẩy: "Nghe danh Phương Nhị công tử đã lâu, hóa ra là một người thông minh. Đại tiên hội Nguyên Thành luôn luôn nói cái gì mà anh hào hội tụ, hắn lại sớm trốn đi, giấu đầu lòi đuôi."

"Xì xào..."

Cá đám người trở nên xôn xao.

Mà Tiểu Từ tông chủ của Thủ Sơn Tông cũng nhíu mày: "Phương trưởng lão sẽ không sợ bất kỳ kẻ nào, lại càng không sợ ngươi!"

Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh lật mặt: "Nói như vậy, nếu hắn đến rồi thì sẽ ứng chiến à?"

"Việc này..."

Tiểu Từ tông chủ là một người thành thật, bỗng nhiên nhận ra hố bẫy trong lời nói của đối phương, không thể trả lời câu hỏi này nữa.

Có điều là cũng ngay tại lúc này, bọn họ đều cảm thấy có chút bực mình, nhưng vào thời điểm mà rất khó để làm rõ, lại chợt nghe được một tiếng hạc kêu vang vọng cách đó ngàn dặm giống như đến từ chín tầng mây. m thanh này cực kỳ êm tai. Theo lý mà nói, âm thanh này có thể để mọi người nghe rõ mồn một như vậy chắc chắn cực kỳ cao vang, vừa gần vừa xa, không tránh khỏi thủng màng nhĩ, cực kỳ khó chịu. Tuy nhiên, âm thanh hạc này có thể đủ lớn để mọi người nghe thấy, nhưng nó chỉ mang lại cho mọi người một ý nghĩa dễ chịu và tao nhã.

Nghe được tiếng hạc này, người người vô cùng kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên.

Sau đó bọn họ nhìn thấy một đám mây rơi nhanh xuống trên chín tầng mây, hiện rõ ở trước mặt mọi người. Lúc đến gần mới nhìn rõ được đúng là một con hạc to lớn, hai cánh mở rộng chừng ba bốn trượng, trắng tinh không tỳ vết, nhẹ nhàng cúi xuống, đến giữa không trung thì dang hai cánh, chậm rãi tiến tới. Mà ở trên mây, một người ngồi xếp bằng, mặc áo bào trắng, mặt nở nụ cười.

"Phương nhị công tử..."

Không biết có bao nhiêu người thấy được người trên lưng hạc kia thì vừa mừng vừa sợ, kêu lên thành tiếng.

"Sao lão Nhị lại đến vào lúc này chứ?"

Phía trên lầu cao, Nam Hoàng Thần Vương cũng lập tức cau mày: "Lại còn đến một cách khoa trương như vậy."

Vân Tiêu lại càng hai mắt đờ đẫn: "Hạc sư tỷ... Lại có thể để hắn cưỡi rồi sao?"

"Nói chung cũng vượt qua rồi..."

Phương Thốn ngồi trên lưng hạc, khẽ siết chặt đôi tay cứng đờ vì gió lạnh. Dọc theo đường đi, hắn coi như là thật sự cảm nhận được mùi vị của ngàn dặm trời đông giá rét. Tốc độ của con tiên hạc này quả thật không thể chê, nhưng mấu chốt là nó không hiểu phải che chở người. Trận gió trên chín tầng trời ghê gớm như thế, mấy lần suýt chút thì thổi Phương Thốn ngã lộn nhào xuống dưới.

Thấy xung quanh rất nhiều ánh mắt vừa mừng vừa sợ, Phương Thốn cũng có chút bất ngờ.

Mặc dù với tư cách là một người vượt qua người, thường xuyên sẽ xuất hiện một loại cảm giác vân đạm phong khinh. Nhưng thật sự khi bản thân cưỡi tiên hạc đi tới mọi người, được vô số người vui sướng vây quanh, cái loại cảm giác này, vẫn là rất thích thú.

"Ngươi lại có thể dám hiện thân, làm cho ta có chút đánh giá cao ngươi rồi đấy!"

Mà trong tiếng hô kinh ngạc vui mừng này, ánh mắt Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh nhìn chằm chằm vào trên người Phương Thốn, cúi đầu nói.

Những lời này vừa nói ra đã thu hút ngay ánh mắt của vô số người. Mọi người đều ngậm miệng im lặng, chú ý nhìn bọn họ.

"Ngươi muốn khiêu chiến ta sao?"

Mặc dù vừa mới đi tới nơi đây, nhưng Phương Thốn tự có tai mắt, ngược lại sẽ không không hiểu ra sao. Mà đối mặt với vị Nam Cương hào kiệt khí cơ rõ ràng uể oải, yêu khí ngút trời này hắn cũng chỉ là khẽ nhíu mày, tò mò hỏi.

Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh nghe vậy, vẻ mặt hơi lộ ra nét tươi vui, nhìn chằm chằm Phương Thốn hỏi: "Ngươi có bằng lòng không?"

Đón ánh mắt thân thiện của vô số người, Phương Thốn lắc lắc tay áo: "Nếu ngươi đã đến thách đấu rồi, ta đây sao chối từ được?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh cười cười: "Chúng ta có cần hẹn thời gian, ra quy củ hay không?"

Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh nghe vậy mừng rỡ vô cùng, sát khí lộ ra, uy nghiêm đáng sợ nói: "Vốn là kết cục sinh tử, cần quy củ làm gì?"

"Ta vốn ngày mong đêm nhớ ngươi để báo thù, còn cần thời gian làm gì?"

"..."

Giọng nói của yêu tộc hào kiệt này hết sức uy nghiêm, khi nói ra những lời này hai mắt dường như đều biến thành màu máu.

Sát khí ấy làm cho người ta phát lạnh, không hiểu sao sợ hãi.

Mà trái lại tiếng rống thảm của hắn, Phương Thốn lại trầm tĩnh.

Sau đó hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Được!"

Lúc nói ra chữ ấy, ngồi xuống tiên hạc, đột nhiên bay về phía trước, kích thích cuồng phong vô tận.

Hai mắt của Phương Thốn lẳng lặng nhìn vị Thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh này.

"Ngươi dám…"

Chẳng ai ngờ rằng Phương Thốn nói ra tay là ra tay thật, nhanh như thiểm điện.

Đám người trong sân đều bị dọa sợ đã không còn phản ứng được gì nữa, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Mà lúc hạc tiên vọt tới, phản ứng của thiếu chủ Huyết Mộ Lĩnh kia cũng coi như nhanh. Tuy bất ngờ không kịp đề phòng rống to một tiếng, nhưng vẫn kịp vội vã lùi lại hai tay nhấn về phía trước, ngay lập tức có một làn khói mông lung mê mang giống như huyết vụ yêu khí mà cũng giống như là bọt nước cuồn cuộn xông về phía trước, bọn chúng tập hợp lại tựa như sóng dữ lao tới, tầng tầng lớp lớp lồng lộn mà hùng vĩ xông về phía trước.

Đón nhận nhưng luồng huyết vụ này, hạc tiên kia thanh minh một tiếng, hai cánh chợt vỗ.