Chương 460: Tại sao lại giết người

Ngay lập tức toàn bộ luyện khí sĩ vô cùng kinh hãi, trong khách điện cứ như là bị đóng băng vậy.

“Sao lại to gan như vậy, sao lại to gan như vậy…”

Người đầu tiên mở miệng chửi chính là tông chủ của Linh Vụ Tông, ông ta thực sự là lửa giận ngút trời, lớn tiếng mà quát: “Rốt… Rốt cuộc tên Quỷ Quan lấy đâu ra cái gan mà dám lộ liễu xông vào trong Linh Vụ Tông ta giết người, con… con mẹ nó còn vương pháp nữa không hả?”

Toàn bộ mọi người đều im lặng, bao nhiêu suy nghĩ đang ẩn hiện trong lòng.

Lúc trước Quỷ Quan ở bên ngoài sơn môn Linh Vụ Tông, chém chết mười lăm vị Kim Đan, làm kinh động bốn phương, mà các tông môn, các gia tộc và cả người của quận phủ đều vì chuyện này nên mới chạy đến Linh Vụ Tông, vốn tưởng sau khi có nhiều cao nhân như vậy thì đã đủ để làm cho Quỷ Quan kia khiếp sợ, thậm chí có thể bắt được hắn ta một cách dễ dàng, không ngờ là vừa mới yên tâm được chút thì Quỷ Quan đã giết người ngay trước mắt họ!

Lúc trước Tiết Ngũ tiên sinh vì chuyện của Tiết Chấp Chính mà tranh cãi với Phương nhị công tử, cuối cùng tức giận mà rời đi, một mình quay về trong khách điện của Linh Vụ Trông, trước sau cũng chưa đến nửa canh giờ, thế mà đầu của ông ta đã rời khỏi cổ rồi sao?

“Tiết Ngũ tiên sinh chết từ khi nào?”

“Rốt cuộc là kẻ nào đã đột nhập vào phòng của ông ấy?”

“Nói mau, có thấy người nào có hành vi đáng ngờ hay không?”

Rất nhiều tiếng quát mắng chói tai.

Lúc đầu Quỷ Quan chém chết mười lăm vị luyện khí sĩ Kim Đan của Thất tộc bên ngoài Linh Vụ Tông, khiến cho tất cả chúng tu đều hoảng sợ, thế nhưng bởi vì càng lúc càng nhiều người của các tông và các tộc tới, cho nên dũng khí càng lúc càng mạnh, không sợ hãi Quỷ Quan nữa, ngược lại còn muốn bắt hắn ta ra càng sớm càng tốt, nhưng bỗng nhiên trong lúc đó một thảm cảnh khác lại phát sinh, lập tức khiến cho chúng tu bị đánh trở về nguyên hình, trong lòng tức giận nhưng lại có chút sợ hãi.

“Ta... chúng ta cũng không biết...”

Nhận được nhiều tiếng quát hỏi của những nhân vật có tiếng như vậy, nô bộc của Tiết Ngũ tiên sinh cũng đã sợ hãi đến mức sắp khóc đến nơi.

Chỉ la lên: “Ngay... Ngay khi Tiết Ngũ tiên sinh trở lại đã nổi trận lôi đình, quát... quát lớn Phương... Phương nhị công tử, chúng ta cũng bị ông ấy giận cá chém thớt nên tất cả chúng ta đều chạy ra ngoài. Chúng ta... Chúng ta đã đợi rất lâu sau đó, nghĩ rằng Ngũ tiên sinh đã nguôi cơn giận, sau đó… lúc này mới tiến vào thăm hỏi, nhưng không ngờ rằng... Lúc này không ngờ rằng Ngũ tiên sinh đã... bị kẻ xấu kia ra tay hiểm độc rồi…”

“Cho dù các người bị đuổi ra ngoài, chẳng lẽ cũng không nhìn thấy ai đột nhập vào điện sao?”

Một người giàu có trong Thất tộc vừa sợ hãi vừa tức giận mà hét vào mặt của nô bộc.

“Không... không có, trước sự tức giận muốn... muốn giết người của Ngũ tiên sinh, chúng ta đều trốn đi... tránh đi thật xa!”

Tên nô bộc kia trông giống như không có xương cốt, nằm bệt dưới mặt đất lắp bắp.

Chủ nhân đã chết, cũng không ai biết được điều gì sẽ xảy ra với những nô bộc của bọn họ

“Tên Quỷ Quan này quả nhiên rất can đảm…”

Mục Thần công tử Lục Tiêu đứng ở một bên đột nhiên thở dài nói: “Nếu hắn ta là người từ bên ngoài vào thì bất luận hắn ta có công khai hay bí mật đi vào cũng khó có thể không làm kinh động đến đội hình canh giữ xung quanh núi của Linh Vụ Tông. Vậy mà hắn vẫn có thể giết người âm thầm không một tiếng động nào như vậy, cho nên người này cũng có thể không phải người từ bên ngoài đến. Chư tông đến Linh Vụ Tông là vì chuyện của Quỷ Quan, cũng có không ít người có ánh mắt không đàng hoàng, nhưng ngược lại là cho hắn cơ hội trà trộn vào, nói không chừng hắn ta đang theo dõi chúng ta ở trong đám đông để tìm một cơ hội tốt mà ra tay…”

“Trước đây, chúng ta đều vì chuyện của Tiết trưởng lão… Tiết Chấp Chính mà bị phân tâm, đi ra ngoài xem trận chiến, mà tên Quỷ Quan này là tên rất to gan, hắn đã chọn cơ hội này, bám theo Tiết Ngũ tiên sinh trở về tông môn, tránh tai mắt của mọi người, sau đó chém đầu chỉ bằng một đao...”

“Như vậy... có phải là tên Quỷ Quan này đang ở trong đám người chúng ta hay không?”

Tất cả những luyện khí sĩ nghe được điều này, họ đều bị kinh động mà quay đầu lại nhìn nhau theo bản năng.

Đột nhiên có người nói: “Nếu là như vậy thì nghĩ xem lúc đó ai không có mặt ở đó, có phải hay không?”

Không ít người cảm thấy giật mình, nói hùa theo, nhưng lập tức lại há hốc mồm kinh ngạc vì chuyện vừa rồi mà xôn xao ồn ào, đại đa số chúng tu ở xung quanh chỉ đứng nhìn, nhưng cũng có người thực sự không quan tâm, hoặc về sớm, hoặc là không đi, nghĩ như thế nào?

“Lục tiểu hữu nói đúng!”

Đang trong lúc náo loạn, Phương Thốn đột nhiên cười nói: “Nhưng mà, tại sao lại là Tiết Ngũ tiên sinh?”

Tất cả chúng tu quay đầu lại nhìn.

Phương Thốn khẽ cau mày nói: “Chúng ta cũng đã bàn bạc trước rồi, Quỷ Quan đã giết người để trả thù, hắn ta đã giết chết mười lăm Kim Đan của Thất tộc, vậy thì lúc đó kẻ giết người ở lại Linh Vụ Tông thì sẽ gặp phiền toái, công tử nhà họ Bạch vừa mới thoát khỏi kiếp nạn, cho đến bây giờ thì công tử nhà họ Bạch bình an vô sự nhưng ngược lại Tiết Ngũ tiên sinh lại gặp nạn?”

Nghe vậy, tất cả mọi người sửng sốt một hồi, không ít ánh mắt đều hướng về phía công tử nhà họ Bạch.

“Ngươi… ngươi đang nói bậy bạ cái gì vậy...”

Công tử Bạch gia nghe vậy suýt chút nữa sợ phát khóc, tức giận nói: “Ai nói hắn... hắn nhất định phải giết ta?”

“Vậy thì không biết, bản lĩnh của tên Quỷ Quan này lớn như vậy, ai không nên cẩn thận hơn?”

Phương Thốn không tranh cãi với hắn ta, chỉ mỉm cười rồi tự mình rời đi.

“Đây là nói những lời châm chọc hay sao?”

Nhìn Phương Thốn nhẹ nhàng nói bừa một câu, sau đó xoay người rời đi như không có chuyện gì, vẻ mặt mấy người luyện khí sĩ của Thất tộc có chút khó chịu, rõ ràng ngay từ đầu mọi người đã suy tính rằng tên Quỷ Quan kia quay lại là để trả thù, như thế không chỉ những luyện khí sĩ này gặp xui xẻo mà Phương nhị công tử này cũng khó mà thoát khỏi, nhưng ai có thể ngờ rằng hắn ta đã suy tính bốn, năm, sáu thứ dường như không liên quan gì đến hắn ta.