Chương 582: Đại nhân của triều đình

Mỗi người đều biết yêu đan từ đâu đến, cũng biết việc này ghê tởm đến thế nào!

Nhưng không thể không thừa nhận bây giờ Đại Hạ thậm chí là Nguyên Thần Quốc có vô số luyện khí sĩ đều đang mượn nhờ yêu đan để tu luyện, cũng không biết có bao nhiêu người giả vờ đạo mạo lén ở trong bóng tối mượn yêu đan kéo dài tuổi thọ, tăng tu vi, lại càng không biết có bao nhiêu người ngay từ đầu căm thù yêu đan đến tận xương tuỷ, nhưng sau khi hưởng qua tác dụng của yêu đan liền ăn tủy biết vị, từ đó về sau hãm sâu ở trong đó khó mà tự kiềm chế.

Chuyện như thế đối với người ngoài mà nói là không thể nói lý, người từng sử dụng yêu đan lại sẽ nói "tuyệt không thể tả"!

Mà bây giờ, sở dĩ yêu đan còn chưa lan tràn ở nội cảnh Đại Hạ là bởi vì bọn họ bí mật buôn bán hơn nữa còn là số ít, sau khi vào các quốc gia trong Đại Hạ thì giống như đá chìm đáy biển, một số thời điểm luyện khí sĩ còn phải tự mình vụng trộm luyện chế...

Yêu đan là đại sát khí của Nam Cương, nhưng dù sao thì thanh danh cũng quá kém.

Cho nên, Đại Hạ đương nhiên sẽ không cho phép Nam Cương buôn bán yêu đan, nhắc cũng không thể nhắc!

...

...

"Nam Cương đương nhiên cũng biết, nếu bọn hắn ý đồ dùng buôn bán yêu đan tiến vào Nguyên Thành sẽ không đồng ý, Đại Hạ càng không thể đồng ý, thậm chí nếu như thật mở ra con đường buôn bán chỉ sợ là phải giám thị chuyện này chặt hơn, dù sao trước kia các hiệu buôn lớn bí mật buôn bán yêu đan chính là một mảnh dã man không người hỏi đến, nhưng nếu thông thương lộ thì sẽ có càng nhiều người tham dự bán, ngược lại sẽ loạn hơn càng sẽ có rất nhiều thương nhân nhân tộc để mắt tới thần khoáng cùng linh dược bảo tài Nam Cương, Nam Cương lớn như vậy yêu tôn muốn quản cũng không quản được!"

Phương Thốn nhẹ giọng nói: "Đây chính là chỗ mà bây giờ yêu tộc đang đau đầu, bọn hắn hi vọng mở ra thương lộ càng lớn càng tốt nhưng lại không muốn chịu thua thiệt, bọn hắn hi vọng coi yêu đan là thẻ đánh bạc quan trọng nhất của bọn hắn, thế nhưng lại không dám đưa chuyện này ra..."

Nữ thần vương ở một bên nghe được sắc mặt cực kì âm trầm.

Mà Vân Tiêu có chút kinh ngạc: "Ngay cả những cái này cũng đoán được rồi?"

Nữ thần vương nhìn về phía Phương Thốn, nói: "Bọn hắn cũng không thể kéo dài mãi, ngươi cho rằng bọn họ muốn giở trò quỷ gì?"

"thủ đoạn của yêu tộc cũng không cao minh!"

Phương Thốn nói khẽ: "Bề ngoài bọn hắn nói là hoà đàm, trên thực tế lại là muốn bồi dưỡng thương mạch, lại vẫn muốn buôn bán yêu đan đả thông thương lộ của mình, vụng trộm đi Nam Cương, nhưng sau khi hoà đàm những hiệu buôn này chưa chắc còn coi trọng yêu đan, bởi vì trong một đống tài nguyên của Nam Cương, cũng có không ít thứ còn có lợi nhuận hơn yêu đan, Nam Cương cũng là bởi vì sợ hãi chuyện này mất khống chế, cho nên mới hao hết tâm tư suy nghĩ!"

"Mặt ngoài bọn hắn vẫn luôn trao đổi với tiên sứ, nhưng trong bóng tối lại vụng trộm đến gặp mặt với các hiệu buôn lớn..."

"Bọn hắn hoà đàm, thật ra đã chuẩn bị trước hai phần, một phần cùng Nguyên Quốc, một phần khác là cùng những thương mạch kia!"

"Mà nội dung cùng đàm lần này, chỉ sợ là cũng có quan hệ với yêu đan!"

"..."

Nghe thấy Phương Thốn nói vậy, Vân Tiêu trừng đến tròng mắt đều sắp rơi ra: "Chuyện này ngươi cũng biết?"

Phương Thốn nhẹ gật đầu, nói: "Đến lúc đó tất cả những người có tư cách đi con thương lộ này đều cần phải có sự đồng ý Nguyên Thành và Nam Cương mới được, cho nên những hiệu buôn này chỉ có thể bí mật tiến hành trao đổi với Nam Cương. Bây giờ, rõ ràng đã định xuống mười tám hiệu buôn lớn, ba mươi bốn đường hiệu buôn nhỏ, trong đó có ít nhất bảy hiệu buôn lớn, mười một hiệu buôn nhỏ, đồng ý yêu cầu của Nam Cương, bây giờ Nam Cương hùng hổ dọa người, thật ra cũng là bắt được tâm tư muốn nhanh chóng bàn xong hiệp ước của tiên sứ, muốn để Nguyên Thành thả ra thương lộ càng lớn!"

"Nếu để bọn hắn đạt được mục đích, kết quả quá rõ ràng rất có có khả năng yêu đan tràn lan trong Đại Hạ, hình thành tai hoạ!"

"..."

"Bốp!"

Nghe được lời này của Phương Thốn, trong nháy mắt sắc mặt của Nam Hoàng Thần Vương đại biến.

Còn Vân Tiêu thì một mặt ngây ngốc: "Những chuyện này... Ngươi làm sao mà biết được?"

Phương Thốn nói: "Trong bảy nhà hiệu buôn lớn âm thầm tiếp xúc với yêu sứ, tối thiểu có một nhà là người của ta!"

...

...

"Cái này cái này cái này..."

Vân Tiêu nghe vậy cả kinh suýt nữa nhảy dựng lên.

Ngay cả nữ thần vương cũng lập tức rửa mắt nhìn Phương Thốn.

Chỉ có nàng biết lúc trước mình thấy Phương Thốn nghĩ đến một bộ phận "Thiên địa kinh", cho nên nhất thời nổi hứng muốn truyền cho hắn, dẫn hắn đi trảm thi quan, vốn được tiến hành vội vàng mà phía sau những chuyện này, đều là phát sinh trước khi Phương Thốn đi trảm thi quan, lại không nghĩ rằng Phương Thốn ở trảm thi quan ngẩn ngơ một thời gian, thế mà cũng có thể hiểu rõ mọi chuyện ở Nguyên Thành như vậy, thậm chí đã sớm bố trí...

Lão nhị này... Thật sự không tồi!

"Hổ thẹn..."

Dường như biết suy nghĩ của nữ thần vương, sắc mặt Phương Thốn bình tĩnh, làm như là chuyện đương nhiên mà nhận lấy ánh mắt tán dương của nàng.

Thế nhưng trong lòng cũng có chút chột dạ.

Những chuyện này thật ra lúc đầu không phải mình làm.

Lúc trước mình đi trảm thi quan, vốn cho rằng một hai ngày là trở về ai ngờ đúng là lần đi này lại đi một năm, cái gì cũng không kịp chuẩn bị kỹ càng, những chuyện khác cũng dễ nói mấu chốt là những người dùng Sinh Tử Phù của mình chẳng khác gì tương đương với việc trực tiếp từ bỏ!

Những gia hỏa trúng Sinh Tử Phù này thấy mình biến mất, ai biết xảy ra chuyện gì?

Nhưng không nghĩ tới, bọn người Lâm Cơ Nghi và nương tử áo bào đỏ quả thực đối với chuyện này lập công lớn, trong tay bọn họ có một bộ phận Sinh Tử Phù cùng giải dược, đây là Phương Thốn vì để bọn hắn dễ dàng giúp đỡ mình khuếch trương thế lực giang hồ nên mới ban thưởng, số lượng không nhiều, nếu như đám người Lâm Cơ Nghi không liên lạc được mình đem giấu giải dược tất cả Sinh Tử Phù đi, chỉ sợ là sẽ sinh ra đại loạn.