Chương 821: Đại U Thần Đế (2)

"Hắn cho rằng long mạch là mầm tai hoạ dẫn đến đại loạn giữa Thần tộc, lợi dụng tu vi tuyệt thế của mình chấn áp tứ phương, thu thập tất cả long mạch thiên hạ vào cung, thậm chí còn ra tay tàn nhẫn, liên tục đánh chết mấy vị Thần Vương không nghe tuyên chiếu giấu long mạch làm của riêng, cuối cùng lập ra một quy định, bắt đầu từ đó toàn bộ Đại U có vô số long mạch nối tiếp nhau xuất hiện đều bị đưa vào thần cung…"

"..."

"Đợi đã…"

Phương Thốn nghe đến đó, vẫn là không nhịn được đánh gãy hai vị trưởng lão: "Nối tiếp nhau?"

"Khi đó khắp nơi Đại U đều có long mạch?"

"…"

"Nếu không thì sao?"

Hai vị trưởng lão thẳng thừng nhìn Phương Thốn một chút, hình như thần sắc còn có chút khinh bỉ.

"Được rồi…"

Phương Thốn đón ánh mắt của bọn họ, chỉ có thể nhận thua.

Dù sao sinh ra ở Đại Hạ, hắn vẫn luôn biết rõ hình như long mạch không phải là trời đất sinh ra mà là bị bắt đến…

"Sau đó mấy trăm năm, cũng không ai biết Đại U Thần Đế đã thu bao nhiêu long mạch, nhưng bắt đầu từ đoạn thời gian đó nội đấu trong Đại U Thần tộc đúng là ít đi rất nhiều, nhưng ở trong hoàn cảnh bình thản như vậy, lại dần dần xuất hiện chuyện càng thêm hung hiểm hơn, mà nguyên nhân của chuyện này bắt đầu từ ý tưởng nhất thời của Đại U Thần Đế, ở trong thâm cung đột nhất bắt đầu xây dựng Cửu Thiên Ma Đàn…"

"Lúc ấy gọi là Cửu Thiên Thần Đàn…"

"…Cũng dự định nhờ vào Thần Đàn bắt đầu tiến thêm một bước!"

"Khi đó Đại U Thần Đế, đã là người đứng đầu trong thiên hạ, cũng không biết ngay ngày trải qua cuộc sống như thế nào......"

Lúc này Thanh Tùng trưởng lão, giống như đang đắm chìm trong câu chuyện của chính mình, vẻ mặt cảm khái, Hàn Thạch trưởng lão cũng đắm chìm trong câu chuyện của hắn, vẻ mặt ghen tị đồng thời thở một cái thật dài, trong lòng đầy ước mơ cảm khái nói: "Thật ra ta có thể tưởng tượng ra được, khi đó hắn nhất định muốn bảo bối gì thì sẽ có bảo bối đó, muốn đạo lữ thế nào sẽ có đạo lữ như thế…"

Thanh Tùng trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta cũng có thể tưởng tượng ra được!"

Sau đó mới nhìn về phía Phương Thốn nói: "Khi ngươi đạt đến cảnh giới cỡ hắn rồi, ngươi sẽ làm cái gì?"

Phương Thốn thấy bọn họ đặt câu hỏi, chỉ đành trả lời: "Theo đuổi ý nghĩa nhân sinh?"

"Sai."

Thanh Tùng trưởng lão nói: "Chúng ta đều là người phàm, sao có thể tưởng tượng được suy nghĩ của hắn?"

Nói rồi lắc đầu, trên mặt còn có chút khịt mũi coi thường, nói: "Vậy mà hắn lại đi tìm đường chết…"

"Hử......"

Câu trả lời này vượt ngoài dự đoán của Phương Thốn, sửng sốt một chút mới trả lời: "Sao lại đi tìm đường chết?"

Thanh Tùng trưởng lão cười, lúc nói đến suy nghĩ của vị Thần Đế năm đó thì cười một tiếng, càng ra vẻ mình rất khí độ nói: "Ngươi nói hắn có giỏi không, thế mà lại đi xây dựng Thần Đàn gì đó, cũng không biết có phải là vì ngày ngày bị nhiều long mạch như vậy vây quanh, đầu óc hư rồi hay không, vừa chui vào bên trong Thần Đàn chính là mười năm mấy chục năm, một đống chuyện của Đại U cũng bị vứt sang một bên."

"Khi đó, người trong thế gian đều đồn rằng, hắn muốn tăng thêm một bước, đánh vỡ thiên địa này…"

"Chỉ tiếc, còn chưa đánh vỡ thiên địa, ngược lại Đại U đã không còn…"

"…"

Phương Thốn nghe đến đây, cũng đã có chút nhập thần, vội nói: "Tình huống cụ thể như thế nào, nói một chút nghe xem."

"Cái này còn không đơn giản sao?"

Hàn Thạch trưởng lão cười mở miệng nói tiếp: "Năm đó Thần Đế thu long mạch thiên hạ đưa vào thần cung, cũng không có người nào dám ngăn cản hắn, nhưng trên thực tế người tức giận ở trong lòng vẫn là có không ít, dù sao long mạch kia là đồ chơi mới mẻ, còn có thể giúp con người vượt qua lôi kiếp của trời, cho nên hấp dẫn sự hứng thú của rất nhiều người, chỉ một hơi Thần Đế đã lấy đi hết, cũng quá ngang ngược rồi…"

"Lúc Thần Đế tọa trấn ở Thần cung trấn áp chúng Thần tộc, không có ai dám nhiều chuyện, nhưng mà theo thời gian Thần Đế bế quan càng ngày càng lâu, dần dần cũng có không ít người bắt đầu nảy sinh tâm tư, cũng vào thời điểm này con trai độc nhất dưới gối của Đại U Thần Đế, ngồi ở vị trí Thái tử quá lâu cũng bắt đầu có chút không phục lão tử nhà hắn, dù sao Thần Đế không ra ngoài tất cả sự vụ đều do hắn thay thế Thần Đế xử lý, bởi vậy trong mấy chục năm ngắn ngủi, vị Thái tử này cũng đã ở trên dưới Đại U triều tụ hợp được một nhóm thế lực của mình!"

"Trong quá trình này, đương nhiên cũng có rất nhiều Thần Vương bị mê hoặc, giật dây hắn, thậm chí cổ vũ hắn, bức ép hắn......"

"Thế là một ngày nào đó vị Thái tử này, bỗng nhiên đánh phụ hoàng tẩu hỏa nhập ma, có ý đồ diệt thế, lấy danh tiếp nhận quyền hành, lập tức dẫn người tấn công Thần Đàn, hơn nữa vì muốn có được sự ủng hộ, hắn hứa hẹn với Thần Vương trong thiên hạ, đợi sau khi mình tiếp nhận quyền hành không chỉ phân chia long mạch trong Thần cung cho các vị Thần Vương, thậm chí còn có thể nghiên cứu bí pháp Thần cung Đại U, vẫn luôn tương truyền…"

"Thần chiến hủy diệt Đại U cứ bắt đầu như thế…."

"…"

Phương Thốn cẩn thận nghe bọn họ kể chuyện, cảm khái mấy lần.

Những chuyện bên trong sương mù lịch sử, đơn giản mà nghe kể lại, luôn luôn cảm thấy rất buồn cười, rất đơn giản.

Thật giống như, trong lịch sử của mỗi người đều phạm phải sai lầm, cuối cùng sẽ làm một số chuyện sai lầm giống như tự tìm đường chết.

Thua là mình hại chết mình.

Thắng, cũng giống như gặp được vận khí cứt chó mới đi đến bước này.

Nhưng chi tiết trong đó tất cả đều rất chân thực, có ai có thể tưởng tượng ra được đây?

……

Dừng lại một chút Phương Thốn mới tiếp tục hỏi: "Quá trình cụ thể, hai vị có biết không?"

" Đương nhiên, cụ thể thì chúng ta không biết......"

Thanh Tùng trưởng lão đúng là khó được một câu nhẹ nhàng, trên mặt lộ ra vẻ hiểu biết mỉm cười: "Nhưng chúng ta biết kết quả này, đương nhiên cũng sẽ biết năm đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nghe nói vị thái tử điện hạ kia dẫn đám người Thần Vương đánh vào Thần cung, thừa dịp Thần Đế bế quan đang ở trong thời kỳ suy yếu nhất thời, nhẹ nhàng ổn định được đại cục, mà ở trong một trận chiến này bảy vị Thần Vương bên cạnh hắn, cũng đều lập được đại công danh chấn thiên hạ, vốn dĩ là một cục diện tốt đẹp, chỉ là bọn họ lại phát hiện ra một vấn đề vô cùng nghiêm trọng…"

Hàn Thạch trưởng lão cũng lộ ra vẻ hiểu biết mỉm cười: "Vấn đề nghiêm trọng trí mạng!"