Chương 464: Quỷ Quan hiện thân

Mà bây giờ ở lại trong luyện khí sĩ Thất tộc của Linh Vụ Tông, địa vị của hắn ta cũng không có gì nổi trội, bởi vậy chỉ có thể ở trong một góc Thiên Điện như vậy, cho nên khi Đại Trương Kỳ của Thất tộc tiễn Bạch Hoài Ngọc công tử hồi tộc, căn bản không có người chú ý đến hắn ta ở trong Tây Nam Thiên Điện, càng không ai nghĩ tới, một người không đáng chú ý như vậy lại sẽ là một mục tiêu khác mà Quỷ Quan muốn hạ thủ...

Chắc chắn Thần Mục công tử Lục Tiêu đã đoán được, cho nên mới mượn cơ hội này bày ra cạm bẫy.

Nhưng điều mà ngay cả Thần Mục công tử cũng không đoán được chính là, Quỷ Quan quả thật đã xuống tay, nhưng bọn họ không bắt được người.

"Phòng ngự nghiêm ngặt như vậy, Quỷ Quan kia làm sao có thể đạt được mục đích chứ?"

Chờ đến nửa đêm, đám người luyện khí sĩ của Thất tộc vừa kinh vừa giận, nhao nhao quát lớn.

Trong bóng tối khuôn mặt Thần Mục công tử lộ ra vẻ tái nhợt.

...

...

Mà trong Thiên Điện, Phương Thốn cười nói: "Kỳ thật kế hoạch của họ cũng không phức tạp..."

“Vị Thần Mục Lục công tử kia, nếu đã biết lý do vì sao Quỷ Quan phải giết người, chắc chắn cũng biết hắn ta sẽ giết ai, cho nên đóa vân tiên kia vốn là một vỏ bọc, Quỷ Quan trúng kế hay không cũng không quan trọng. Nếu Quỷ Quan ra tay với Công tử nhà họ Bạch, hắn ta chỉ có thể thắng bảy phần, nếu Quỷ Quan không ra tay với vân tiên kia, hắn ta cũng có thể xem như thắng năm phần, cạm bẫy thực sự, chính là ở Linh Vụ Tông!"

"Mồi nhử thực sự chính là vị Thương tiên sinh kia!"

"Luyện khí sĩ đi theo đám vân tiên có lẽ quả thật là có không ít nhưng cao thủ chân chính vẫn còn giấu trong Linh Vụ Tông. Người bên ngoài nhìn vị Thương tiên sinh kia, thân phận cũng chỉ bình thường, thậm chí cũng không tính là người chính gốc của thất tộc, nhưng lại có huyền cơ khác..."

“Nếu Quỷ Quan kia thật sự muốn làm hại Thương tiên sinh, vậy nhiều cao thủ như vậy, còn có cả đại trận của Linh Vụ Tông, lẽ ra là đã có thể bắt được hắn ta rồi!”

"Cho nên, hắn ta một mực chờ, chờ Quỷ Quan ra tay với Thương tiên sinh, chỉ cần Quỷ Quan ra tay, hắn ta liền thắng..."

Hạc Chân Chương nghe tiếng ồn ào càng ngày càng hỗn loạn bên ngoài, kinh ngạc nói: "Vậy bây giờ tính như nào?"

"Bây giờ sao?"

Phương Thốn cười nói: "Mồi nhử bị người ăn, cá lại không bắt được, đây coi như là, thua hơn phân nửa trước?"

...

...

“Quỷ Quan kia, thật sự là không đến từ âm ty địa phủ sao?

Cũng tại thời điểm này đã tụ tập càng ngày càng nhiều người ở một góc Thiên Điện, sắc mặt của Nam Lý lão tiên sinh của thất tộc đã tối sầm, phẫn nộ quát lớn: "Rõ ràng đã bố trí nhiều người như vậy, rõ ràng đã thiết lập nhiều lớp ngăn chặn như vậy, sao còn có thể để hắn ta lẻn vào giết người, không phải nói có một con ruồi bay vào cũng sẽ phát hiện ra à, vậy thì làm thế nào mà hắn ta có thể lẻn vào giết người được chứ?”

Lúc này Thần Mục công tử Lục Tiêu cũng đang nhíu chặt mày, lạnh lùng nhìn hiện trường hỗn loạn này.

“Cấm chế vẫn còn nguyên vẹn!”

“Mấy vị cao thủ bố trí bên ngoài cũng đều che giấu khí cơ của bản thân, cẩn thận đề phòng, không phát hiện một chút động tĩnh!”

"Thậm chí ngay cả Thương tiên sinh này trước khi chết cũng không phát ra chút động tĩnh nào..."

“Vây hắn ta chết như thế nào?”

Trước đây Quỷ Quan từng lặng lẽ không một tiếng động giết chết mười lăm vị Kim Đan, nhưng dù sao cũng là ở vùng hoang sơ vắng vẻ, chung quanh tĩch mịch không có người, mà hôm nay, lại là ngay trong vô số ánh mắt âm thầm nhìn chằm chằm, vô số cạm bẫy vây quanh mà vẫn giết được, vậy không phải quá là kỳ dị rồi sao?

Chẳng lẽ lời đồn trước đó lại là có thật, Quỷ Quan này cũng không phải là người sao?

Chung quanh có vô số ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Thần Mục công tử Lục Tiêu, ánh mắt đã có chút hoài nghi.

"Trước kia ngươi tràn đầy tự tin, nói đã biết vì sao đối phương giết người, tất nhiên có thể tìm được cách để tìm ra hắn ta..."

"Nhưng bây giờ, làm thế nào tình huống này có thể xảy ra nữa?"

Rõ ràng bọn họ cũng có chút oán hận với Thần Mục công tử, luận về tuổi tác, vị Thần Mục công tử này chính là vãn bối của bọn họ, nhưng luận về thiên tư và danh tiếng, mấy lão già trong Thất tộc của bọn họ này lại không bằng hắn ta, thậm chí ở một mức độ nào đó, coi Thất tộc là một liên minh, vị Thần Mục công tử Lục Tiêu này, tương lai sẽ là thủ lĩnh của Thất tộc, tương lai sẽ là người kế nhiệm Thất tộc.

Cũng bởi vậy, Thần Mục công tử nói hắn đã biết Quỷ Quan rốt cuộc là giết người vì cái gì, bọn họ đều tin, Thần Mục công tử bày ra trận chiến lớn như vậy, bày ra từng tầng trận, bọn họ cũng phối hợp, nhưng kết quả này làm sao có thể tiếp nhận chứ?

Trong tình huống gấp gáp, tự nhiên có chút thúc giục Thần Mục công tử nói ra tất cả chuyện hắn ta bày ra.

“Ta không thể nói được!”

Mà Thần Mục công tử Lục Tiêu nghênh đón nhiều chất vấn của luyện khí sĩ Thất tộc, tông chủ và trưởng lão của Linh Vụ Tông, ba vị trưởng lão của Cửu Tiên Tông, cùng với ánh mắt của chư vị đồng môn, sắc mặt cũng chần chờ rất lâu, đến cuối cùng lại lắc lắc đầu, đáp án ngoài dự liệu.

“Ngươi đây...”

Mọi người đều phẫn nộ, thần sắc vừa ngạc nhiên vừa tức giận nhìn hắn ta.

“Chuyện này, ta chỉ có thể trở về gia tộc, nói lại cho tổ gia nghe!”

Lục Tiêu trầm mặc một hồi, mới chậm rãi trả lời, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Nghe hắn ta nhắc tới tổ gia, trong lòng mọi người mới bắt đầu rùng mình, hiểu rõ sự tình trọng đại, không dám nhiều lời nữa.

Mọi người không thể không đắm chìm trong một bầu không khí yên tĩnh, mặt đối mặt, nhưng rất lâu sau không có người lên tiếng nói chuyện, áp lực mà trầm mặc.

Cũng chính lúc này, bên ngoài Linh Vụ Tông, trong hư không thâm trầm của màn đêm, chợt có linh quang khuấy động trong hư không, mơ hồ truyền đến từng tiếng người đang huyên náo, trong lòng chúng tu kinh ngạc, đều đồng loạt ngẩng đầu lên thì nghe được có đệ tử của tông môn vội vàng đến báo: "Trở về rồi..."

"Đám người công tử nhà họ Bạch trở về rồi..."

“Quay về rồi sao?”

Trên mặt Thần Mục công tử Lục Tiêu lúc này mới thật sự lộ ra biểu hiện như có gì đó ngoài dự liệu.