Chương 423: Quỷ hành nhân pháp

Hai thân tín của tông chủ đang xử lý công việc, một người sắp xếp dụng cụ tra tấn, cột thu lôi, đao phá mạch và phệ khí cổ.

Một người còn lại thì xử lý khẩu cung, trong đó có những tội ác có thể phạm phải của trưởng lão tông môn. Hắn ta chọn mấy cái sẵn có rồi chép lại.

Nghe thấy tiếng hét lớn của Tiết trưởng lão, hình như hai người bọn họ cũng hơi ngại phiền, liền nói: "Tiết trưởng lão nói lời này có thể là có hơi hồ đồ. Chúng ta ấy à, nếu tra xét kỹ thì không tìm ra được mấy cái tội danh của ngươi đâu, vấn đề là trừng trị ngươi hay không trừng trị ngươi mà thôi. Hiện tại ngươi đã đi đến kết cục này, còn muốn nói có hay không có không thấy khiến người ta buồn cười sao?"

"Vô sỉ, vô sỉ cỡ này..."

Nghe thấy lời của bọn họ, trưởng lão Tiết Chấp Chính vừa sợ vừa giận: "Mấy người không sợ bị sét đánh sao?"

Hai người chuẩn bị hành hình trưởng lão liếc nhau, đều nở nụ cười, lắc đầu nói: "Ta thật sự không sợ!"

"Mấy người sẽ hối hận, sẽ hối hận..."

Mắt thấy nụ cười của bọn họ càng âm u hơn, Tiết trưởng lão lập tức không lựa lời nói kêu lớn lên: "Bây giờ rõ ràng hai phía kia đã muốn là địch với thất tộc. Lúc này, Linh Vụ Tông hãm hại ta thì coi như là đã quy phục Phương nhị công tử, coi như là đã phản bội thất tộc, mấy người làm tổn thương ta thì nhất định thất tộc sẽ không từ bỏ ý đồ. Đợi lúc Phương nhị công tử giao chiến cùng thất tộc, cũng là lúc Linh Vụ Tông mấy người sẽ gặp xui xẻo, gặp vận xui..."

"Mấy người vốn không biết thất tộc rất đáng sợ..."

...

...

"Phương nhị công tử, ngươi thật là biết chọn người..."

Lúc này, ngay cả Hạc Chân Chương cũng đang cười bất đắc dĩ, bộ dạng nhìn có vẻ như muốn chạy đi bất cứ lúc nào.

"Thất tộc..."

Phương Thốn nghe thấy hai chữ này, hắn cười nhạt như thể muốn buông ra lời độc ác.

"Việc lớn không tốt rồi..."

Sau đó, không đợi Phương Thốn buông ra lời độc ác, bỗng nhiên có tiếng quát gấp gáp vang lên. Ở ngoài sơn môn có mấy người đệ tử của Linh Vụ Tông vọt tới với vẻ mặt hoảng sợ, bọn họ lảo đảo gần như không bay vững trên mây, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Lại xảy ra chuyện gì à?"

Khi nhìn thấy họ như vậy, ngay cả tông chủ Linh Vụ Tông cũng chợt rùng mình.

Hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện, khiến cả tông chủ Linh Vụ Tông cũng cần phải tĩnh tâm một chút. Nhưng sao lại xảy ra chuyện nữa rồi?

"Là... Là thất tộc..."

Mấy vị đệ tử của Linh Vụ Tông kia lạc giọng kêu to: "Là luyện khí sĩ của thất tộc vừa rời khỏi Linh Vụ Tông ta..."

Trong mắt mấy vị đệ tử này hiện lên một vẻ kinh hãi khó tả, bọn họ có vẻ nói không nên lời: "Vừa rồi... Vừa rồi có bách tính nói có động tĩnh không bình thường xuất hiện ở phía xa xa, chúng ta... Chúng ta mới vội gấp gáp cưỡi mây qua đó kiểm tra, thì phát hiện... Phát hiện luyện khí sĩ của thất tộc đang ở ngoài đó cách đây trăm dặm... Tất cả luyện khí sĩ của thất tộc đều đã... Đều đã bị giết, không có một người sống sót..."

"Là Quỷ Quan... Quỷ Quan xuất hiện..."

"Nơi đó, nơi đó có lệnh chém đầu do Quỷ Quan để lại..."

"..."

"..."

"Cái gì?"

Mọi người nghe thấy tin tức này thì đều kinh hãi: Quỷ Quan lại xuất hiện?Sau khi nghe thấy tin tức này, tất cả mọi người đều có hơi bối rối.

Đã lâu rồi chưa có tung tích của quỷ quan, sao trong vòng một ngày ngắn ngủi mà đã liên tiếp có ba huyết án vậy.

Bình thường, cho dù là Quỷ Quan xuất hiện gây ra một vụ án đã đủ để nổi lên sóng to gió lớn ở quận Thanh Giang rồi. Nhưng hôm nay lại có tận ba vụ án, khiến ai ở trong sân cũng đều không thể tiêu hóa cái tin tức kinh người này.

"Đi!"

Người đầu tiên phản ứng lại chính là tông chủ Linh Vụ Tông. Ông ta cấp thiết bước lên mây, chạy về phía ngoài núi. Kể cả Phương Thốn cũng hơi ngẩn ra. Hắn để hai người Hạc Chân Chương và Mộng Tình Nhi chăm sóc Vũ Thanh Ly, còn mình thì cưỡi mây đi theo phía sau bọn họ. Chỉ là, cũng không biết là vô tình hay là cố ý mà đám người tông chủ Linh Vụ Tông cùng trưởng lão đều giống như hơi kiêng kỵ hắn, vô thức cách hắn xa chút.

Nhưng những người này cũng không dám bỏ lại Phương Thốn, chỉ duy trì một tốc độ nhất định với hắn.

Dựa vào của tu vi mọi người thì chưa đầy bao lâu đã đến nơi xảy ra vụ huyết án nữa. cái này là nằm ở một chỗ trong núi cách Linh Vụ Tông hơn một trăm năm mươi dặm, bây giờ đã tàn thi đầy đất, thoạt nhìn, giống như là một bộ bức hoạ địa ngục nhân gian cuộn tròn.

Đám luyện khí sĩ thất tộc đi ra từ Linh Vụ Tông này, bao gồm nhị gia của Hồ gia, cùng lão chưởng quỹ của Vạn Thông Hào, bên cạnh bọn họ còn có các loại luyện khí sĩ Kim Đan mà bọn họ mời chào được, tất cả thi thể đều rơi vào trong núi. Tử trạng của mỗi người rõ ràng đều giống như nhau, đó chính là đầu mình chia lìa, xem ra giống như là đi một vòng lên trảm đầu đài, cực kỳ lưu loát.

Mà ở cách đó không xa, còn rơi lấy một chiếc pháp chu, thân thuyền cũng tương tự bị đánh thành hai nửa.

Từ tử trạng nơi này đến xem, chắc là sau khi những người này rời khỏi Linh Vụ Tông thì lập tức cưỡi pháp chu, chuẩn bị gia tốc chạy tới thành Thanh Giang, đi thăm dò việc Quỷ Quan cướp đi hồ sơ của thất tộc, tìm ra thân phận thật sự của Quỷ Quan kia. Lại không nghĩ rằng mới vừa ra khỏi Linh Vụ Tông, chưa đi được hai trăm dặm đã bị Quỷ Quan cản lại, sau đó không có một người nào có thể sống sót mà thoát được...

"Tông chủ, Phương... Phương nhị công tử..."

Chấp sự của Linh Vụ Tông quanh quẩn ở hiện trường, vội vàng chạy tới bẩm báo.

Chấp sự của Linh Vụ Tông định bẩm báo tông chủ nhà mình, nhưng thấy Phương Thốn ở bên cạnh thì hơi do dự, chỉ hành lễ, sau đó chỉ vào nơi cách đó không xa và nói: "Bên kia có trảm thủ lệnh do quỷ quan để lại, cùng với, cùng với ấn quỷ Tỳ Nhất Phương, chỉ là... Không biết thực hư là như thế nào!"

Phương Thốn và tông chủ Linh Vụ Tông Lương Tương Tử đồng thời bay tới.

Sau đó, bên cạnh đỉnh núi giống như nơi hành quyết, trên một mỏm đá xanh có một lệnh bài màu xanh.