Chương 525: Ma bảo xuất thế (2)

Từ cổ của trưởng tộc nhà họ Bạch, máu tươi phụt ra, nhuộm đỏ lưỡi kiếm của Tiểu Từ tông chủ.

Thanh kiếm nhìn có vẻ đen bóng, gần như chỉ là một thanh kiếm được luyện thành từ một khối sắt cứng, cùng với máu tươi phụt ra của trưởng tộc nhà họ Bạch, đột nhiên một tiếng kêu lách cách vang lên, dường như ẩn chứa thần ẩn vô song, đều từ đất trời bay đến, càng khiến cho thanh kiếm này giống như từ giấc ngủ sâu bừng tỉnh, đột nhiên có sinh mệnh của chính mình, cuộn trào lên một Ma ý vô tận.

“Đây là...”

Năm vị tông chủ cùng với trưởng lão đứng xung quanh còn đang ngẩn người trước cảnh ba vị trưởng lão của Thất tộc bị chém đầu, bọn họ đều vô cùng sửng sốt, vội vàng lùi lại phía sau.

Nhìn thanh kiếm trong tay Tiểu Từ tông chủ, tim bọn họ đều đập thình thịch run sợ, cảm nhận được một nỗi sợ hãi vô thức.

Mà trong Thanh Giang Đại Thành này, không biết có bao nhiêu người trong giờ phút này đây đều đang cảm thấy ớn lạnh, hai chân bỗng nhiên mềm oặt đi, ngã quỵ xuống đất.

Giữa đất trời, dường như tất cả ánh mắt của mọi người lúc này đều đang đổ dồn nhìn vào thanh kiếm đó. Chỉ trong phút chốc thanh kiếm này đã trở thành nhân vật chính giữa đất trời!

“Ma binh!”

Trong hoa viên, một nữ nhân mặc áo phượng hoàng, tựa cười mà như không cười, thốt ra hai chữ.

...

...

“Quả nhiên đã thành...”

Trong khoảng không bên kia, Phương Thốn cũng đứng từ xa nhìn thanh kiếm, gương mặt để lộ ra một nụ cười.

Từ trước đó, Phương Thốn đã từng có suy nghĩ rằng Tiểu Từ tông chủ chính là Quỷ Quan, hắn đã sớm biết rằng thanh kiếm này là một thanh kiếm phi thường.

Kỳ thực nền tảng tu vi của bản thân Tiểu Từ tông chủ không tốt, nhưng hắn đã thâm nhập vào bức tranh trong tay trưởng lão ở hậu sơn Thủ Sơn Tông, từ đó đã nắm bắt được phương pháp tu luyện Quỷ thân, tuy nhiên vào lúc đó hắn cũng được tính là đã nắm bắt được rồi nhưng hắn vẫn không thể tu luyện thành công, bởi hắn vốn chẳng có người chỉ dạy, lại càng không có tài nguyên tu luyện. Đây cũng giống như việc một đứa trẻ mặc dù đã đối mặt với núi nhưng lại chẳng thể nào nhìn thấy đỉnh núi.

Nhưng vì trong lòng hắn bất bình tức giận nên đã hóa thành Quỷ Quan giết người không ngờ lại vô tình hợp ý Thần minh nên kể từ lúc bắt đầu, thực lực của hắn càng lúc càng lên cao, càng lúc càng mạnh, thậm chí còn ngưng tụ lại thành một Quỷ Tỉ huyền diệu vô cùng hung ác, dữ tợn không thể lường.

Vào lúc đó, nếu như Tiểu Từ tông chủ vì luyện thành Quỷ Tỉ mà tiếp tục giết người thì sẽ gặp rắc rối lớn.

Dựa vào vô tương bảo thân kinh mà Phương Thốn lĩnh hội được và nắm được bí mật mà huynh trưởng để lại, vào lúc này đây nếu như Tiểu Từ tông chủ chỉ vì luyện thành Quỷ Tỉ mà phải ép buộc giết người thì kết cục cuối cùng chỉ có thể tẩu hỏa nhập ma mà thôi. Nhưng rõ ràng, Tiểu Từ tông chủ cũng là một kẻ hung ác, khi phát hiện ra Quỷ Quan là tử lộ, hắn lại có thể thật sự nói buông đao là buông đao, làm đứt đoạn quá trình hình thành Quỷ Tỉ.

Mãi đến nhiều năm sau, hắn đã tự mình tìm được tội chứng của Thất tộc.

Trên danh nghĩa, Quỷ Quan giết người vô tội một cách bừa bãi, thiết lập Hình Đường, nhưng trên thực tế Tiểu Từ tông chủ lại giết người một cách vô cùng thận trọng, mỗi khi hắn giết chết một người, hắn đều xác thực rằng kẻ đó đáng tội chết thì mới ra tay. Một khi ý định không đủ thuần túy thì hắn thà rằng chịu đựng nhẫn nhịn còn hơn là ra tay sát hại.

Và bất luận là Phương Thốn hay là Thần Mục công tử Lục Tiêu, bọn họ đều đã cân nhắc đến sự tồn tại của Quỷ Tỉ trước đó.

Khi đó, Thần Mục công tử cùng với công tử nhà họ Bạch, Bạch Hoài Ngọc đã làm mồi nhử để câu dẫn Quỷ Quan xuất hiện. Bởi vì bọn họ cho rằng Quỷ Quan vì muốn luyện Quỷ Tỉ, mà muốn luyện thành Quỷ Tỉ thì phải đánh cắp được số mệnh của người trần, nhờ vào công việc kinh doanh của Thất tộc ở phía Nam, Quỷ Quan có thể chém giết người trong Thất tộc vả lại còn là đường đường chính chính, chỉ có như vậy thì lưỡi kiếm mới có thể thấm đẫm máu tươi và trở thành một thanh ma bảo như vậy!

Khi đó công tử Thần Mục cho rằng Quỷ Quan còn thiếu máu của Nam Lý và gia tộc nhà họ Bạch.

Phương Thốn cũng nghĩ như vậy, hắn thậm chí còn chuẩn bị giúp đỡ để Tiểu Từ tông chủ tạo ra cơ hội nhưng Tiểu Từ tông chủ lại khước từ chủ ý sắp xếp của Phương Thốn. Hơn nữa, hắn sớm đã chém đầu người của nhà Nam Lý, vì vậy hắn chỉ còn thiếu máu của nhà họ Bạch.

Bây giờ hắn đã giết chết trưởng tộc của nhà họ Bạch nên đã có máu của bọn họ!

Cuối cùng Quỷ Tỉ đã đạt đến một mức độ hoàn hảo nhất định nào đó, dung hợp với Trảm đao trở thành Quỷ Tỉ.

Đây là Quỷ Tỉ có thể khiến cho, thậm chí là chém đứt cả số mệnh của Thanh Giang!

Nói ra thật thì thật nực cười, ma bảo như vậy, nếu như đổi lại là bất kỳ một vị Ma đạo Tông Sư nào luyện ra thì e rằng cho dù vị Ma đạo Tông Sư này có là cao thủ đạt đến cảnh giới Nguyên Anh thì sợ rằng cũng phải trải qua vô vàn phiền toái lại còn vô số tai kiếp hiểm nguy chẳng rõ. Nhưng không ngờ Tiểu Từ tông chủ lại có thể luyện được nó thành thục, giống như một đứa trẻ lờ mờ chẳng biết gì bước ra khỏi hẻm núi đầy rẫy tai ương!

...

...

“Đây phải chăng chính là cái lợi mà Đạo Tâm thuần túy mang lại?”

Phương Thốn nhìn thanh Ma binh đó từ xa, không khỏi bật cười.

Câu trả lời mà huynh trưởng để lại cho bản thân, còn có đạo lý mà bản thân tự giác ngộ ra, thực ra không phải là duy nhất.

Những đạo lý này vốn dĩ đã tồn tại trong nhân gian, từ lâu đã ảnh hưởng đến nhiều người.

“Ha ha ha, các ngươi xong đời rồi...”

Vào lúc Phương Thốn quay đầu nhìn về phía thanh Ma Đao đó, Phạm lão tiên sinh đã bị Phương Thốn trêu tức đến mức gần như sắp thổ huyết càng không kiềm chế được mà dốc hết tinh lực muốn liều mạng với Phương Thốn cũng đột nhiên cười phá lên điên cuồng, vẻ mặt của ông ta để lộ ra sự hưng phấn: “Tên nhóc đó đã luyện thành công Quỷ Tỉ rồi, cướp lấy vận mệnh Thanh Giang, nhưng nó cũng đã phạm vào điều cấm kỵ lớn nhất...”