Chương 545: Trước tiên là sự náo loạn của nhân loại (2)

Không thể sốt ruột, càng lo lắng thì càng có thể đi sai hướng.

Hắn đang chờ đợi sự xuất hiện của một bậc thầy!

...

...

Nam Hoàng Thần Vương đến Thanh Giang làm việc ba tháng rồi sau đó mới đến Thủ Sơn Tông.

Điều này thực sự khiến Phương Thốn phải chờ đợi, vào lúc trận chiến của Thanh Giang kết thúc, một Nữ Thần Vương đã gửi cho mình một bức thư, sau đó mới biết Thần Vương đã đến Thanh Giang, nhưng nàng lại không xuất hiện mà quay người bỏ đi rồi vì thế nên chỉ có thể tiếp tục đợi nàng ấy. Đến giờ con báo mà Tiểu Thanh Liễu nuôi dưỡng đã trưởng thành, mà vị thần vương này cuối cùng vẫn chưa xuất hiện...

“Thần Vương đã vất vả từ xa tới!”

Phương Thốn đích thân pha trà cho vị Nữ Thần Vương và cung kính đặt nó trước mặt nàng.

Hắn thật sự rất biết điều khi không hỏi tại sao đã lâu như vậy mà Nữ Thần Vương mới đến tìm mình, bởi vì trên khuôn mặt của nàng còn đằng đằng sát khí.

“Sau khi nhận được tin Phạm Ngộ chết, ta lập tức quay trở lại Triều Ca!”

Nam Hoàng Thần Vương nhấp một ngụm trà, sau đó liếc nhìn Phương Thốn, sau đó chậm rãi nói.

Phương Thốn lộ ra vẻ có chút tò mò: “Thần Vương làm sao vậy?”

Nam Hoàng Thần Vương uể oải trả lời: “Ta đã đến đại viện của Triều Ca làm loại một hồi, và nói với họ rằng cuốn Luận Quốc kinh vốn dĩ là do huynh trưởng của ngươi viết, và yêu cầu họ công bố với thiên hạ rằng hủy cái tên Phạm Ngộ kia đi và đem cuốn kinh này về lấy danh nghĩa huynh trưởng của ngươi...”

“Chuyện này…”

Phương Thốn cảm thấy hơi bất lực, và nói: “Sau đó thì sao?”

“Sau đó một nhóm lão gia này tấn công ta như điên!”

Nam Hoàng Thần Vương thờ ơ nói: “Không những không chịu sửa đổi mà họ còn đẩy danh tiếng của Phạm Ngộ lên cao hơn nữa, dường như đến mức lưu danh trong lịch sử. Cũng chính vì điều này mà những người này thường thích đấu đá nội bộ nhất lại thống nhất muốn bảo vệ sự hy sinh của tên Phạm Ngộ kia, di thư của hắn để lại khi hấp hối lại nhận được sự ủng hộ rất lớn, như vậy ý đồ của Tiên điện cũng sắp rơi vào Nguyên Thần Quốc rồi…”

“Việc này…”

Phương Thốn thực sự không biết nên khen ngợi hay nên thuyết phục.

Cho Phạm Ngộ giữ lại cái danh muôn đời, hay là hứa với vị Nữ Thần Vương này đi gây sự, hiển nhiên không đúng với mục tiêu của hắn.

Những chính sách cuối cùng mà hắn muốn thực hiện cũng không đơn giản như vậy, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng chờ đợi mấy năm rồi, nhưng không ngờ vị Nam Hoàng Nữ Thần Vương này lại ra tay giúp đỡ không hợp lý chút nào, không có chủ ý nhưng lại giúp hắn một việc lớn và đẩy nhanh quá trình này...

Như thế xem ra, mục tiêu khiến cho Thanh Giang trở thành một vùng đất thích hợp để gieo hạt có thể đạt được nhanh chóng hơn.

Hắn trầm ngâm một lát, cũng không cho ý kiến gì, chỉ cười nói: “Thần Vương cùng bọn họ cãi nhau lâu như vậy, còn có thể cãi thắng được sao?”

“Tranh luận thì thua!”

Nữ Thần Vương ngây ngốc nói: “Nhưng ta đã đá vào cái gậy chống của lão già đó, khiến lão ta ngã ngửa!”

Phương Thốn nhất thời cảm thấy hơi bất lực, đánh người già là một thói quen không tốt...

Nam Hoàng Thần Vương cũng không nói nhiều về chuyện này, chỉ thờ ơ thú nhận, sau đó thản nhiên phất tay một cái, đặt một hộp ngọc lưu ly khảm vàng, nhìn không rời mắt, nói: “Sau khi ra khỏi Lão Kinh viện, ta lại đến Đan Đỉnh Sơn bắt bọn họ luyện một viên đan dược đem đến cho ngươi. Đám lão già đó được bao ăn bao ở, lại làm việc chậm chạp nên ta phải đã đợi lâu như vậy!”

“Đan dược sao?”

Phương Thốn hơi giật mình khi nghe thấy điều đó và hắn có thể nhìn thấy được viên đan dược được ngăn cách bởi lớp ngọc lưu ly, lại phảng phất màu khói tím vây quanh, giống như một luồng ánh sáng luôn bị cuốn vào trong viên thuốc, và nó không ngừng biến hóa, hình thành các hình dạng ký hiệu khác nhau...

Cho dù không cần mở hộp thì hắn cũng biết viên đan dược này vô cùng phi thường, thế nhưng trong lòng hắn lại có chút kinh ngạc.

Thứ tốt như vậy tại sao lại cho riêng mình một viên đan dược?

Mà Nam Hoàng Nữ Thần Vương dường như lại không có chuyện gì, chỉ nhìn mái tóc bạc trắng của Phương Thốn, thản nhiên nói:

“Đây là viên thuốc tiên giai thượng phẩm cải lão hoàn đồng, dùng để bổ sung căn nguyên cho ngươi!”

“...”

“Điều này…”

Câu nói đột ngột này đột nhiên làm trái tim của Phương Thốn có chút rung động, cảm giác phức tạp hơn một chút.

Nhìn viên đan dược, Phương Thốn im lặng một lúc.

Thần Vương nói rất dễ nghe, giống như lúc muốn cãi nhau với Triều Ca rồi tự mình cầu xin một viên thuốc như vậy, nhưng Phương Thốn có thể thấy giá trị của viên thuốc này vượt xa tưởng tượng của hắn, thế nhưng từ màn sương khói bao quanh viên đan dược chỉ có thể lờ mờ hiện ra chữ ký hiệu, có thể thấy chất lượng của viên đan này vượt qua tất cả những viên đan mà hắn từng thấy trên đời...

Đương nhiên, nói thế cũng chỉ là vô nghĩa bởi vì hắn mới chỉ nhìn thấy tổng cộng hai viên đan dược tiên giai.

Một là viên vô thượng diệu sinh đan dược Khuyển Ma của Ô Nha Sơn nuốt, và viên còn lại là viên đan sinh mệnh này.

Nàng ấy thực sự chạy đến Triều Ca bởi vì nàng nhìn thấy mái tóc trắng của hắn?

Trong lòng Phương Thốn khẽ thở dài, như thế là đã coi hắn như người cùng một nhà rồi...

...

...

“Đa tạ Thần Vương tỷ tỷ!”

Phương Thốn bình tĩnh mỉm cười và cất viên đan dược đi.

Hắn vẫn không thể nói cho Thần Vương biết Thiên Đạo Công Đức Phổ, đương nhiên cũng không thể giải thích cho nàng ngọn nguồn mái tóc bạc của hắn, đương nhiên càng không thể nói cho nàng biết thứ hiện tại có thể giúp được hắn không phải là đan dược tiên giai mà là trà kết hợp từ mật ong, thủ ô, hoa bưởi và mười bảy loại thảo mộc được kết hợp để làm thành hỗn hợp dưỡng tóc, có tác dụng trị tóc khô xơ, chẻ ngọn, mềm mượt và óng ả.

Tấm lòng biết ơn nói lời cảm tạ cũng hết sức chân thành.

Nữ Thần Vương nghe Phương Thốn gọi nàng một tiếng “tỷ tỷ” khiến trên luôn mặt nàng hiện chút tươi cười.

Nàng có vẻ muốn cười, nhưng thay vào đó lại cố tình cau có, vì sợ Phương Thốn thấy rằng nàng đang vui vẻ.

“Ta biết ngươi chịu rất nhiều áp lực, nhưng không nên để cạn kiệt công pháp của mình mà tổn hại đến căn nguyên, như thế khó có thể làm chuyện lớn!”