Chương 570: Rất biết gây phiền toái

Nàng ta vừa nói vừa lén nhìn người đó, dường như trong mắt có ngôi sao.

Nhìn môn phái Thiên Kiêu bên cạnh, trong lòng hắn ta bỗng rất buồn, khinh thường nói: “Những yêu tộc này ỷ vào chỗ dựa là tiên sứ đại nhân mà hung ác ngang tàng bạo ngược, không nói quy tắc. Nếu thật sự ra tay, ha ha, chút yêu pháp đó chưa chắc có thể lọt vào mắt người!”

Mộng Tình Nhi khẽ cười, nói: “Công tử nói phải!”

Môn phái Thiên Kiêu nghe ngữ khí này thì có chút nôn nóng, nói: “Mộng sư muội, ta không lừa muội, loại yêu này không là gì cả!”

Mộng Tình Nhi cười, không nói gì.

Môn phái Thiên Kiêu này cảm thấy trong lòng có khẩu khí, đột nhiên hạ quyết tâm, nhảy dựng lên hô: “Ta cũng thử!”

“Hả?”

Yêu tộc mặc hắc bào kia vốn đã định rời khỏi, đột nhiên kinh ngạc quay đầu nhìn.

Mộng Tình Nhi khẽ vỗ tay: “Viên sư huynh thật lợi hại, xem ra Đại Hạ ta vẫn có nam nhi thật sự…”

Bỗng chốc một đám môn phái Thiên Kiêu xung quanh kia trong lòng cũng thấy buồn.

Ánh mắt dần trở nên có chút ý hung ác.

Ngày đó, một buổi tiên tiệc trong vườn Mẫu Đơn đã biến thành đấu pháp, sau cùng biến thành đồ sát, máu chảy thành sông!

Bảy vị Thiên Kiêu yêu tộc đi dự tiệc, năm chết, hai bị thương nặng.

……

Ở một cổng thành nào đó của Nguyên Thành. Thủ thành nhìn những người đã phạm vào huyết án thì định vào thành tìm những yêu ma đã che chở cho sứ giả yêu tộc. Vào lúc khó xử không biết có nên thả người không, đột nhiên thấy một vị luyện khí sĩ mặc áo xanh đầu đội mũ chậm rãi đi tới, nói: “Đã xảy ra chuyện gì?”

Thủ thành này vốn không định trả lời câu hỏi của người qua đường này. Đường đường thần tướng Nguyên Thành làm việc, sao có thể ai cũng hỏi được?

Nhưng khi hắn ta chợt thấy khuôn mặt dưới mũ của đối phương, không hiểu sao trong lòng cũng rùng mình.

Theo bản năng nói: “Muốn vào thành tìm những ai bao che cho đám yêu ma đã phạm tội này!”

“Hả?”

Luyện khí sĩ mặc thanh y kia hơi nhíu mày, kinh ngạc nhìn tướng thủ thành này một cái.

Người này dường như không vui…

Trong lòng tướng thủ thành luống cuống một cách khó hiểu, lồng ngực cãng phồng, quát: “Bọn ta đương nhiên không thể để chúng vào…”

Đang nói thì hét lớn một tiếng: “Chém hết!”

Có thể thấy thời gian cách tiên tiệc không còn xa nữa, các loại công việc dồn dập khiến người ta bận rộn sứt đầu mẻ trán. Tiên sứ Ngọc Cơ vô cùng nóng lòng muốn đạt được thỏa thuận sơ bộ với yêu tới từ Nam Cương. Mà từ đầu đến cuối, đối phương lại không hề có một lời chắc chắn nào. Lúc tiên sứ Ngọc Cơ đang lo không biết giải thích như thế nào với đại nhân vật mà triều đình bên kia phái mình tới, thì thình lình, trong mấy ngày ngắn ngủn, hàng loạt sự cố đã xảy ra.

Yêu sứ Nam Cương nổi giận đùng đùng, đã đến đây tìm hắn chừng vài lần rồi, đau khổ tố cáo tu sĩ Nguyên Thành chứa mầm tai hoạ, hại tính mạng của yêu.

Có người đang yên lành uống rượu ở tửu lâu thì bị người vô lễ khoe khoang phù phép, viết một chữ là bị trấn giữ ở trên lầu một ngày một đêm. Có người một mình đi ra ngoài ngắm cảnh ở Nguyên Thành lại bị mấy người của tông môn lôi kéo, mạnh mẽ vu cáo hãm hại, sau đó bắt giam. Có người giao lưu thuật pháp với các tiểu bối thì lại bị một đám thiên kiêu trong tông môn bắt nạt, cuối cùng liên tục đánh chết mấy vị tuấn tài kiệt xuất...

Có một số việc đã trở nên cực kỳ ồn ào, nghiêm trọng đến tột cùng.

Tựa như yêu tộc ra ngoài trấn ngắm phong cảnh ở huyện Hổ Lĩnh là một con cháu của tiên sứ.

Tựa như trong số những người bị đánh chết ở trên tiên yến thiên kiêu, có hai vị chính là một trong những yêu sứ đến để thương lượng vào lần này.

Tiên sứ Ngọc Cơ vốn nóng lòng hy vọng thành công, mà giờ nghe thấy việc này thì giận tím mặt, hầu như lập tức muốn sai người bắt những người lớn mật này lại và liên tục trừng phạt nghiêm khắc để cho yêu sứ Nam Cương một câu trả lời thỏa đáng. Nhưng cơn giận này của tiên sứ Ngọc Cơ được người bên cạnh khuyên nhủ: “Ta đã xem qua tài liệu, tuy những chuyện kia làm người nghe kinh sợ, nhưng điều tra tỉ mỉ thì nguyên nhân là do yêu sứ Nam Cương quá vô lễ...”

Tiên sứ Ngọc Cơ lành lạnh quát chói tai: “Yêu ma Nam Cương vốn lỗ mãng ngang ngược, ai mà chẳng biết? Nhưng mà bây giờ là thời điểm thảo luận về các vấn đề lớn. Các lão đại nhân của triều đình đã hạ tử lệnh với ta, nếu thảo luận việc này thì phải nhanh chóng thảo luận thành công, thảo luận tốt đẹp, bằng không sẽ dây dưa lằng nhằng, gặp nhiều rắc rối không nhỉ. Chuyện này mà thành công thì ta sẽ lập được công lớn, thậm chí còn có khả năng lưu tên trong sử sách, chuyện này không thành công thì ta đây oan uổng lắm...”

“Những luyện khí sĩ của Nguyên Thành này đúng là bị lão Thần Vương nuông chiều quá rồi, lại còn không biết việc này là có lợi cho bọn họ. Đến lúc này mà còn không biết nhẫn nhịn, để bọn họ khóc lóc om sòm thì chỉ đành mặc hắn làm bừa thôi. Nhường nhịn chút thì có sao?”

Tiên sứ Ngọc Cơ càng lúc càng tức, ông ta quát lên: “Mặc kệ, bắt hết để giết gà dọa khỉ!”

Người bên cạnh thấy ông ta thật sự nổi giận, thì không thể làm gì khác hơn là khuyên nhủ: “Sợ là bắt thì không dễ lắm. Kỳ thực bây giờ đang xảy ra không ít chuyện, hầu hết mọi người đều phải nhịn xuống, nhưng mà phần lớn mấy chuyện đau đầu này đều đến từ Thanh Giang. Ta xem kỹ lại lúc đó, phần nhiều là Thanh Giang Lục Tử làm cho chuyện...”

“Thanh Giang Lục Tử?”

Tiên sứ Ngọc Cơ chau mày: “Là thứ gì, bắt lại!”

Người bên cạnh nhất thời lúng túng, nhỏ giọng nhắc nhở: “Chuyện như bây giờ vốn là do quận trưởng Thanh Giang - Phạm lão tiên sinh Phạm Ngộ nói ra. Mặc dù Thanh Giang Lục Tử này nổi danh từ trong trận chiến chống đối Phạm lão tiên sinh, nhưng lúc đó bọn họ chỉ chống đối thất tộc chứ không chống đối Phạm lão tiên sinh. Cho nên họ cũng được xem là vãn bối của Phạm lão tiên sinh. Nếu chuyện này mà đàm phán hòa bình thì hơn nửa cũng bắt đầu từ Thanh Giang trước. Bây giờ đang là lúc đàm phán hòa bình cùng yêu tộc, nếu bỗng đắc tội với Thanh Giang tông môn thì sợ là sẽ rất vướng tay chân ấy...”

Tiên sứ Ngọc Cơ nghe vậy thì sắc mặt càng khó coi, ông ta cắn răng nói: “Thật biết gây phiền toái!”

...

...