Chương 354. Chém yêu ma như thế nào?

-Đáng chết... Đáng chết...

-Các ngươi... tất cả các ngươi đều đáng chết...

-Tất cả các ngươi đều sẽ bị Thất điện hạ giết sạch...

Con Khuyển Ma kia nhìn thấy lôi phù tiến đến lần thứ ba thì biết rằng nếu nó còn tiếp tục trốn thì chắc chắn sẽ chết, vậy nên bây giờ nó liều lĩnh nhảy lên giữa không trung, vào lúc này đan dược trong bụng nó lóe lên từng tia ánh sáng, không ngừng cung cấp cho nó sức mạnh. Nó gào thét lao lên, điên cuồng muốn giết người.

Dưới khí thế hung ác của Khuyển Ma, các đệ tử Thủ Sơn Tông đều cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội. Cũng may là Tiểu Từ tông chủ lao lên phía trước toàn lực áp chế nó thì mới không có ai bị nó làm tổn thương tính mệnh.

Nhưng dù là vậy, với khí thế hung ác của nó thì rõ ràng tông chủ cũng không thể vây khốn nó lâu được.

Trưởng lão của ngũ đại tông môn cùng đệ tử xung quanh thấy cảnh này, trong lòng đã hơi xúc động.

Có không ít đệ tử đã có ý muốn tương trợ, thế nhưng các vị trưởng lão không mở miệng thì họ cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

-Mau dùng Thần Minh Luyện Tâm Kinh để làm loạn thần niệm của nó.

Cũng vào lúc này, Phương Thốn đứng sau lưng hai vị trưởng lão Thủ Sơn Tông thấp giọng quát lên.

Trưởng lão ngũ đại tông môn cùng các đệ tử đều giật mình, nhao nhao nhìn về phía Phương Thốn, dường như hơi không tin lắm, tu vi của Phương Thốn chẳng qua chỉ là Trúc Cơ Cảnh, đừng nói là Tiểu Từ tông chủ đang ác chiến với Khuyển Ma kia, cho dù là các đệ tử Thủ Sơn Tông cũng đều có tu vi cao hơn hắn. Nếu mà so sánh với Khuyển Ma thì độ chênh lệch lại càng xa hơn, vậy mà lúc này sao hắn dám lên tiếng chỉ điểm?

Người ngoài nghề chỉ điểm người trong nghề vốn là việc rất nguy hiểm.

Người khác thì nghĩ như vậy, nhưng đệ tử Thủ Sơn Tông thì lại không nghĩ ngợi chút nào lập tức nghe lời Phương Thốn. Thần Minh Luyện Thân Pháp của bọn họ chính là do Phương Thốn giúp bọn họ tìm về, lại thêm Phương Thốn đã cho bọn họ rất nhiều cơ hội, địa vị của Phương Thốn trong lòng bọn họ sợ rằng còn cao hơn so với Tiểu Từ tông chủ cùng hai vị trưởng lão. Lúc này bọn họ cũng không có cân nhắc đến việc tu vi cao hay thấp mà vội vã lùi lại, cùng nhau niệm pháp quyết...

-Vùuu...

Theo pháp lực điều động, sau lưng bọn họ hiện ra một đạo ma ảnh nhàn nhạt, giống như là có Thần Ma đang đứng ở hư không, lông mày dữ tợn, ma ý trào dâng, trong miệng tụng ra từng đạo kinh văn vừa cổ quái lại vừa uy nghiêm, hóa thành một luồng ma khí vô tận bay về phía Khuyển Ma.

-Đáng chết... Đáng chết…

Mà sau khi Khuyển Ma kia thoát được nguy hiểm thì lại cực kỳ hung dữ, khó mà áp chế được. Trên thân nó dường như có một loại khí tức vô cùng huyền diệu quấn quanh khiến cho lực phòng thủ của nó tăng lên đáng kể. Loại khí tức này ngay cả cao thủ Kim Đan Cảnh như Tiểu Từ tông chủ cũng không thể dễ dàng phá vỡ, thế nhưng sau khi các đệ tử tụng kinh điều động ma ảnh thì khí tức vô hình kia của Khuyển Ma dường như không thể khống chế được nữa, dần dần mờ đi.

-Tiểu Minh Ấn.

Phương Thốn tiếp tục trầm giọng quát.

Các đệ tử Thủ Sơn Tông không chút nghĩ ngợi vội vã kết ra một ấn pháp, ma ảnh sau lưng lập tức huyễn hóa thành một cái lệnh bài dài một thước, xung quanh đầy ma khí vô hình, tỏa ra từng tia ánh sáng lạnh lẽo.

Rắc.

Rắc.

Thời khắc tia sáng này chiếu đến Khuyển Ma thì thân hình của nó di chuyển càng ngày càng chậm chạp.

Sau đó Phương Thốn cười, nói:

-Phược Ma Kim.

Soạt.

Thần thông thuật pháp của đệ tử Thủ Sơn Tông lại biến đổi, trong chốc lát từng dây xích bắn về phía Khuyển Ma, có dây quấn vào cổ của nó, có dây thì quấn vào tứ chi, khiến cho nó không thể nhúc nhích...

Theo lý thuyết thì thuật pháp thần thông cấp độ này cũng không thể làm nó bị thương. Thế nhưng bây giờ nó lại bị khóa chặt không thể động đậy.

-Gàooo...

Sự hung dữ của Khuyển Ma đã giảm đi đáng kể, trong tiếng kêu đã có chút sợ hãi.

Xoạt.

Không biết bao nhiêu trưởng lão tông môn cùng các đệ tử quay đầu nhìn về phía Phương Thốn, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ.

Vừa rồi lúc Khuyển Ma điều động viên đan ở bụng thì hung thế ngập trời, họ cho rằng nó cực kỳ khó để đối phó, vậy mà lại không nghĩ rằng Phương Thốn chỉ điểm mấy câu cho các đệ tử Thủ Sơn Tông mà lại đạt được hiệu quả cao như vậy. Trong khoảng thời gian vừa rồi những chiến tích mà các đệ tử Thủ Sơn Tông làm ra thậm chí đã vượt qua Tiểu Từ tông chủ có cảnh giới Kim Đan rồi...

Đây là ảo thuật à?

...

...

-Quả nhiên ta đoán không sai, viên đan dược kia không đơn giản như vậy...

Mà Phương Thốn thấy các đệ từ Thủ Sơn Tông đang trói Khuyển Ma thì lạnh lẽo nhìn sang.

Hắn chưa bao giờ coi thường con Khuyển Ma này.

Hoặc là nói hắn chưa bao giờ coi thường viên đan dược mà Khuyển Ma nuốt xuống kia.

Đan dược mà Tiên Đế ban thưởng thì làm sao có thể là đan dược bình thường được?

Từ lúc con Khuyển Ma này nuốt đan dược vào đến bây giờ thì cũng mới chỉ một năm, nó từ một con thú cưng trong cung hóa thân trở thành Khuyển Ma danh chấn tứ phương, thậm chí qua việc thôn phệ huyết khí mà tăng thực lực của mình tới trình độ có thể so sánh cùng Luyện Khí sĩ Kim Đan hậu kỳ, chuyện này cực kỳ đáng sợ...

Nhưng Phương Thốn lại biết mọi chuyện chưa dừng lại ở đó.

Hung danh của Khuyển Ma truyền khắp tứ phương là bởi vì nó nuốt bách tính không chút kiêng kỵ, tích lũy cực nhiều huyết khí.

Nhưng tác dụng của Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan không chỉ như vậy...

Khuyển Ma vẫn chưa luyện hóa đan dược này.

Bây giờ nhìn nó giao thủ với Tiểu Từ tông chủ và các đệ tử Thủ Sơn Tông thì Phương Thốn đã nhìn ra được đan dược kia đang mờ mờ ảo ảo tỏa ra sáu tầng thần quang, mà Phương Thốn suy nghĩ hồi lâu thì cũng đã hơi đoán ra được huyền diệu bên trong.

Cửu khí cửu chuyển, chín đạo đan quang.

Bây giờ Khuyển Ma này đã tiêu hao ba đạo trong đó.

Mà trong ba đạo đan quang này thì hẳn là có hai đạo vừa bị tiêu hao trong đại chiến.

Đối với nó mà nói thì đan quang này còn quý giá hơn cả tính mạng, một khi đã sử dụng thì cực kỳ lợi hại.