Chương 641: Hai đại Yêu Trụ

“Nếu tiên sư ở đây, cũng cảm thấy một đời vất vả cực nhọc không hề uổng phí…”

Các nàng sinh ra một tia xúc động từ trong đáy lòng

Khi các nàng ở thành Liễu Hồ, đã lập nên Nam Sơn Minh, học theo Phương Xích, trừ tà bảo vệ đạo, nhưng khi dần dần lớn lên, họ đã rời học viện, gia nhập tông môn, cũng dần nhận ra, nhiều chuyện không giống như họ tưởng, rõ ràng Phương Xích tiên sư nổi danh khắp thiên hạ, không một ai không biết, nhưng lại luôn gặp phải những điều không như ý muốn, có người ngầm khinh thường hành động của tiên sư, ngấm ngầm phủ nhận chúng, cũng có người tình nguyện đẩy Phương Xích tiên sư lên thần đàn, nhưng chỉ ở trên thần đàn mà thôi, lại chẳng bao giờ noi theo bất kì hành vi nào của người.

Rất nhiều lúc, các nàng cảm thấy tâm mình như lạnh đi.

Nếu mọi người không tán thành Phương Xích, thì những người muốn học theo Phương Xích, là đúng hay sai?

Cho đến trận chiến này, các nàng đều có loại tinh thần chiến đấu hãng hái.

Thậm chí còn có cảm giác cực kỳ thất vọng đối với vô số Luyện Khí Sĩ trong thiên hạ, chỉ cảm thấy khi Phương gia Liễu Hồ bị người khác nhòm ngó, những người đã nhận quá nhiều ân huệ của Phương Xích tiên sư, khi Phương nhị công tử bị người khác nhằm vào, khi có người chửi bới Phương Xích tiên sư, tất cả những thời điểm đó, những người này đều chưa từng xuất hiện, vì vậy nhị lão Phương gia mới bị người ta để mắt tới...

Nhưng cũng đúng lúc này, các nàng mới biết được, tại sao Phương Thốn lại yêu cầu bọn họ đi chậm một chút, càng chậm càng tốt…

Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng Phương Thốn muốn nhân thời gian này bí mật sắp xếp chuyện gì đó, sau đó mới nhận ra Phương Thốn muốn họ đi chậm hơn, không phải vì muốn bố trí cái gì, mà là để thời gian cho những người này, chờ bọn họ đến…

“Ầm!”

Khi những người này nhao nhao gia nhập vào trận chiến, tất cả những yêu ma đang lao xuống từ trên núi Vấn Thiên cũng đều kinh ngạc.

Bọn chúng thậm chí không hiểu tại sao đột nhiên có nhiều người trở thành kẻ thù của mình như vậy, không phải đều nói những Luyện Khí Sĩ Đại Hạ năng lực lợi hại sẽ không làm những chuyện không có lợi sao? Không phải nói Long Thành có địa vị siêu việt ở Đại Hạ sao? Không Luyện Khí Sĩ nào dám can thiệp vào chuyện của hắn sao? Như vậy những người này từ đâu đến, thậm chí còn dám lôi tên Long Thành ra mắng chửi?

Sau khi kinh hãi, bọn chúng còn cảm thấy áp lực đang đè nặng.

Vốn dĩ người Phương gia không có chút đe dọa nào, dường như chỉ cần trực tiếp lao ra là có thể dìm chết bọn họ, nhưng khi những người này xuất hiện, bọn họ lập tức cảm thấy áp lực tăng lên gấp bội, lại nhìn thấy đám yêu ma trước mặt bị tàn sát, đối phương lao về phía họ như sông lớn vỡ đê, điều này khiến cho đám yêu ma kinh hãi không thôi, thậm chí có một số người theo bản năng đã lùi về phía sau.

Bọn họ càng lui lại, đối phương lao đến càng nhanh.

Ánh sáng lóe lên khắp nơi, đao kiếm lạnh lùng, như sông như biển, thành một làn sóng đánh về phía bọn họ.

Dường như ma trong tích tắc muốn giết sạch toàn bộ đám yêu để trút giận.

……

“Phương Xích đã chết từ lâu, không ngờ vẫn còn nhiều người quan tâm như vậy…”

Trên núi Vấn Thiên, Long Thành thiếu chủ ngồi một mình trong đình nghỉ mát, xung quanh bỗng nhiên có giọng nói vang lên, như là cảm khái nói: “Vốn hắn xuất thân hàn môn, tuổi trẻ qua đời, con đường tu hành ngắn ngủi có mười mấy năm, đã có được ảnh hưởng như thế này, các ngươi thống trị vạn dân Thần tộc Đại Hạ, có phải cũng nên cân nhắc kỹ lưỡng một chút về cách xử sự của chính mình, rốt cuộc có vấn đề gì không?”

Long Thành thiếu chủ cũng nghiêm túc nhìn những người đang xông vào chiến trường, phát hiện những người này đều che đậy khí cơ, nghĩ đến việc bọn họ không phải là không sợ Long Thành thiếu chủ, cho dù có sợ Long Thành thiếu chủ thì họ vẫn sẽ đến, hơn nữa không thể không thừa nhận rằng, người tới đông hơn nhiều so với trong tưởng tượng của hắn, vì vậy hắn khẽ thở dài nói: “Đại Hạ lập đạo, chia đất phong Thần Vương, vốn tưởng rằng căn cơ tu luyện là vạn thế, lại không ngờ tới, chưa đến ngàn năm đã có nhân vật bậc này xuất hiện, chỉ có thể nói, những người như phụ vương nghĩ mọi chuyện quá đơn giản…”

Tiếng thở dài ngừng lại, bỗng nhiên hắn lại bật cười: “Có điều, chuyện này không phải đã sớm đoán được rồi sao?”

“Vị Phương nhị công tử kia, thật sự cảm thấy để những người này xuất hiện là có thể giúp Phương gia thoát khỏi đại nạn sao?”

“Ha ha…”

Hắn chậm rãi đứng lên, cười nói: “Những người này không xuất hiện thì cũng thôi đi, nếu đã xuất hiện, nghĩa là vẫn còn tâm tư khác, bây giờ bọn họ tụ tập ở đây, không phải là cơ hội lớn sao? Nếu bọn họ không tự xuất hiện, thật không biết đi đâu để tìm ra những người này, lại phải tốn ít nhiều công sức mới có thể loại bỏ sạch sẽ những kẻ đầy dã tâm này.”

Vừa nói, hắn ta vừa cúi đầu về phía không trung: “Xin mời!”

Giọng nói nhẹ nhàng vang lên trong hư không: “Nếu tính cả những người này thì không phải là cái giá ban đầu nữa?”

Long Thành thiếu chủ cười nói: “Đương nhiên là như thế, Long Thành ta có thu hoạch bất ngờ, sao có thể để Nam Cương chịu thua thiệt.”

Giọng nói vang lên: “Ta không nói chuyện này.”

Long Thành thiếu chủ im lặng một hồi mới nở nụ cười: “Dù sao cũng phải lấy được Vô Tương Bí Điển trước rồi tính sau.”

Giọng nói kia bật cười: “Được!”

“Ha ha, hôm nay có thể ăn no rồi…”

Long Thành thiếu chủ lấy tư thế vô cùng phóng khóng đưa ra lời hứa với giọng nói kia, trên núi Vấn Thiên trong nháy mắt phát sinh dị biến, lúc này, hai nữ tướng Mạnh Tri Tuyết và Mạnh Tình Nhi được sự tương trợ của những tướng sĩ từ bốn phương tám hướng vọt đến, vội vàng lao về phía núi Vấn Thiên, muốn cứu nhị lão Phương gia đang bị giam trong núi Vấn Thiên ra, vừa lao đến sườn núi thì cả kinh.

Ầm ầm ầm!

Trời đất bỗng nhiên nổi lên sấm sét, mây trời trên cao đột nhiên bị mây mù cuồng bạo nhuộm thành màu đen, sau đó lan ra khắp cả bầu trời, sau đó khuấy động yêu khí, trong chốc lát bộc phát ra mười mấy đạo, mà trong mười mấy đạo yêu khí này, có hai đạo uy lực hung ác như muốn che trời, tiếng cười điên cuồng phát ra, hoá thành hai tầng thuỷ triều, cuồn cuộn nghiền ép về phía trước.