Chương 616: Giải thích thế nào

Liễu Hồ thuộc Nguyên Thành, nằm ở phía bắc của Nguyên Quốc, hiện giờ lại có yêu ma xâm nhập Liễu Hồ, tác loạn tứ phía, dám lẻn vào Nguyên Thành gây rối loạn như chốn không người nhưng không để lại dấu vết, không ai phát hiện, đặc biệt là những yêu ma đó bắt đi nhị lão trong nhà Phương Xích tiên sư đã qua đời, nhất là lúc này đang là thời điểm Đại Hạ cùng Nam Cương đàm phàn hòa bình, hai bên đều không muốn xảy ra bất kỳ chuyện gì vào thời điểm mấu chốt…

Vô số tu sĩ xung quanh nghe được lời này đều phẫn nộ.

“Yêu ma lớn mật, tới đại tiên hội khiêu khích cũng thôi đi, còn dám chạy tới Liễu Hồ tác loạn?”

“Đàm phán hòa bình, đàm phán hóa bình cái con mẹ nó!!”

“…”

Ở một phía khác, Nam Hoàng Thần Vương lập tức nhíu mày.

Vân Tiêu ở bên cạnh thấp giọng nói: “Có gì đó kỳ quặc!”

Nam Hoàng Thần Vương trầm giọng mở miệng: “Có kỳ quặc hay không đều không quan trọng!”

……

Mà ở phía trên tiên đài, Phương Thốn nghe Nhiếp Toàn nói xong, trong lòng hắn cũng đã hiểu rõ chuyện gì xảy ra, bất ngờ quay người lại.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Thanh Giác Yêu Vương ngồi trên khán đài, trầm giọng nói: “Giải thích thế nào?”

“Giải thích?”

Một đám Yêu sứ Nam Cương đều lộ vẻ mặt âm trầm và kinh ngạc.

Một yêu ma nào đó hét lên: “Ai cũng không biết người nào làm, sao lại bắt chúng ta giải thích?”

Ở một mức độ nào đó, đúng là như vậy!

Tuy Nhiếp Toàn nói là do yêu ma làm nhưng trên đời này, yêu ma rất nhiều, trực tiếp chất vấn yêu ma Nam Cương đúng là không ổn.

Nhưng Phương Thốn nghe bọn họ nói xong lại cười, thân hình bỗng nhiên lóe lên, cơ thể đã đi tới trước núi kiếm, rồi sau đó cả người phiêu diêu trốn vào núi kiếm, tiếp đó, phía trên núi kiếm xuất hiện vô số lỗ thủng, vang lên tiếng “Khách khách” như đang điều chỉnh cái gì, hắn hơi nhấc tay lên, lập tức thay đổi phương hướng, trực tiếp chỉ về phía trên lôi đài, nơi có đám người Yêu tộc.

Thanh âm Phương Thốn vọng ra từ núi kiếm: “Giải thích thế nào?”

“Bá!”

Vô số lỗ thủng nhằm trên mặt mình, tên Yêu tộc kia lắp bắp kinh hãi, da đầu tê dại.

Trước đó, bọn họ đã nhìn thấy uy lực của núi kiếm, thậm chí còn thấy cảnh tượng vạn kiếm cùng bay ra, cắn nát hư không, bây giờ bị những cái lỗ kiếm tối om đó nhắm vào, tu vi lại cao, lúc này đáy lòng bọn họ sinh ra một cảm giác sợ hãi đến rợn cả tóc gáy …

Lỡ đâu lại phun ra một đợt kiếm nữa, ai chống đỡ được …

“Phương nhị công tử, ngươi muốn làm cái gì?”

Không chỉ những Yêu tộc kia sợ hãi, mà ngay cả Tiên Sứ Ngọc Cơ cơ ở bên cạnh cũng run run, vội vàng nhảy dựng lên.

Hắn vội vàng phi thân, ngăn trước mặt Yêu tộc, quát: “Tạm thời hãy kiềm chế cơn tức giận…”

“Kìm chế tức giận?”

Trong núi kiếm, Phương Thốn cười lạnh một tiếng, đột nhiên, tất cả lỗ kiếm trên núi kiếm vội vàng hướng về phía khác.

Lần này, mọi người không kịp phòng ngừa, trong chốc lát bị lỗ kiếm chỉ vào, tất cả Luyện Khí Sĩ đều kinh hãi.

Đặc biệt, khi Phương Thốn chỉ về phía Yêu tộc khi, còn chỉ qua chỉ lại.

Bỗng nhiên chuyển phương hướng, những lỗ thủng bên trong tràn đầy quang hoa.

Đó là chuẩn bị phi kiếm sắp phun ra!

Phương hướng này chính là phương hướng mà Yêu sứ Nam Cương nhìn.

Đột nhiên xuất hiện biến hóa, lập tức khiến mọi người phản ứng lại, Phương Thốn chỉ hướng về Yêu tộc kia là giả, chỉ là ngụy trang, hắn làm vậy để hắn ta không kịp phòng bị, bên trong đám người, vốn dĩ người thanh niên áo xanh đang bật cười, nhìn thấy mọi chuyện như vậy, trong nháy mắt da đầu tê dại, hắn ta đoán được dụng ý Phương Thốn, không chút do dự, hắn lập tức đã lao lên không trung ngay.

Hắn biết, Phương Thốn chắc hẳn đang rất rối loạn.

Không chút nghi ngờ gì khi Phương Thốn thực sự hướng về phía hắn, phóng ra phi kiếm.

……

Nhưng hắn cũng không ngờ được, thân hình cũng vừa bay lên trời thì đột nhiên giật mình.

Bên trong núi kiếm không có trào ra phi kiếm chói rực như trong tưởng tượng mà chỉ là một chút quang hoa lập loè rồi lặng yên biến mất.

“Tìm được ngươi rồi!”

Lúc này, bên trong núi kiếm, Phương Thốn khẽ nói.

Trong khoảnh khắc đó, đột nhiên bóng dáng của hắn bay ra khỏi núi kiếm, một tay ấn về phía trước, bất ngờ giữa thiên địa, ma tức dâng trào, ma khí vô tận từ bốn phía tụ đến, hóa thành đao thương kiếm kích đâm thẳng về người thanh niên mặc áo xanh.

Một hồi giả giả thật thật vừa rồi là nhằm buộc hắn ta phải lộ diện.

Vừa rồi Phương Thốn nhìn theo phương hướng mà Thanh Giác Yêu Vương nhìn sang chỉ đoán được người đó đứng ở vị trí này.

Nhưng hắn không biết cụ thể là ai.

Cho nên, trong lúc cấp thiết hắn mới làm ra hành động như vậy để bức hắn hiện thân.

……

“Ha ha ha ha, ngươi xuất thủ với ta làm gì?”

Người thanh niên áo xanh, phát hiện Phương Thốn ở trong núi kiếm không phun ra phi kiếm, mà trong toàn trường lúc chỉ có mình hắn bay ngoài, cũng lập tức ý thức được mình đã mắc lừa, chợt cười to lên, đột nhiên trên thân hình có tầng tầng ánh sáng màu xanh phun trào, rồi hóa thành kình khí hình rồng gào thét khắp nơi, xoay vòng quanh thân thể hắn như hình thành một tầng áo giáp.

Còn Phương Thốn thì thi triển Thần Bách Ma Linh, hóa thành ma binh vô tận, xen lẫn nhau, đánh vào phía trên hình rồng.

Thần Bách Ma Linh vốn chính là một trong những cấm pháo ở trong Thần Minh Bí Điển của Thủ Sơn Tông!

Pháp này thần uy vô tận, đặc biệt bây giờ dựa vào tu vi Kim Đan Cảnh của Phương Thốn mà thi triển càng làm cho người ta hoảng sợ.

Nhưng khi va chạm vào thần thức quấn quanh người thanh niên mặc áo xanh thì không hề có tác dụng, tất cả đều bị long khí vô hình của hắn hóa giải.

“Thì ra là hắn!”

Lúc Phương Thốn ra tay với người thanh niên áo xanh, còn rất nhiều người phản ứng chậm, họ không hiểu tại sao đột nhiên Phương Thốn chĩa kiếm ra tay với đối phương, nhưng khi nhìn thấy long khí kích động quấn quanh người thanh niên, bọn họ lập tức phản ứng lại, không biết bao nhiêu ánh mắt đều nhìn chằm chằm vào người này.

“Long linh hộ thể…”

“Người thanh niên đến từ Long Thành…”

Có một số thứ không thể làm giả được, khí Thanh Long vừa xuất hiện, thân phận của người kia lập tức được phơi bày.

Ngoài Long Thành, thậm chí là con cháu Long Thần vương thì còn có ai có loại thần thông như vậy?

……