Chương 466: Quỷ Quan giáng thế

Tiểu Từ tông chủ trầm mặc, không trả lời.

“Cho nên ta thử cân nhắc từ một góc độ khác!”

Phương Thốn cười nói: “Thế nhân nhắc tới Quỷ Quan vẫn luôn nhắc đến hạng người không chuyện ác nào không làm, tuy rằng hắn luôn ở hiện trường lưu lại đại thiên hành phạt, tru ma trảm nghiệt, nhưng với người khác mà nói đây là cách che đậy lỗi lầm, hành vi giả nhân giả nghĩa, nhưng thật ra ta luôn cảm thấy Quỷ Quan là như vậy, Quỷ Quan giết người, nếu không phải vì vàng bạc châu báu thì là vì thù riêng tư oán đúng không?”

“Cho nên, từ khi nghĩ như vậy, ta đã ôm cây đợi thỏ, xem xem người tiếp theo chết sẽ là ai…”

“Cũng vào lúc này, ta nhìn thấy Tiết Ngũ chết!”

Tiểu hồ ly chậm rãi đưa trà đến trước mặt Tiểu Từ tông chủ, hắn duỗi tay cầm lấy, tiểu hồ ly lập tức sợ hãi giật mình lùi về sau một bước.

“Tiết Ngũ đã chết, lý do vì sao Quỷ Quan giết người cũng không khó đoán!”

Phương Thốn cầm ly trà, ra hiệu cho Tiểu Từ tông chủ uống trà, sau đó tiếp tục nói: “Tiết Ngũ tiên sinh cùng cái chết của ông cụ nhà họ Hồ ở ngoại ô Linh Vụ Tông, lão chưởng quầy của Vạn Thông Hào, thoạt nhìn thì không thấy có sự liên quan với nhau, thân phận bất đồng, tu vi bất đồng, bối phận cũng bất đồng, thậm chí là lúc bọn họ tới Linh Vụ Tông, thời gian cũng bất đồng, nhưng bọn họ đều có cùng một loại thân phận bên ngoài…”

“Ba người bọn họ, cộng với công tử của Bạch gia là Bạch Hoài Ngọc, con rể của Mạc gia bao gồm đám người Thương tiên sinh đều là người của thất tộc, bọn họ chuyên phụ trách chuyện kinh doanh với những người phía nam, thất tộc tư thông với yêu tôn, buôn bán cấm vật, kiếm tiền trái phép đều lấy bảy người này làm trung tâm!”

“Cho nên, ta đoán Quỷ Quan giết người không phải vì trả thù, mà là trừ hại cho dân…”

“Sau khi suy luận đến đó, ta ngồi chờ sung rụng!”

“Ta cũng từng nghĩ đến Thần Mục công tử, nhưng dù sao hắn cũng là người thất tộc, chuyện này lại gây ảnh hưởng quá lớn nên hắn không thể nói ra ngoài, thay vào đó, hắn đành phải lấy Thương tiên sinh làm mồi nhử, dẫn dụ Quỷ Quan ra, còn ta thì cũng nhân cơ hội này để xem tên họ Thương kia có chết hay không, thậm chí ta còn âm thầm bố trí để giúp ngươi thâm nhập vào thiên điện, chém giết Thương Việt…”

Sau khi nói xong, hắn vừa cười vừa liếc nhìn Tông chủ Tiểu Từ: “Bằng không, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể giết hắn dễ dàng như vậy sao?”

“…”

“…”

Bên trong đại điện, không khí nhất thời trở nên trầm ngưng.

Phương Thốn từ từ kể ra, tựa hồ như tất cả mọi chuyện đều cực kỳ đơn giản, thậm chí còn không chừa cho người ta giây phút nào để bao biện cho bản thân một con đường sống, ngay cả tiểu hồ ly ở một bên nghe hắn nói xong cũng nhìn về phía Tiểu Từ tông chủ, ánh mắt dần dần trở nên rõ ràng, nghĩ thầm thì ra mọi chuyện đơn giản như vậy…

Có lẽ là Tiểu Từ tông chủ quá ngu ngốc?

“Khó trách lúc ta đi vào giết lão gia hỏa kia, ta phát hiện tuy bọn họ có bố trí này nọ để phòng vệ nhưng lại có một ít sơ hở!”

Thật lâu sau, Tiểu Từ tông chủ mới nghẹn ngào nói: “Ngươi nói không sai, bản thân ta cảm thấy chuyện này có lý, nhưng điều này cũng chỉ có thể thuyết minh lý do vì sao Quỷ Quan giết người, vậy sao ngươi đoán được người đó là ta?”

“Nó rất đơn giản!”

Phương Thốn nói: “Ngay từ đầu, người dốc sức đi tra thất tộc cùng người có giao dịch mờ ám với người phía nam là ai, người đó vì tra chuyện này mà vấp phải trắc trở, suýt nữa thì huỷ hoại đạo tâm là ai, quan trọng nhất là người đó đã từng xem qua hồ sơ, tra được manh mối, biết mọi chuyện bên trong thất tộc, cụ thể là do ai phụ trách kinh doanh với phía nam, nhiều manh mối như vậy, nếu ta còn đoán không được nữa thì khác gì tên đần?”

Ngừng một chút, hắn khẽ thở dài, nói: “Đương nhiên, những chuyện này cũng chỉ là phán đoán mà thôi, nhưng sau khi đoán được những điều này, ta đi tìm hai vị trưởng lão kia để dò hỏi khi xung quanh Linh Vụ Tông phát sinh huyết án, ngươi có ở bên bọn họ hay không thì biết ngay!”

Trong điện trở nên yên tĩnh.

Một lúc sau, Tiểu Từ tông chủ mới thấp giọng nói: “Thì ra là ta để lại quá nhiều sơ hở như vậy…”

“Còn ổn mà…”

Phương Thốn hớp một ngụm trà, từ từ thở dài, nói: “Người khác sẽ không đoán được người đó là ngươi đâu, giống như Lục tiểu hữu, tuy hắn nghi ngờ nhưng hắn cũng khó có thể liên kết người đó với ngươi, vì hắn không hiểu tại sao ngươi lại có thực lực mạnh như vậy…”

Tiểu Từ tông chủ hơi hơi nhướng mày, tựa như đang dò hỏi.

Nếu hắn không thể nghĩ được thì vì sao Phương Thốn ngươi lại có thể nghĩ được?

“Thần minh quỷ tỉ, thay trời hành đạo…”

Đối diện với ánh mắt của hắn, Phương Thốn bật cười, nhàn nhạt nói: “Ngươi cho rằng ta không nhìn thấu bí mật bên trong thần minh bí điển sao?”

“Thần minh bí điển…”

Cả người Tiểu Từ tông chủ cãng cứng lại, hắn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía Phương Thốn: “Ngươi cũng ngộ ra được?”

“Ta cảm giác được!”

Phương Thốn nghiêm túc nhìn về phía Tiểu Từ tông chủ, nhẹ giọng nói: “Tuy rằng ta cũng không rõ lắm, rõ ràng là ngươi không tu luyện thần minh thân pháp, rồi tu luyện thành bảo thân như thế nào, hơn nữa ngươi còn đưa thần thông thuật pháp của Thần Ma Tông đẩy lên tới cao cấp như vậy…”

“Nhưng ta có thể cảm giác được thần thông thuật pháp của Quỷ Quan với Thủ Sơn Tông là một!”

“Thế nhân khó có thể nhận thấy được mối quan hệ này là do pháp môn của Quỷ Quan cao cấp hơn Thủ Sơn Tông một bậc mà thôi!”

“…”

“…”

Thế nhân đề cập đến Quỷ Quan là đề cập đến những người khó lường, có khí thế độc ác ngập trời.

Trước đó, thế nhân quan niệm về Quỷ Quan là người có tu vi ít nhất cũng từ Kim Đan trung cảnh trở lên.

Cho đến lúc hắn ở ngoài Linh Vụ Tông, lặng yên không một tiếng động chém giết mười lăm vị Kim Đan của thất tộc mới nhận ra thực lực của Quỷ Quan trong ấn tượng của mọi người như vậy tính ra vẫn còn thấp, hắn diệt sạch mười lăm vị Kim Đan mà không lộ ra chút phong thanh nào, thậm chí còn không ai biết được, ít nhất thực lực cũng phải Kim Đan hậu kỳ hoặc thậm chí là sắp lên tới tu vi cỡ Nguyên Anh Cảnh mới có thể làm được!