Chương 875: Là ta đó

Ở phía sau hắn, lão già tóc trắng đẩy xe nhỏ thấp giọng nói: "Sắp góp đủ số lượng rồi, tướng thủ cũng đã quy vị hơn phân nửa, nhưng rốt cuộc là khi nào có tư cách đi vào Luyện Ma Uyên, trở thành ma tướng chân chính thì còn phải xem thiên tư và tạo hóa của những người này…"

"Phải nhanh!"

Người trẻ tuổi kia ho khan vài tiếng, trong mắt ẩn ẩn lộ ra âm hỏa:

"Trời xanh giúp ta, lại có Vô Tương Bí Điển nhập thế, giúp ta tìm hiểu vấn đề khó cuối cùng…"

"Chỉ tiếc ta bị lão già kia đả thương, lại bị nghịch thần Đại Hạ đuổi tới cái đất cằn sỏi đá này, đã vô vọng với Tiên Cảnh…"

"Nhưng lúc ta luyện thành một trăm linh tám ma tướng, ha ha…"

"…"

Hắn vừa cười to, vừa ho khan, nhưng thần sắc vẫn lộ ra vẻ hưng phấn dị thường.

"Bất luận là lão già kia hay là Đại Hạ, thậm chí là thiên hạ này, đều sẽ phải trả cái giá thích đáng…”

" Thái tử Đại U?"

"Thiếu Quỷ?"

Nghe được người trẻ tuổi kia ngồi ở trên xe gỗ nói chuyện, Phương Thốn hơi nhíu lông mày.

Mặc dù chỉ là thoáng nghe được vài câu, nhưng trong nháy mắt khiến Phương Thốn liền nghĩ đến rất nhiều nội dung, đối với thân phận người tuổi trẻ này, Phương Thốn cũng đã có suy đoán, bởi vì cái suy đoán này lập tức phát tán tư duy, đối với chỉnh thể ẩn ẩn có một cái ấn tượng…

Thân phận người tuổi trẻ này đã vô cùng sống động.

Năm đó Thái tử Đại U, cũng như bây giờ là người đứng đầu nhất mạch Thiếu Quỷ gây loạn khắp nơi.

Trước đó từ chỗ Thần Sơn trưởng lão biết được, thiên hạ chia Ma tông làm hai mạch Lão Quỷ và Thiếu Quỷ, mà hai mạch Ma tông này, mặc dù đều được lưu truyền từ Đại U năm đó, nhưng lại không phải là đồng minh, mà chém giết lẫn nhau rất lợi hại, vốn dĩ còn không biết nguyên nhân nhưng bây giờ nghe được người tuổi trẻ này nói, thì không khỏi có chút phỏng đoán, hẳn là vị Thiếu Quỷ này thống hận Lão Quỷ là bởi vì Lão Quỷ đánh hắn bị trọng thương?

Đương nhiên, nguyên nhân Lão Quỷ thống hận Thiếu Quỷ cũng rất đơn giản.

Năm đó Đại U thần triều, trên cơ bản chính là bị vị thái tử Đại U này bại hoại…

Lão Quỷ tự tung tự tác là chuyện rất rõ ràng, từ chuyện của Triều Ca đã có thể nhìn ra được hắn làm loạn bốn phía, gây loạn khắp thiên hạ không chỉ muốn gây loạn Triều Ca, mà còn nhòm ngó tới Tiên điện và Thiên Ngoại Thiên, mà cái nhất mạch tên Thiếu Quỷ này thì vô cùng khiêm tốn, đã âm thầm trốn hơn mười năm, bình thường không có thanh danh gì, chuyện gần nhất vẫn là việc bắt Yêu vực phạm bắc vài chục năm trước.

Nếu nói vị Thiếu Quỷ này bỗng nhiên trở nên thanh tâm quả dục, thoái ẩn thanh tu, Phương Thốn không tin.

Đến cảnh giới này chấp niệm của bọn họ đã biến thành đạo.

Nếu bọn họ không gây sự vậy thì chẳng khác gì phá hỏng đạo của chính mình, sống cũng không sống nổi mấy ngày.

Mà bây giờ chuyện hắn đang làm, lúc này đại khái có thể đoán ra mấy phần...

……

Một trăm linh tám ma thần, đây chính là đòn sát thủ của Thiếu Quỷ sao?

Phương Thốn hơi nhíu lông mày, trong lòng âm thầm nghĩ.

Giữa Thần Cảnh và Tiên Cảnh có chênh lệch rất lớn.

Chênh lệch giữa trên trời và thiên hạ cũng là chênh lệch giữa tiên và người phàm.

Dường như vị Thiếu Quỷ này đã vô duyên với tiên cảnh, mà từ lời nói thống hận của hắn có thể nghe ra được, đối thủ của hắn lại là Lão Quỷ tu vi cao thâm hơn nữa còn là Đại Hạ tiên triều, pháp lực vô biên Tiên Cảnh. Ở mức độ nào đó mà nói, dưới tình huống mình không phải tu vi Tiên Cảnh, há miệng ngậm miệng làm kẻ địch với loại người này, gần như chính phải nhờ người khác, nói là si tâm vọng tưởng cũng không đủ...

…Giống như Phương Thốn, cũng đã là người đứng đầu dưới Tiên Cảnh, cũng không thể động một tý là nói muốn xử lý Tiên Cảnh nào đó!

…Hắn đều là cùng nhau xử lý!

Một trăm linh tám Ma Thần, dường như chính là sự chuẩn bị của Thiếu Quỷ để đối phó với Tiên Cảnh.

Cụ thể có thành phần vọng tưởng hay là khoác lác gì đó ở bên trong hay không Phương Thốn không biết, nhưng chắc rằng cũng phải có mấy phần thật.

Nếu như vậy đúng là khiến cho người ta tò mò…

Chỗ lớn mạnh của một trăm linh tám ma thần, là chỗ nào?

Mấy ngày nay mình ở lại trong ma điện nghe kinh, đương nhiên có thể nghe ra Ma Kinh mà nơi này giảng đúng là có ẩn chứa đạo lý cao thâm, nhưng có sao nói vậy, những đạo lý này có ích đối với việc Phương Thốn đột phá Tiên Cảnh, nhưng mà muốn để Phương Thốn trực tiếp áp đảo cao thủ Tiên Cảnh, thì dường như là vọng tưởng, ngay cả mình cũng đã như vậy, thì người khác ở bên trong điện này nghe Ma Kinh chắc là cũng không tốt hơn là mấy…

Là cái gì cho Thiếu Quỷ sự tự tin đó, hắn cảm thấy có thể khiến cho những người này thành Ma Thần đối kháng với cao thủ Tiên Cảnh?

…Đáp án đã bày trước mắt!

Luyện Ma Uyên!

Vị Thiếu Quỷ này cũng nhắc lên Luyện Ma Uyên, trước đó Tiểu Từ tông chủ và Thần Sơn trưởng lão cũng đề cập tới Luyện Ma Uyên!

Nam Cương có Ma Uyên, Luyện Ma Đồ Thiên…

Luyện Ma Uyên, mới là con át chủ bài chân chính của Thiếu Quỷ…

"Vậy thì có phải ta nên nghĩ biện pháp, cũng đi vào Luyện Ma Uyên xem một chút?"

Không thể không thừa nhận, Phương Thốn có chút động tâm.

Nhưng hắn cũng đang do dự, dù sao lần này tới là vì cứu Tiểu Từ tông chủ.

Bây giờ, còn không biết phải ở chỗ này nghe Ma Kinh bao lâu, tu luyện ma công bao sâu mới có thể được cơ hội bước vào Luyện Ma Uyên, càng không biết nếu như cứ tiếp tục như vậy, có phải Tiểu Từ tông chủ sẽ đọa ma càng sâu, đến mình cũng không có cách nào cứu hắn trở về?

……

Ầm ầm!

Cũng vào lúc Phương Thốn nghĩ đến những chuyện này, bỗng nhiên ở chỗ rất xa ngoài điện truyền đến một âm thanh cực kì ngột ngạt.

Ngay sau đó, ma điện rung động, đại địa nổ vang.

Bởi vì chấn động bên trong ma điện uy nghi có tro bụi rớt xuống, giống như là bị động đất.

"Bá..."

Có không ít người bên trong điện đang đắm chìm nghe kinh, bỗng nhiên tỉnh dậy có chút mờ mịt mở mắt.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Lão già tóc bạc đẩy Thiếu Quỷ, thấy động tĩnh này sắc mặt lập tức đại biến, nghiêm nghị quát: "Chẳng lẽ là nàng lại tới?"

Lão già tóc bạc thấp giọng quát nói: "Hơn phân nửa là nàng!"

"Người này bất tử, đối với chúng ta tới nói là một tai hoạ…"

"…"