Chương 843: Gặp tai ương ở Luyện Ma Uyên

Trầm mặc một lúc, hắn nhẹ nhàng ngắt lời ông ta, nói: "Vậy, hắn ta lừa các ông đến Luyện Ma Uyên, rốt cuộc là làm cái gì?"

Thần Sơn trưởng lão quay đầu nhìn hắn, nói: "Người có biết Thủ Sơn Tông ta gọi Bảo Thân Pháp là gì không?"

Trong lòng Phương Thốn khẽ động, nhẹ giọng trả lời: "Thần Minh Luyện Thân Kinh…"

Thần Sơn trưởng lão gật đầu, biểu cảm như khóc như cười, như yêu như ma, giọng nói càng trở nên lạnh lùng: "Vậy ngươi có biết, luyện thân này, là luyện từ thân của ai không?"

"..."

Lúc lời này được nói ra, đáy mắt ông ta đã đỏ bừng lên, cứ như có một người khác muốn xông ra!

Khi mắt Thần Sơn trưởng lão đỏ ngầu lên, vẻ mặt của Phương Thốn cũng trầm xuống.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng nhìn về phía ánh sáng đỏ kia, dường như không phải đang nhìn về phía Thần Sơn trưởng lão, mà là nhìn một người khác trong thân thể của ông ta, hơn nữa trên mặt của hắn cũng không có lộ ra vẻ hoảng sợ, thậm chí giống như có chút mong chờ sự xuất hiện của hắn ta.

Mà cái kia vẫn thành thành thật thật treo trên đầu Thần Sơn trưởng lão, giống như quả lúc nào cũng có thể áp xuống quả bí đao, lúc này cũng thấp thoáng bắt đầu tỏa ra ánh sáng, ánh sáng kỳ lạ này chứa đựng một năng lượng vô cùng vững mạnh. Các Luyện Khí Sĩ hiểu rõ sự cảm ứng đó, đây là loại có thể hủy diệt cơ thể trong nháy mắt, thậm chí linh hồn cũng có thể bị áp chế vào trong cảm giác đáng sợ đó...

Vì vậy, khi Phương Thốn chăm chú nhìn xuống, ánh sáng màu đỏ trong đáy mắt của Thần Sơn trưởng lão đã xuất hiện, hưng thịnh, rồi hội tụ.

Thoạt nhìn trông giống như cảm giác chuẩn bị mở cửa bước ra, nhưng lại bị kinh sợ rồi lặng lẽ rút lui.

...

...

Ngay cả Thần Sơn trưởng lão cũng có vẻ hoảng hốt một chút.

Sau khi ổn định, ông ta đột nhiên nhìn Phương Thốn, có chút kinh hãi: “Vừa rồi ta làm sao vậy?”

Phương Thốn bình tĩnh cười nói: “Không có việc gì, trưởng lão tiếp tục đi...”

Trên mặt Thần Sơn trưởng lão lộ ra vẻ bối rối.

Phương Thốn cười nhắc nhở: “Vừa rồi ông nói tới việc đi vào Luyện Ma uyên, bởi vì đó là nơi Thần Ma Luyện Thân Kinh xảy ra ra vấn đề.”

Thần Sơn trưởng lão sửng sốt, nghi ngờ nhìn Phương Thốn, nhưng không nói gì, tiếp tục nói: “Thần Minh Luyện Thân Kinh, hà hà, Thần Minh Luyện Thân Kinh, từ trước đến nay Thủ Sơn Tông ta luôn được coi là một trong sáu tông môn của Thanh Giang, chỉ đứng sau Cửu Tiên Tông, nhưng nếu ở trong mắt các thế hệ lớn tuổi, ha hả, năng lực của Cửu Tiên Tông đã là cái gì, cho dù là Nguyên Thành chúng ta cũng sẽ không để mắt đến…”

Phương Thốn không ngắt lời, chỉ chăm chú lắng nghe.

Hắn biết rằng những gì Thần Sơn trưởng lão nói khác với lời khoe khoang của hai trưởng lão Thanh Tùng Hàn Thạch.

Năm đó, Thủ Sơn Tông là trước khi được đổi tên thành Thủ Sơn Tông thì hẳn là một chính thống đạo Nho cực kỳ hùng mạnh.

Chưa kể, chỉ cần nhìn thấy hai chữ “Thần Minh” trong Bảo Thân Pháp.

Nhất phẩm Tiên Thánh, nhị phẩm Thần Ma.

Đây không chỉ là nói suông...

Trong truyền thừa của họ, có thể được đặt bằng một chữ “Thần”, điều này đã giải thích địa vị ban đầu của họ.

Và những từ đặc biệt trong truyền thừa này thậm chí có thể được coi là dòng họ.

“Nhưng không ai nghĩ rằng Thủ Sơn Tông ta được coi là truyền thừa của bảo vật, thế mà cũng luôn có các mối họa luôn trực chờ. Lúc trước chúng ta bị người bí ẩn kia dẫn vào trong Luyện Ma Uyên, đã thấy được... thấy được...” Thần Sơn trưởng lão nói tới đây giọng nói tự nhiên khẽ run, lúc lâu sau mới tiếp tục, hàm răng mở ra, ánh mắt lành lạnh mang theo một tia kinh hãi: “Vô tận Ma Thai...”

“Ma Thai?”

Phương Thốn khẽ cau mày và nhắc lại một lần.

“Đúng vậy, chính là Ma Thai...”

Thần Sơn trưởng lão trầm giọng, buồn bã nói: “Trông giống hình dáng con người, nhưng không giống. Ta có thể cảm nhận được những thứ đó, chúng đều mang trong mình sự tàn ác khó tả. Ngay cả pháp lực của ta cũng khó có thể chống lại. Lúc nhìn thấy Ma Thai kia, cũng là lúc tông chủ xác định được người bí ẩn này nhất định là không có ý tốt, mà hắn cũng chẳng có quan hệ tốt với người của Thủ Sơn Tông…”

“Thậm chí có thể nói rằng hắn không có tình cảm tốt với tất cả mọi người...”

“...”

Nói đến đây, ánh mắt của Thần Sơn trưởng lão đã có chút hơi ướt, nhưng giọng nói vẫn rất có lực: “Tông chủ lập tức kêu chúng ta chạy trốn, nhưng lúc ấy mọi người trên dưới tông đều bị thương nên không có chút pháp lực nào. Phản ứng chậm, mà người đàn ông bí ẩn kia đã cười rồi thúc động đại trận, lấp đầy bầu trời bằng ánh sáng ma quái, nhấn chìm tất cả mọi người Thủ Sơn Tông vào trong…”

“Người đó thoải mái cười lớn, đến bây giờ ta còn nhớ rõ...”

“Thật không ngờ, Thần Ma pháp môn còn để lại một dòng giống các ngươi, thực sự là trời đã giúp ta...”

“Hắn đứng một bên vừa cười lớn, lại vừa dẫn động đại trận. Ma Thai đồng loạt bay lên trên bầu trời. Chính mắt ta chứng kiến sư huynh Bảo Liên chân nhân của ta bị Ma Thai kia làm cho khiếp sợ. Ánh sáng ma quái trên Ma Thai đó phù hợp với pháp lực của huynh ấy một cách khác thường, sau đó những hơi thở ma quái từ trong thân thể của Ma Thai được truyền vào cơ thể của Bảo Liên sư huynh. Ta hét lên, lao về phía Bảo Liên sư huynh, muốn cứu huynh ấy...”

“Nhưng anh Bảo Liên sư huynh lại đánh một chưởng về phía ta...”

“Nếu không phải tông chủ đến đúng lúc thay ta đỡ một đòn, thì ta đã ...”

“...”

Phương Thốn khẽ gật đầu, tuy rằng lúc này Thần Sơn trưởng lão rõ ràng có chút hỗn loạn, nhưng hắn vẫn có thể nghe được trong sự hỗn loạn đó là sự cãng thẳng, vì vậy hắn hơi suy tư một chút tiếp tục hỏi: “Sau đó chuyện gì đã xảy ra?”

“Tông chủ, và các đồng môn, đều...”

Thần Sơn trưởng lão thấp giọng nói: “Bị chôn vùi ở Luyện Ma Uyên kia...”

“Vốn dĩ là ta trốn không thoát...”

Ông ta dừng một chút rồi mới trầm giọng nói: “Lúc đó chính là tông chủ dùng một thân chống lại đại trận. Đáng lẽ tông chủ có thể bỏ rơi chúng ta mà chạy trốn, nhưng không ngờ tông chủ để cơ hội cuối cùng này lại cho ta... Hắn nói hắn đã tu luyện Thần Minh Bảo Thân Kinh sâu đến mức không thể trốn thoát, ngược lại tu vi của ta kém cỏi nhưng có hy vọng có thể chạy ra khỏi nơi này để tìm đường sống...”

“Sau đó, hắn khơi dậy pháp lực ra tay hướng về phía người đàn ông bí ẩn kia...”

“Sau đó...”

“...”