Chương 683: Không cẩn thận chơi lớn rồi

"Các ngươi sẽ kiếm được rất nhiều tiền..." Một lúc sau Phương Thốn mới thấp giọng nói.

Lâm Cơ Nghi ngẩn người, vội vàng đáp: "Vâng."

Trong lòng hắn ta cũng hơi hoài nghi, bình thường công tử không để tâm tới tiền tài như vậy.

Phương Thốn cũng nghĩ ngợi rồi cười nói: "Vậy ngươi biết tiêu không?"

Lâm Cơ Nghi sửng sốt, vẻ mặt của mấy lão quái kia cũng vô cùng kinh ngạc.

Ai mà không biết tiêu tiền chứ?

"Các ngươi không biết tiêu."

Phương thốn cười cười, nhìn bọn họ nói: "Mấy người các ngươi không cần theo ta đến Triều Ca nữa, việc làm ăn ở Nguyên Thành cần có người trông coi, hơn nữa cần những người mà ta có thể tin tưởng được, các ngươi chỉ cần ở đó trông giữ, khiêm tốn hết mức có thể, ngồi thu tiền là được rồi, số tiền kiếm được lúc đầu vẫn có thể đầu tư vào làm ăn, tạo thêm vài thương đội, tìm thêm vài cơ hội buôn bán, sau đó có thể chuyển tới Hoàng Thành…"

Lâm Cơ Nghi hơi ngẩn ra, cẩn thận hỏi: "Khi... khi nào?"

Phương Thốn nhìn hắn ta rồi nói: "Khi số tiền mà ngươi kiếm được bắt đầu khiến ngươi cảm thấy sợ hãi!"

Lâm Cơ Nghi không dám coi nhẹ lời nói của Phương Thốn, nghiêm túc suy nghĩ.

Nhưng hắn ta thấy hơi mơ hồ, hắn ta phát hiện bản thân khó mà có được cái cảm giác đó...

Tiền kiếm được càng nhiều, hắn ta cũng chỉ cảm thấy lập được đại công, cái đầu trên cổ này cũng càng thêm ổn định mà thôi...

"Rất nhanh ngươi sẽ có cảm giác sợ hãi vì có quá nhiều tiền…"

Phương Thốn bình tĩnh nhìn Lâm Cơ Nghi nói: "Mà đến lúc đó việc ngươi cần làm chính là ra sức tiêu tiền, không cần lo lắng không tiêu hết được tiền, khi đó ta sẽ nói cho ngươi làm sao để tiêu hết số tiền đó, việc ngươi cần làm là sắp xếp mọi việc thật ổn thỏa."

"Đầu thuộc hạ ở đây, đảm bảo không phụ sự phó thác của công tử."

Lâm Cơ Nghi nghe xong thì sắc mặt càng trở nên nghiêm trọng, nghiêm túc cúi đầu, kiên quyết nói.

"Phù..."

Phương Thốn chầm chậm thở dài một hơi, ánh mắt quét một lượt qua những người khác nói: "Các ngươi cũng đừng chỉ nghĩ tới việc lập công trước mặt ta, những chuyện mà ta cần làm sau này các ngươi không thể giúp được, phía Nguyên Thành cần mấy người, bây giờ đã đàm phán hòa bình thành công, bắt đầu con đường buôn bán, Nguyên Thành sẽ gặp phải thế cục loạn lạc, mà tình hình này chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ ảnh hưởng đến các thần quốc khác, thậm chí là cả Đại Hạ, đến lúc đó các ngươi sẽ phát hiện quyền lực trong tay mình thậm chí còn cao hơn một Thần Vương…"

Mấy người nghe xong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc ngỡ ngàng.

Giờ khắc này trong lòng Phương Thốn vẫn còn nhiều lời muốn nói.

Hắn hận không thể tách luôn cái não của mấy người này ra, nhét hết tất cả những chuyện mà hắn nghĩ tới vào bên trong.

Nhưng cuối cùng hắn cũng nhịn được, chỉ nói: "Sau khi việc thành, ta sẽ cho các ngươi cơ hội bước lên Tiên Cảnh!"

Nghe lời này của Phương Thốn, đáy mắt mấy người Lâm Cơ Nghi đều ánh lên vẻ cuồng nhiệt khó hình dung được.

Tiên cảnh...

Luyện Khí Sĩ bình thường có thể bước vào Thần Cảnh đã là chuyện chỉ có trong mơ, mà bọn họ còn có cơ hội bước lên Tiên Cảnh.

Bọn họ không hề hoài nghi chút nào, Phương Thốn bây giờ chỉ ở mức Kim Đan, nói những lời này có đáng tin hay không.

Bởi vì bọn họ sớm biết khi Phương Thốn ở Ngưng Quang đã có bản lĩnh ban cho người khác Kim Đan rồi…

Đối với những lời Phương Thốn vừa nói, quả thật bọn họ vẫn có khá nhiều chỗ không hiểu nhưng đến lúc này rồi bọn họ cũng không muốn hỏi nữa, Lâm Cơ Nghi là người dẫn đầu, hắn nghiêm túc nghĩ một lúc rồi thấp giọng nói với Phương Thốn: "Công tử, chúng ta vốn chỉ là một đám bụi cỏ tán tu, sống những ngày nhàn hạ trong giang hồ, cho tới khi đi theo công tử mới có được những ngày tháng nở mày nở mặt..."

"Mà bây giờ, ở bên cạnh ta, cũng đã có hộ vệ cảnh giới Kim Đan, hơn nữa, càng ngày càng có nhiều người gia nhập dưới trướng chúng ta, trong đó hầu như đều không cần sinh tử phù … Nếu thực sự tính tới chuyện này, bây giờ mặc dù chúng ta vẫn là người trong giang hồ, nhưng thế lực đã sắp bằng một đại tiên tông, thậm chí mạnh hơn, chỉ là thuộc hạ đang nghĩ, công tử có muốn cho chúng ta..."

Hắn ta do dự một lát rồi cúi thấp đầu nhẹ giọng nói: "Ban cho chúng ta một thân phận?"

"Ban cho một thân phận?"

Phương Thốn ngây ra một lúc rồi lại bật cười.

Đương nhiên, hắn đã hiểu suy nghĩ trong lòng của bọn họ, ,lúc đầu bọn họ cũng chỉ là dốc sức cống hiến dưới trướng hắn, nhưng cũng không phải nô bộc của Phương gia, quả thật là vô danh vô phận, mơ mơ hồ hồ, cái thế đạo này, bang có bang hội, tông có tông môn, cho dù là thế gia cũng sẽ nâng đỡ một vài cửa hiệu hoặc tông phái nhỏ, bây giờ bọn họ ngày càng chơi lớn, không có thân phận thì trong lòng cũng thiếu tự tin.

"Đúng là nên có."

Phương Thốn gật đầu nói: "Sau này các ngươi đứng đầu một phương, đúng là nên có một cái danh hiệu."

Ánh mắt hắn quét qua mấy tên lão quái này, đột nhiên phát hiện trên người bọn họ đều cài một đóa hoa màu đỏ.

Hắn lập tức có chủ ý, cười nói: "Nếu như trên người các ngươi đều có một đóa hoa màu đỏ vậy thì sẽ gọi là..."

Hắn dừng lại một chút, thuận tay cầm bút lên, viết lên giấy vài chữ.

Vừa muốn đưa cho bọn họ nhưng đột nhiên do dự, lại đặt giấy xuống, nhỏ giọng nói: "Thiên Hạ Hội!"

"Thiên Hạ Hội?"

Mấy người Lâm Cơ Nghi vừa nghe xong thì ngẩn ra, sau đó vui mừng nói: "Vô cùng đặc biệt, quả nhiên là tên hay..."

Lời khen ngợi đầu tiên chính là phản ứng theo bản năng con người.

Sau đó là suy nghĩ về ba chữ này, quả thật càng suy xét càng thấy đó là một cái tên hay.

Hay hơn Thôn Hải Bang rất nhiều...

Đặc biệt là Hồng Đào nương tử hơi kích động, ngượng ngùng nói: "Công tử có thể ban cho chúng ta chữ đó được không?"

"Chữ?"

Câu nói này lại đến lượt Phương Thốn trở nên ngượng ngùng.

Hắn vốn muốn từ chối nhưng lại nhìn thấy vẻ mặt mấy người bọn họ vô cùng mong chờ, nên trong lòng cũng rộng rãi.

Hắn duỗi tay nhặt lên, đưa đến trước mặt bọn họ nói: "Cầm lấy đi."

Mấy tên lão quái lập tức vui mừng khôn xiết, Lâm Cơ Nghi nâng lên bằng hai tay, hơi kích động, mấy người khác cũng lại gần để xem.

Ánh mắt vừa lướt qua ai nấy đều khẽ hô: "Chao ôi chữ này..."

Sắc mặt Phương Thốn trầm xuống.