Chương 121. Thiên tài đáng chết (2)

Hắn nhìn gương mặt tươi cười đáng giận kia của Phương nhị công tử, “Bang”, kinh thư bị quăng ngã.

Thỉnh giáo cái rắm, không chỉ!

……

Học sinh bị hắn tra tấn đã đành, ngay cả Lam Sương tiên sinh cũng không thoát khỏi số phận.

Ngay từ ngày ông đưa nhiệm vụ cho Phương Thốn nghiền ngẫm thất kinh, cũng không nghĩ đến chuyện gì khác, chỉ ngẫu nhiên hỏi thăm, xem hắn có gì khó hiểu không, ai biết được chỉ qua vài ngày, Phương Thốn đã thuần thục Linh kinh, Thuật kinh, Võ kinh, Thảo kinh, và một số cuốn tam kinh khác, ông liền cảm thấy kinh ngạc, đưa bút ký Thuật kinh của mình cho Phương Thốn để hắn ta từ từ tìm hiểu.

Phương Thốn ngoan ngoãn học tập trong hai ngày, đến ngày thứ ba, hắn ném sang một bên.

Lam Sương tiên sinh nhíu mày: "Đứa nhỏ này thông minh thật, nhưng tính tình không tốt chút nào, sao tu hành mà không kiên nhẫn như thế?"

Vì thế, Lam Sương tiên sinh giả vờ xụ mặt ra uy, dò hỏi:

-Đưa bút ký cho ngươi rồi, tại sao lại không đọc?

Phương Thốn ngạc nhiên:

-Ta xem xong rồi!

Lam Sương tiên sinh dở khóc dở cười, ngươi đọc nó như đọc sách giải trí, đọc xong rồi chắc gì có thể hiểu hết rành mạch?

Vì thế ông cố ý làm khó dễ cho hắn, nói:

-Xem xong rồi, vậy ta kiểm tra một chút, phép Ngự Vật là như thế nào?

Phương Thốn nghiêm túc, thành thật trả lời:

-Một là mượn, hai là dẫn!

-Như thế nào là mượn, như thế nào là dẫn?

-Mượn lực của thiên địa mà sử dụng, dẫn tứ tướng chi thần hóa thành tâm thức của ta!

Lam Sương tiên sinh không khỏi nhíu mày:

-Như thế nào là mượn lực thiên địa mà sử dụng?

-Cái này hơi sâu xa một chút, Luyện Khí sĩ có hai loại thủ đoạn mà chúng ta sử dụng để tăng tu vi, một là ngự vật, hai là nhiếp thần, ngự vật chi đạo, ngự kiếm, bay vút lên cao, bắt long khống hạc, biến hóa tiên thiên chi khí, di chuyển nội tức hóa vô hình, tự thân chi lực, chung quy mỏng manh, biến hóa linh hoạt, lại thêm vào đó, duy hóa vô hình chi niệm, cảm thiên địa chi lực, vật ở vùng thiếu văn minh để mình sử dụng, mới có thể hiểu rõ viên mãn cũng…

Lam Sương tiên sinh hơi ngạc nhiên:

-Khẩu xuất cuồng ngôn, hiện tại ngươi có thể mượn thiên địa chi lực cho ta xem không?

Phương Thốn nói:

-Sau Kim Đan Cảnh không phải là có thể rồi sao?

Lam Sương tiên sinh dại ra:

-Không phải chứ? Ngươi còn là con người không?

Một đám học sinh xung quanh Lam Sương Đình nghe thấy đều ngây dại, sau một lúc lâu, một loạt tiếng kinh văn đập lên bàn vang lên!

Lam Sương tiên sinh hoàn hồn, bắt đầu nghiêm túc dạy dỗ Phương Thốn, cũng bởi vì vậy, trong lòng ông càng thêm hoảng sợ, mình biết đối phương có thiên phú, cũng đã làm tốt công tác chuẩn bị, nhưng không nghĩ rằng thiên phú của hắn vượt xa so với trí tưởng tượng của mình, một số học sinh khác phải khổ công tu luyện, cày ngày cày đêm mới có thể lĩnh hội được.

Vì tư chất của hắn cao như vậy, những giáo viên khác đứng xung quanh xem liền ngứa ngáy tay chân, vì thế bọn họ bất chấp tất cả, kiểm tra xem Phương Thốn có nhớ những gì họ đã dạy không.

Lúc đầu, Lam Sương tiên sinh tính dựa vào tư chất cùng thiên phú của Phương Thốn mà giúp hắn chọn một bộ kinh bản mệnh.

Thân là giáo viên thư viện, ông rành chọn lựa kinh bản mệnh giúp học sinh hơn ai hết, bất luận là học sinh nào nghiên cứu Thất kinh, bọn họ đều biểu hiện ra tiềm lực cùng hứng thú rất lớn, ông cũng cảm giác được, nếu học sinh tu luyện bằng kinh khác, kết quả của nó có lẽ chỉ là hời hợt lướt qua, nhưng tu kinh này thì sẽ khác!

Từ ngày làm giáo viên tới nay, Lam Sương tiên sinh giúp không biết bao nhiêu học sinh chọn kinh bản mệnh, chưa bao giờ xảy ra vấn đề…

Nhưng hiện giờ đối mặt với Phương Thốn, ông lại không thể chọn giúp hắn…

Nói về Linh kinh, Phương Thốn đã vận dụng được linh thức, rất nhạy bén, các loại kỳ tư diệu giải, làm người khác kinh ngạc.

Nói về Thuật kinh, Phương Thốn luyện đến tiến cảnh thần tốc, phi kiếm, phi hoàn, kết giới, tứ tướng thuật, học được cả thần trợ…

Nói về Võ kinh, thằng nhãi này còn biết đưa kiếm nhẹ nhàng hợp nhất với Thái Cực bát quái, so với chính mình biết còn nhiều hơn…

Nói về Toán kinh, tuổi còn nhỏ, con mẹ nó đem tứ phương thần giải đều giải quyết được hết…

……

Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, hắn biểu hiện ra năng lực tiềm ẩn từ sâu bên trong, phải làm gì tiếp theo đây?

Càng nghĩ, Lam Sương tiên sinh càng cảm thấy hoang mang:

-Có khi nào hắn có tiềm lực với toàn bộ thất kinh luôn không?

Lam Sương tiên sinh nghiêm túc nhìn Phương Thốn, vui mừng nói:

-Đem tinh lực đặt ở những mặt khác đi!

Có lẽ trong số những học sinh thư viện Phương Thốn là thiên tài?

Nhưng trước mắt, ông không nên quá khoa trương…

Đưa ra kế hoạch cho hắn rất quan trọng!

Là một thiên tài được người khác hâm mộ, phải cố gắng nắm vững.

Thường nhân đối mặt với thiên tài, lúc đầu tán thưởng, sau đó ghen ghét, sau nữa lại là sùng bái.

Trên sùng bái… hẳn là sợ hãi…

Đến một trình độ làm cho người khác sợ hãi sẽ chọc phải rất nhiều tai bay vạ gió!

Phương Thốn rất tự tin với năng lực của bản thân, hắn biết hắn cần phải làm gì.

Lúc đầu, khi hắn vào thư viện, vốn muốn làm một người bình thường, nhưng từ lúc xông hậu sơn, hắn càng lúc càng nổi bật, lại được lão tiên sư Chung Việt giảng đạo, rồi đi cùng với liên đoàn Nam Sơn Minh vào núi, chém một con yêu quái, trong mắt thường nhân, hắn biết bản thân mình được nhiều người tán thưởng, cũng như nhiều người ghen ghét.

Chuyện như vậy, rất dễ gặp phải tiểu nhân, xảy ra một số chuyện phiền toái.

Hắn ở Lam Sương Đình luyện tập, đọc sách, trong khoảng thời gian này đã vượt xa thiên phú, nhanh chóng tiến cảnh.

Vì vậy những tên tiểu nhân ghen ghét với tài năng của hắn đến gặp hắn, tu vi chênh lệch, ngược lại sẽ tạo một khoảng cách càng lớn giữa mối quan hệ giữa bọn họ.

Mà hiện giờ, chuyện hắn muốn làm nhất là để cho mọi người có cảm giác, Phương nhị công tử, đệ đệ của tiên sư, thiên tư hơn người, cũng chỉ là một người bình thường, đừng ai ghen ghét hắn nữa cả.

……

Từ ngày hôm sau, Phương Thốn vẫn đến thư viện như mọi khi, chẳng qua quá trình luyện công khóa của hắn càng lúc càng nặng hơn rất nhiều.