Chương 345. Huyết khí ngập trời (2)

Một tiếng quát chói tai vang lên, mấy vị trưởng đều phóng lên trời, phất tay khiến cho các loại thần thông thuật pháp nổ tung giữa không trung, mấy tên Yêu Vương cùng Yêu Tướng muốn tới kiếm tiện nghi lúc ngũ đại tông môn đại loạn đều trong chốc lát bị thần thông bao phủ, tử thương vô số, ngay cả hai vị Yêu Vương Kim Đan Cảnh cũng bị trọng thương trong nháy mắt.

-Các đệ tử, trừ yêu.

Ngay sau đó, trưởng lão của ngũ tông đồng thời hét lớn, mấy vị Cát trưởng lão, Lục trưởng lão của Cửu Tiên Tông, Tu trưởng lão của Lạc Thủy Tông, Tiêu trưởng lão của Mộ Kiếm Tông tâm ý tương thông, đồng thời xoay người bay lên, trong tay tế ra pháp bảo, pháp lực trong tay khuấy động, thi triển ra thần thông áp đáy hòm của tông đánh về phía Khuyển Ma, mà trưởng lão của Vân Hoan Tông và Linh Vụ Tông thì xông về những Yêu Vương kia.

Ầm ầm.

Lúc này các loại thần thông trên núi Ô Nha nhiều không thể tả, chói chang như mặt trời thiêu đốt.

Cát trưởng lão của Cửu Tiên Tông quát khẽ một tiếng, phía sau lưng hiển hóa ra một tôn Thần Tướng màu vàng cao tới bảy tám trượng, mặt không chút biểu cảm, thần ý quấn quanh cơ thể, thân dưới trống rỗng, thân trên mặc một bộ kim giáp, vỗ ra một chưởng tát mạnh vào mặt Khuyển Ma.

Khuyển Ma đang nhìn cuộc chiến với vẻ giễu cợt thì bị một tát này trực tiếp đánh tỉnh.

Sau đó còn không đợi nó hét lên thì Lục trưởng lão đã vọt ra, vóc dáng thấp bé của lão còn không cao bằng thiết thương trong tay, nếu so sánh cùng Khuyển Ma thì chỉ là một cái đinh nhỏ. Thế nhưng lão ta lại rất là hung hãn, xoay người một vòng đã vượt qua hai chân trước của Khuyển Ma, thiết thương vạch ra một vệt sắc bén đâm thẳng vào phần giữa hai chân sau của Khuyển Ma.

-GÀOOOOO...

Khuyển Ma gào lên đau đớn, âm thanh truyền hơn mười dặm.

Tu trưởng lão của Lạc Thủy Tông chạy thẳng lên không trung, hất tay vội vã vẽ ra lá bùa ở không trung.

Lá bùa hiện hình trên không trung được lão ném xuống mặt đất, hơn trăm trượng xung quanh Khuyển Ma đều là hiện lên phù văn lít nha lít nhít.

Mộ Kiếm Tông thì bay thẳng lên bầu trời, sau đó đâm thẳng kiếm xuống.

...

...

-Ngươi thấy chưa, ta đã nói là chắc chắn ngũ đại tông môn còn thủ đoạn cuối cùng mà?

Lúc này vị trí của Thủ Sơn Tông ở khá xa chiến trận, Phương Thốn chỉ vào chiến cuộc tại núi Ô Nha, vừa cười vừa nói với Tiểu Từ tông chủ.

-Đúng vậy...

Tiểu Từ tông chủ ủy khuất sắp khóc:

-Nhưng mà các ngươi thật sự muốn bán Thủ Sơn Tông đi đúng không?

Phương Thốn đoán không sai, tất nhiên ngũ đại tông môn đều có thủ đoạn áp đáy hòm.

Mà những thủ đoạn này của bọn hắn, vốn là muốn giữ lại để đoạt thủ cấp Khuyển Ma từ tay tứ đại tông môn còn lại, thế nhưng khi nhìn thấy sự lợi hại của Khuyển Ma thì trong thời gian cực ngắn bọn họ đã đạt chung nhận thức, phân chia thật nhanh long thạch và điểm công đức, sau đó lập tức không giữ lại chút thực lực nào. Nếu không làm như vậy thì coi như bọn hắn thật sự có thể giết Khuyển Ma thì các đệ tử cũng sẽ bị thương rất nặng.

Mà sau khi bọn hắn hợp tác, hiệu quả cũng lập tức rõ ràng.

Cát trưởng lão huy động tôn tượng thần cao mười trượng, khom người vỗ một chưởng xuống đầu Khuyển Ma, làm cho Khuyển Ma phải chính diện chống đỡ hắn, nếu chỉ mất tập trung một chút thì sẽ bị hắn tát cho nổ đom đóm mắt.

Mà Lục trưởng lão giống như một cây đinh nhỏ, cực kỳ độc ác, chỉ hướng về phía hạ bộ của Khuyển Ma mà đánh.

Tu trưởng lão của Lạc Thủy Tông triển khai một lá bùa lớn ở không trung, những phù văn đang không ngừng co vào trên người Khuyển Ma.

Tiêu trưởng lão của Mộ Kiếm Tông thì trốn dưới lòng đất, thỉnh thoảng lại thò đầu ra cắt vào móng vuốt Khuyển Ma, dù móng vuốt có rắn chắc đến đâu thì cũng không chịu nổi kiểu cắt như thế này. Khuyển Ma tức quá, nó thà rằng chịu mấy cái vả miệng của Cát trưởng lão thì cũng phải không ngừng giẫm tên đáng ghét đang cắt móng vuốt kia. Nhưng mà khi nó cúi đầu xuống định giẫm thì Tiêu trưởng lão lập tức rút về dưới lòng đất, nó ngẩng đầu một cái, Tiêu trưởng lão lại đi ra, nó cúi đầu xuống...

Tình hình của Khuyển Ma đã trở nên cực kỳ chật vật làm nó tức giận sủa gâu gâu.

Mà một bên khác, hai vị trưởng lão cũng đã dẫn theo các đệ tử đối phó với năm tên Yêu Vương cùng yêu ma.

Nữ trưởng lão của Vân Hoan Tông nhìn thì nũng nịu như một tiểu mỹ nhân, nhưng lại vừa cười, đầu ngón tay vừa kết ấn, một lúc sau thì quanh thân đã xuất hiện một cái gương đồng cao bốn, năm trượng, rộng hai, ba trượng, mặt kính lóe lên ánh sáng màu nhũ bạch, phản chiếu từng tia ánh sáng kỳ lạ.

Một con Dê tinh đang hung hãng lao về phía nàng, lại bị nàng quay gương đồng, chiếu về phía con dê, con Dê tinh này lập tức thấy được chính mình trong gương đồng, ngẩn ngơ nửa ngày thì bỗng nhiên ma xui quỷ khiến đâm lệch hướng, rõ ràng là đang đánh tới vị Việt trưởng lão Vân Hoan Tông kia, vậy mà cuối cùng lại đâm vào mông một con Trư tinh.

-Đâm bên kia kìa...

Trư tinh giận dữ, chỉ về phía Việt trưởng lão, sau đó quơ Lang Nha Bổng đập tới...

... Nhưng một gậy này không hiểu sao lại nện lên trên đầu con Dê tinh kia.

-Ôi xin lỗi.

-Be be.

-Ngươi còn dám đâm ta?

-Be be...

-Muốn chết.

Hai tên Yêu Vương đánh đến đỏ con mắt, kẻ thì lao tới, kẻ thì giơ gậy đánh về phía đối phương.

Một bên khác, trên mặt Thân trưởng lão của Vân Vụ Tông lộ ra nụ cười âm hiểm, bên người hóa ra từng đoàn từng đoàn sương mù màu xanh, bay phiêu đãng khắp nơi. Mà chung quanh sớm đã đầy thi thể của yêu thú, máu chảy thành sông, sau khi sương mù màu xanh này tràn qua thì tất cả thi thể cùng máu yêu thú trong chốc lát trở nên sạch sẽ, giống như là bị sương mù hấp thụ, mặt đất trống rỗng, sương mù cũng đã biến thành màu đỏ...

Ngay sau đó, vị trưởng lão này cười quỷ dị một tiếng, hai tay nhẹ nhàng vỗ, bên trong sương mù màu đỏ như máu lập tức có một đống yêu quái hung tàn đáng sợ vọt ra, nhìn đám yêu quái này giống như những sinh vật đã chết nhưng lại chưa chết vậy, lao thẳng tới đám Yêu Vương đang đánh nhau.

-Đùng. Đùng. Đùng. Đùng.

Có con thì cầm đao thương chém loạn lung tung, có con vọt tới chỗ các Yêu Vương tự bạo.