Chương 650: Sao có thể?

Sau đó Nhiếp Toàn nhanh chóng đuổi theo, dùng sức bật nhảy trên những đám mây và hét lớn: “Bây giờ không phải giấc mơ đã thành hiện thực rồi sao?”

Vừa hét hắn ta vừa đuổi theo một yêu binh, đại chiến mấy chục hiệp, một đao chém chết đối phương.

Máu yêu dính đầy người, Nhiếp Toàn khí chất rạng ngời cầm theo đao lớn lạnh lùng nói to: “Nhiếp Toàn của Nam Sơn Minh ở đây, yêu ma nào dám đến làm càn?”

“Ba chữ Nam Sơn Minh này, đã lâu không gặp...”

Hạc Chân Chương liên tục cảm khái lắc đầu, nói với Tiêu Vân: “Ta cũng phải đi, những người này giao lại cho ngươi...”

Tiêu Vân vội vàng kéo hắn ta lại: “Nam Sơn Minh là cái gì?”

Hạc Chân Chương cười: “Nam Sơn Minh là thư viện năm đó chúng ta lập ở Liễu Hồ Bạch Sương, vì muốn bắt chước Phương Xích tiên sư nuôi ý chí trở thành người tiêu diệt ma quỷ, trừ hại cho dân, thừa hưởng ý chí của tiên sư, làm cho mảnh thiên địa này tươi sáng hơn, nói ra thì thật xấu hổ, kẻ bất tài là một trong ngũ tử Nam Sơn Minh, bây giờ nếu như Phương gia đi vào Ôn Nhu Hương, sao có thể không để lại tên Nam Sơn Minh?”

“Nam Sơn Minh...”

Vân Tiêu cẩn thận thưởng thức cái tên, trên mặt lộ ra nụ cười, hắn với người bên cạnh không giống nhau, vốn không có ý định để lại thân phận thật sự ở Ôn Nhu Hương, trong lòng khẽ động, đột nhiên cười lớn, để lại con vẹt Thải Gia đưa những hồ nữ kia chạy trốn, bản thân cùng với Hạc Chân Chương, Vũ Thanh Ly và những người khác lao lên không trung, thần thông nở rộ, xé từng tên Yêu Vệ trên không thành từng mảnh, máu vung vãi trên khắp bầu trời.

m thanh kịch liệt, chấn động tứ phương: “Yêu ma nào dám làm càn, đã có Nam Sơn Minh ở đây...”

……

Đúng lúc này, ở núi Vấn Thiên, Mạnh Tri Tuyết và Mộng Tình Nhi cùng nhau từ từ xông về phía trên núi Vấn Thiên.

Bọn họ thậm chí còn có chút bối rối, một mạch liều chết, rõ ràng tu vi của bọn họ chỉ là Ngưng Quang, ở chiến trường này, ngay cả sức chiến đấu trung bình cũng không có, bảo toàn được tính mạng cũng khó chứ đừng nói đến chuyện xông lên núi toàn chiến đấu với một đám yêu ma kia, nhưng không ngờ tới, xung quanh lại xuất hiện nhiều nghĩa sĩ giúp đỡ đến vậy, thanh kiếm của Nữ Kiếm Tôn cũng sáng lên...

Bọn họ nhận được nhiều sự giúp đỡ như vậy, xông lên một mạch, đánh đâu thắng đó, kiêm vung khắp mọi, hoàn toàn không có đối thủ...

… Toàn bộ đối thủ đều đã bị những cao thủ khác giải quyết xong rồi!

Trong số những nghĩa sĩ che mặt, chỉ có bọn họ là quang minh chính đại không giấu mặt, bọn họ đã trở thành những nhân vật chính trong chiến trường này, và cũng là những người xông đến núi Vấn Thiên sớm nhất, tất cả đều trào dâng lòng nhiệt huyết, tinh thần khuấy động đến cực điểm.

Khi bọn họ đặt chân lên núi Vấn Thiên, cũng cao giọng hét lớn.

“Nam Sơn Minh ở đây, yêu ma làm dám đến làm loạn...”

“...”

Một nam một bắc, Ôn Nhu Hương và núi Vấn Thiên cùng lúc vang lên danh hiệu Nam Sơn Minh, khuấy động khắp nơi.

“Nam Sơn Minh?”

Anh thanh cùng nhau vang lên, vang vọng ở Ôn Nhu Hương và núi Vấn Thiên, đến ngay cả đại Yêu Tôn kia cũng nhíu mày.

Dựa vào thân phận và thần thông của hắn, đương nhiên có thể biết bây giờ Ôn Nhu Hương đã xảy ra chuyện, biết được ba chữ “Nam Sơn Minh” này, càng hiểu vì sao vị Nữ Kiếm Tôn này lại nói là đang giúp Long Thành chuyện này, bản thân mình nghĩ sai rồi….

Rốt cuộc sự tồn tại Nam Sơn Minh này là gì?

Hóa ra mình thật sự không nên tham dự vào chuyện có liên quan đến tiên sư Đại Hạ, trước đây sao có thể tưởng tượng được, rõ ràng chỉ là một cuộc giao dịch với Long Thành mà thôi, thế mà đã trêu chọc đến loại nhân vật khổng lồ đáng sợ như này, nhân lúc mình không có ở đây, lại dám đánh giết vào trong thị trấn Ôn Nhu… Đây phải là một đám người điên thế nào mới dám chạy đến nơi ở của mình làm loạn, không muốn sống nữa sao?

Vị tiên sư kia đã chết nhiều năm rồi thế mà vẫn còn loại sức mạnh này?

Nhất thời, hắn không thể tính toán được lần này Ôn Nhu Hương tổn thất như thế nào…

Hắn chỉ biết rằng, thật sự có một vài chuyện đúng là đã tính sai rồi.

Mà việc này, trong nháy mắt cũng khiến hắn rơi vào trong một cảm giác lưỡng lự, có chút khó lựa chọn là giữa hay bỏ, lúc này, đương nhiên hắn có thể rút lui, rời khỏi chiến trường, dùng tốc độ nhanh nhất để chạy về Ôn Nhu Hương, nhưng mà làm như thế thì vị nữ kiếm này sẽ ra tay với hại đại Yêu Trụ của mình, bây giờ mình mà rời đi sẽ tương đương với việc khiến hai đại Yêu Trụ sáng lên dưới kiếm của nữ kiếm tôn, bọn họ không chống đỡ nổi.

Đặc biệt là mục đích chuyến này của mình hoàn toàn còn chưa đạt được…

Mà trong lúc hắn đang lưỡng lự, nhìn về phía nơi chiến trường này, lập tức cảm thấy tâm tư hơi trầm xuống.

……

“Giết…”

Theo Nữ Kiếm Tôn gia nhập chiến trường, trong nháy mắt khí thế cũng chấn động, không chỉ có đám Luyện Khí Sĩ che mặt giấu thân phận kia, tất cả đều khí huyết sục sôi, hô lớn xông vào giết những yêu ma đi xuống từ trên núi Vấn Thiên, càng có nhiều người vốn dĩ còn ở xung quanh vây xem, dường như cũng muốn đi vào chiến trường, nhưng lại có chút do dự không quyết cũng ào ào xông vào, dù sao thì đánh chó mù đường cũng là một chuyện vô cùng vui vẻ.

Đám Luyện Khí Sĩ Nhân tộc, sĩ khí càng lúc càng mãnh liệt.

Đối với đám Luyện Khí Sĩ mà nói, vốn dĩ núi Vấn Thiên đã không lớn, chỉ là rất cao mà thôi, tình thế chiến trường vừa nhìn đã biết. Vì thế, khi nhìn thấy hai nữ tử đó xông lên núi Vấn Thiên, hô lớn Nam Sơn Minh, trong lòng bọn họ cũng không kìm được mà nhiệt huyết bùng cháy lên.

Vốn dĩ ba chữ Nam Sơn Minh cũng chẳng có lực đạo gì.

Lúc này, bất luận là ở Ôn Nhu Hương hay là ở chiến trường đều là do những người tu vi thấp nhất hô lên.

Nhưng mà cứ một mực, bây giờ hai tướng cách vạn dặm, chiến trường náo loạn, tâm tư mọi người đều dao động, không hiểu lại có một ma lực nào đó, càng nhiều người được truyền cảm từ hai vị nữ tử không hề che mặt đã trực tiếp xông lên núi Vấn Thiên, trùm đầu che mặt, dù sao thì anh hùng khí quá ít, trong lòng bọn họ đều bùng cháy lên, vì vậy mà cũng có không ít người nổi hứng, không nhịn được cũng bắt đầu hô lên theo:

“Nam Sơn Minh ở đây!”

“Lão tử cũng là Nam Sơn Minh…”

“Rốt cuộc Nam Sơn Minh là cái thứ gì?”

“Mặc kệ đi, mọi người đều Nam Sơn Minh, vậy thì ta cũng Nam Sơn Minh…”

“...”