Chương 768: Bớt nói linh tinh đi (2)

Những lời này của ông ta là nói cho Tiêu Ly của Sâm Thiên Viện nghe.

Tiêu Ly đó vẫn luôn yên lặng ngồi một bên, cho dù là lúc Thần Vi Tử và Phương Thốn ngầm đấu với nhau thì vẫn không mở mắt ra xem. Khi hắn ta nghe thấy viện chủ gọi thì mới chậm rãi mở mắt ra, dáng vẻ không hề có chút do dự mà đứng dậy, sau đó đi lên trên đống phế tích kia, nhẹ nhàng mà hành lễ với Phương Thốn: “Phương nhị công tử, lần này hơi quá rồi…”

Mà Phương Thốn đang đứng đối diện trên tiên đài cũng nhướn mày: “Ồ?”

Tiêu Ly nhẹ nhàng nói: “Tranh đấu của Tam Sơn Tứ Viện với Phương nhị công tử, là tránh đấu đạo lý, không ngờ lại đến mức phải cược mạng, chuyện này…”

Phương Thốn nhíu mày, cắt lời của hắn ta: “Ngươi có vai vế như thế nào mà dám nói đạo lý với ta?”

“Đây…”

Tiêu Ly lập tức nghẹn họng, ngẩng đầu lên mà nhìn Phương Thốn.

Phương Thốn đứng từ trên cao nhìn xuống hắn ta, trên mặt hắn tràn đầy sự mất kiên nhẫn.

“Đấu pháp chính là đấu pháp, nếu đã đến khiêu chiến thì thể hiện bản lĩnh ra đây, chuyện tốt gì cũng bị các người chiếm rồi, nhưng lần nào cũng nói nghe xuôi tai lắm, lát nữa lại hô hào diệt cỏ tận gốc, rồi lại tấm lòng khoan dung, các người tu nhiều quá rồi tu đến ngu luôn rồi hay sao?”

Phương Thốn lạnh lùng nói: “Ta thấy, nếu như các ngươi có thời gian thì về Lão Kinh Viện mà học thêm chút đạo lý mới đúng.”

“Hả?”

Lão Kinh Viện đang đứng một bên tự dưng bị nói đến lại nhướn mày vui vẻ.

Mà lúc này thì Tiêu Ly đã thầm nghiến răng, hắn ta vốn rất bình tĩnh, nhưng lúc này đã không thể bình tĩnh thêm được nữa, chỉ cảm thấy là cơn giận đang bùng phát, nhưng lại không muốn đánh trực diện với Phương Thốn nên chỉ đành nuốt cơn giận, gật đầu mà nói: “Vậy thì bắt đầu đi.”

Vừa nói xong, đột nhiên hắn vung tay áo một cái, từng đạo ngọc giản bay lên trên cao.

Mỗi mọt ngọc giản kia đều lớn gần bằng bàn tay, biến hóa trong không trung, bộc phát linh quang, sau khi bay lên thì trực tiếp bay ra cả trăm trượng rồi mới rơi xuống trước mặt mấy người đang hóng chuyện kia, ngay lúc đó ánh sáng đã hòa quyện vào với nhau, có chỗ thì biến thành cái cổng, có cái lại tạo thành một thông đạo âm u, đủ để bao trùm hết phạm vi vạn trượng quanh đây.

Mọi người nhìn thấy thế đều cảm thấy kinh ngạc, bắt đầu thảo luận xôn xao về lai lịch của nó.

“Đây là dị bảo mà Sâm Thiên Viện của chúng ta lấy được từ Thập Hồi Trận, mời Phương nhị công tử hãy chỉ giáo!”

Tiêu Ly quay người lại, sắc mặt vẫn mang theo sự bình tĩnh hồi nãy, nhưng cũng mơ hồ có chút khiêu khích: “Nếu như Phương nhị công tử muốn có qua có lại thì cũng có thể bày ra một đại trận pháp, Tiêu Ly bất tài nguyện ý cùng xông trận với công tử, dựa vào đó để phân thắng bại”

“Cửu Lai Thập Hồi Trận?”

Trong những người xung quanh, có người nghe thấy cái tên này thì không cảm thấy gì, nhưng có những người vô cùng kinh ngạc: “Đây không phải là thuật toán mới nhất của Sâm Thiên Viện sao?”

“Không ngờ nhìn Sâm Thiên Viện có vẻ bình tĩnh nhất nhưng thực tế đã sớm chuẩn bị liều mạng rồi sao?”

“...”

“Ôi…”

Mà trong lúc đám đông đang thỏa luận xôn xao thì Phương Thốn đang nhìn về phía đại trận có khí thế bàng bạc, biến hóa khó lường kia.

Hắn nở một nụ cười nói với Tiêu Ly: “Không cần phiền phức thế đâu, nếu như ngươi muốn đấu trận pháp…”

“Chính là, ta phá trận này, thì sẽ lập tức kết thúc sao?”

“...”

Tiêu Ly âm trầm mà ngẩng đầu lên nhìn Phương Thốn một cái: “Đúng là như vậy.”

“Vậy thì không khó.”

Phương Thốn chậm rãi bước lên tiên đài, nhìn về phía đại trận ở phía xa kia mà nói: “Biến hóa phong phú, nhanh nhẹn, linh hoạt, nhìn thôi cũng đã thấy phức tạp, nếu như mà vào trong trận này của các ngươi thì không biết tốn bao nhiêu thời gian mới ra ngoài được…”

Tiêu Ly khẽ nhướn mày mà nói: “Nếu như vậy thì nên định sẵn một khoảng thời gian…”

“Không cần!”

Phương Thốn nở nụ cười mà ngắt lời hắn ta: “Thời gian một chum trà đi…”

Tiêu Ly có chút kinh ngạc: “Cái gì…”

Còn chưa nói xong thì đã thấy Phương Thốn vung tay lên, trong tay là hồ lô Bát Bảo có hình dáng như trái bí đao, đột nhiên hồ lô đó bay lên trời, sau đó bay thẳng đến chỗ ánh sáng rực rỡ kia, rồi “soạt’ một tiếng rồi đập vào Cửu Lai Thập Hồi Đại Trận kia, hồ lô liên tục biến hóa trong không trung, cuối cùng nó biến thành một ngọn núi nhỏ…

Ngọn núi nhỏ này trực tiếp đè lên đại trận.

Trong nháy mắt đã nghiền nát đại trận đó!

Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay lúc cảm nhận được quả bí bát bảo kia… à không, hồ lô Bát Bảo kia bay đến thì pháp trận Cửu Lai Thập Hồi Trận đã có cảm ứng lại.

Vốn là thế trận này sẽ thi triển ở bên trong, để sau khi Luyện Khí Sĩ đi vào thì sẽ thi triển pháp trận, sau đó Luyện Khí Sĩ sẽ bắt đầu tìm đường thoát ra khỏi đó, vì vậy đa số người đi vào sẽ dồn hết thể lực, tinh thần vào trong sự huyền diệu và uyên thâm của trận pháp đó, mà đại trận pháp do Sâm Thiên Viện bày ra lại vô cùng huyền diện, lúc cảm nhận được nguy hiểm từ bên ngoài thì sẽ có bảo quang phóng lên trên trời…

Trận pháp đó hóa thành hình một đàn chim, thậm chí là hình ngôi sao đánh về phía hồ lô ở phía xa.

Chỉ một cảnh tượng này đã làm cho mọi người ngạc nhiên mà trợn ngược mắt ra nhìn.

Nếu chỉ là đối phó với thế lực ở bên ngoài mà đã hung ác như thế này, vậy thì bên trong còn nguy hiểm đến mức nào nữa?

Điều đáng sợ nữa là chuyện này chỉ xảy ra trong một thời gian rất ngắn.

Bởi vì rất nhanh họ đã bị một cảnh tượng khác làm cho kinh hãi…

……

Hồ lô Bát Bảo bay lên trên trời, đã biến thành một thứ vô cùng to lớn, chỉ là một chiếc hồ lô đen thui đã làm cho người khác có một cảm giác vô cùng áp lực, nó rơi xuống như một ngọn núi nhỏ, trực tiếp đè lên con rắn lớn đang ngọ nguậy kia, như muốn đập chết con rắn lớn đó, mà trên lưng con rắn lớn đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh, đột nhiên có một đợt sấm sét phóng ra khỏi hồ lô, nhìn trông có vẻ như là sét trong hồ lô quá đầy không nén được nữa mà đánh ra ngoài…

“Ầm ầm ầm…”

Cố hết sức để phá trận pháp.

Sấm sét từ trong hồ lô phóng ra vô cùng thuần khiết, từng cái cứ như là từng con rắn lớn phóng thẳng ra ngoài, trong đại trận đó bắn ngược ra một ánh sáng vô cùng kỳ dị và đủ loại ảo giác, trong chốc lát đã cắn nát, vùi dập sấm sét kia, mà sau đó những sấm sét còn lại trực tiếp tràn về phía đại trận, sau đó xoẹt xoẹt mấy tiếng rồi bắt đầu trở nên điên cuồng…