Chương 723: Học đến đỉnh rồi

Nếu đã không có ý định gạt người thì dĩ nhiên phải ứng chiến một cách đường đường chính chính.

Nói cách khác, Phương Thốn thật sự muốn luyện một món binh khí có thể so cao thấp với Luyện Thần Sơn!

Nghe được câu này, nét mặt của Mạnh Tri Tuyết cũng dần dần lộ ra biểu cảm giống như những người kia...

“Sao có thể như vậy được?”

...

“Không có gì là không thể!”

Chờ cho đám người Mạnh Tri Tuyết, Mộng Tình Nhi và Vũ Thanh Ly đã chấp nhận việc mình thật sự muốn luyện một món binh khí tốt, có suy nghĩ so sánh cùng Luyện Thần Sơn, cũng chờ đến khi hai người Hạc Chân Chương cùng Vân Tiêu lấy pháp lực tống hơi rượu ra, thực sự tỉnh táo trở lại, lúc này Phương Thốn mới ngồi xuống với mọi người, đốt một chậu than, phía trên đặt một bầu rượu ấm, vừa chia nhau uống vừa cười hỏi: “Nếu như thật sự muốn luyện một binh khí tốt, thì cần cái gì?”

Đám người nghe lời này, lời nói đến bên miệng muốn nói quá nhiều, nhưng lại quấn chen làm một chỗ, nói không nên lời.

“Nhiều lắm...”

Một lúc lâu sau, lại là Vân Tiêu trầm giọng thở dài: “Phương nhị công tử, ta cảm thấy lần này huynh rất có khả năng đã thật sự coi thường Luyện Thần Sơn, trận này đánh cược...” Nói xong lại chỉ lên bầu trời rồi nói tiếp: “Huynh có thể thắng Lão Kinh Viện là chuyện trong dự liệu của chúng ta, nhưng đấu binh khí với Luyện Thần Sơn thì không đơn giản như vậy, cho dù là binh khí đơn giản, cách thức luyện chế phức tạp hơn rất nhiều so với chúng ta tưởng tượng!”

“Luyện Thần Sơn bọn họ bắt đầu từ lấy quặng, luyện kim đã có bao nhiêu đại sư cấp công tượng, tầng tầng chọn lựa, lại có bao nhiêu luyện binh chi đạo chìm đắm cả một đời tâm huyết, công lực đã đạt đến cảnh giới đại sư mây trôi nước chảy, còn có bao nhiêu thế hệ tương truyền, có học thức đứng đầu về Luyện Khí, cũng đã lĩnh hội qua “Linh Kinh”, lại tính cả yếu tố nước, lửa, gió, thiếu một thì lập tức sẽ không đủ...”

Hắn tinh tế đếm lấy, đếm mỗi một điểm, mấy người đi theo bên cạnh liên tục gật đầu.

Cuối cùng, Vân Tiêu thở dài nói: “Ta chưa từng hoài nghi Phương gia các huynh đều là thiên tài, cho dù là về sau ta cùng lệnh tôn uống rượu nói chuyện, ta cũng biết huynh là làm việc vô cùng chắc chắn, nhưng lúc này ta vẫn muốn nói, chuyện huynh muốn làm thực sự quá không thể tin được, cho dù huynh là người có thiên tư bằng trời, cũng đừng hòng trong một tháng đã có thể luyện ra được binh khí đấu với Luyện Thần Sơn, chứ đừng nói là vượt qua!”

Bên người có mấy cái đầu lại cùng liên tục gật.

“Cho nên...”

Sắc mặt Vân Tiêu hơi có chút chần chừ: “Ta thực sự không hiểu vì sao huynh muốn đi đường này!”

Phương Thốn nghe đến đó cũng cười lên, nói: “Có lẽ là bởi vì chỉ có như vậy ta mới có thể thắng được.”

Vân Tiêu kinh ngạc: “Đó sao có thể, nếu để ta nói, lúc trước, thời điểm bọn họ tìm huynh phẩm đao, tùy tiện nói hai câu chẳng phải thành rồi sao!”

“Thật sự làm như vậy, công tử sẽ thua!”

Lúc này, Tiểu Hồ Ly ở một bên nhỏ giọng nói: “Rất nhiều người đã chuẩn bị cãi lại người!”

Vân Tiêu liếc mắt xem xét Tiểu Hồ Ly một chút, cười: “Ngươi còn nhỏ, nào hiểu được cái gì chân lý nơi tay, thiên hạ của ta có đạo lý!”

Tiểu Hồ Ly không vui nhếch miệng: “Bạch mã có phải là con ngựa màu trắng không?”

Vân Tiêu sửng sốt một chút: “Đây là lời nói quỷ quái gì, đương nhiên là ngựa...”

Tiểu Hồ Ly khinh thường nói: “Bạch mã không phải ngựa, ngựa chỉ là hình dạng đồ vật gọi là ngựa, màu trắng chỉ chính là nhan sắc gọi là trắng, nhan sắc gọi là trắng cộng thêm hình dạng gọi là ngựa, so với ngựa trước đó không giống nhau, cho nên bạch mã không phải ngựa!”

Vân Tiêu lập tức mở to hai mắt nhìn: “Là ta còn không có tỉnh rượu hay là con hồ ly này bắt đầu nói mê sảng rồi?”

Tiểu Hồ Ly lập tức nổi giận nhìn xem hắn: “Lất nữa sẽ tranh cãi với hắn cho tốt!”

Phương Thốn cười cắt ngang Tiểu Hồ Ly, nói với Vân Tiêu: “Lại nói chuyện binh khí, trước đó lời nói của huynh đều chứng minh ta không luyện ra được binh khí có thể đọ sức cùng Luyện Thần Sơn?”

Vân Tiêu gật đầu: “Phải!”

Phương Thốn nhẹ gật đầu, nói: “Huynh nói Luyện Thần Sơn tập trung đầy đủ thiên hạ đệ nhất đẳng đại sư luyện khí, những đại sư luyện khí này đều không phải một ngày là có thể học được, vậy ta muốn hỏi một câu, lẽ nào dưới gầm trời này thật tất cả đại sư đứng đầu đều đã vào Luyện Thần Sơn?”

Vân Tiêu nghiêm túc suy tư một chút, lắc đầu nói: “Dĩ nhiên không có khả năng, trên thực tế vẫn có thật nhiều luyện khí sư không hợp nhau Luyện Thần Sơn, thậm chí tranh danh, Lân Quốc có Thiên Cơ Đường, Long Thành có Long Viêm Sư, thậm chí là Nguyên Thành của ta cũng có một nhóm bí mật nuôi luyện khí sư, bọn hắn bình thường thích nhất chính là uống nhiều rồi lại khoác lác, nói mình lợi hại hơn Luyện Thần Sơn, làm việc ở đây còn cao hơn nửa tháng lương!”

Phương Thốn cười nói: “Nếu như thế thì tại sao ta không tính đến việc tìm đại sư luyện khí?”

Lông mày Vân Tiêu nhíu lại: “Chỉ có đại sư luyện khí cũng không luyện ra được binh khí tốt...”

Phương Thốn cười nói: “Dưới gầm trời này, chẳng lẽ quặng thánh đều đã về Luyện Thần Sơn hay sao?”

Vân Tiêu đành phải cười khổ nói: “Huynh đừng tranh cãi việc này nữa, Tiên Điện cũng sẽ không nói quặng thánh trên đời này đều là của nhà mình!”

Phương Thốn lại cười nói: “Vậy thì không thể nói tìm không ra quặng thánh phù hợp, thậm chí có sẵn tiên kim, nói không chừng đều có!”

Vân Tiêu nghe ra hắn giống như là không có nói đùa, sắc mặt cũng lập tức trở nên càng thêm nghiêm túc, một hồi lâu mới nói: “Huynh đừng nói với ta, huynh thật sự đang suy nghĩ những chuyện này, ta không nói với huynh những cái gì đơn giản nhất như tiên kim, quặng thánh, địa hỏa, phong thủy, vân vân, ta chỉ cùng huynh bàn về chuyện Luyện Thần Sơn nhiều thế hệ tương truyền các loại bí pháp, thậm chí từ bên trong thuật đúc khí ngộ ra ý nghĩa chân chính của trời đất, huynh... So thế nào?”

“Đây chính là vấn đề ta muốn nói!”

Phương Thốn chậm rãi đứng lên, nói khẽ: “Một chút bí pháp rèn kỹ, ngoài ra, sẽ không thiếu nhóm đại sư luyện khí, thậm chí còn phong phú hơn cả Luyện Thần Sơn cũng khó nói, mà bàn về cái gì ý nghĩa chân chính của trời đất, tiên phong đạo uẩn, như vậy, ta muốn nói cũng chỉ có một câu thôi...”

“Bây giờ ta gia nhập Lão Kinh Viện cũng đã được bốn tháng rồi!”