Chương 365. Ba đạo đan khí

Khi còn là thú thì đã vậy, sau khi hóa thành yêu ma thì vẫn như thế, ví dụ như con Khuyển Ma kia, nó có bản lĩnh như vậy cũng không phải do người khác dạy mà là nó mượn đan khí để khai khiếu, sau đó lại nuốt bách tính, nội lực lớn dần lên, rồi tự nhiên mà lĩnh ngộ ra.

Nhưng Khuyển Ma này có chút khác biệt so với Tiểu Thanh Linh.

Cha mẹ tuy là yêu thú nhưng lại muốn giống con người nên đã bắt đầu luyện thần thông, học lễ nghĩa, cùng với dạy bảo con cái để thế hệ sau bớt hung ác đi.

Lại được truyền lại nhiều bí thuật của các yêu thú đời trước nên họ đã tổng kết ra một ít cách thức tu luyện rồi truyền thụ lại cho con cháu giống như nhân tộc.

Cho nên Phương Thốn mới hỏi tiểu hồ nữ rằng nàng đã học qua cách tu hành hay chưa.

Mà khi nàng lắc đầu thì Phương Thốn đã hiểu tình huống hiện tại của nàng.

Khi cha mẹ của tiểu hồ ly này chết thì tuổi của nàng vẫn còn nhỏ, sợ là còn chưa kịp học gì.

Hơn nữa núi Thanh Hồ của các nàng cũng chỉ là một yêu quật loại nhỏ, cũng sẽ không có bí kíp lợi hại gì.

(yêu quật: hang ổ của yêu thú)

Sau khi cân nhắc một lát thì Phương Thốn bỗng nhiên cười cười, nói:

-Vậy ngươi có muốn tu hành hay không?

Ánh mắt của tiểu hồ nữ lập tức sáng lên, sau đó nhìn thoáng qua phất trần trong tay Phương Thốn thì lại hơi trầm tư.

Bình thường mới chỉ chép một ít kinh văn mà đã bị đánh đau như vậy, nếu tiến hành tu hành...

Sắc mặt Phương Thốn lập tức tối sầm lại.

Tiểu hồ nữ giật mình phản ứng lại, gật đầu nói:

-Muốn.

Phương Thốn nói:

-Ngươi thật sự muốn?

Tiểu hồ nữ hơi do dự một chút, sau đó lại gật đầu kiên định, hai tay giơ lên thể hiện vẻ đồng ý.

-Ta chỉ hỏi ngươi có muốn tu luyện hay không mà biểu cảm của ngươi giống như là đang cùng ta đi giết người vậy?

Phương Thốn nhìn vẻ mặt của nàng thì trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ, đây cũng không phải là một học sinh ngoan...

Rõ ràng ngươi là yêu quái trên núi mà sao lại nhát gan như thỏ vậy.

Nhưng mà có lẽ chuyện này cũng có chút liên quan tới mình.

Yêu quái trên thế gian này đều rất hung ác và tàn nhẫn, nhưng tiểu hồ nữ này lại có chút khác biệt so với những kẻ khác, sinh ra đã là một yêu nữ nhỏ bé của một gia đình yêu thú tầm thường, mặc dù huyết mạch của gia đình này không lớn, lại còn bị xa lánh, nhưng vẫn dư sức chăm sóc cho tiểu hồ ly. Về sau nàng gặp phải biến cố lớn, nhưng còn không đợi nàng cảm nhận rõ được thế giới hắc ám của yêu thú thì đã bị vị cô cô tốt bụng kia đưa đến bên cạnh mình, sau đó được Phương lão gia cùng phu nhân yêu thương nuôi dưỡng...

Nuôi thì nuôi, nhưng mà không ngờ nàng lại biến một tiểu hồ ly trong nhà kính.

Thế này làm sao mà được?

Phương Thốn nhìn thoáng qua phất trần trên bàn, nghĩ rằng mình phải để nàng biết thế giới này hắc ám ra sao.

-Ngươi lại đây.

Suy tính một hồi thì hắn nhẹ nhàng thở dài, lấy ra một cái hộp nhỏ làm từ bạch ngọc.

Bên trong hộp này có là một viên đan dược màu trắng nhạt, to như đốt ngón cái. Mùi của đan rất thơm, từ xa ngửi đã khiến người khác thoải mái, nếu đem pháp lực vận vào hai mắt thì có thể hơi nhìn thấy ba tầng đan quang.

Viên này chính là Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan.

Sau khi Khuyển Ma bị chém, viên đan dược này đương nhiên là được hắn cầm về.

Nhưng dù sao đan này cũng là từ trong bụng chó móc ra, Phương Thốn chắc chắn sẽ không dùng.

Nhưng mà hắn cũng biết rõ viên đan dược này chính là đồ tốt hiếm có, sợ là mỗi một linh dược bên trong đan này đều là tiên phẩm, đừng nói là quận Thanh Giang hay Thủ Sơn Tông, sợ là kể cả ở thần cung thì loại đan dược này vẫn chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, mặc dù Khuyển Ma đã dùng sáu đạo đan quang, nhưng dược tính còn lại vẫn là cực giai.

Thậm chí có thể nói, đan quang càng ít thì dược tính càng trân quý.

Khuyển Ma cũng chỉ sử dụng sáu đạo đan khí bên ngoài, vẫn lưu lại ba đạo trân quý nhất.

Phương Thốn quay đầu thì nhìn thấy tiểu hồ ly cũng đang nhìn chằm chằm vào đan dược, cười nói:

-Ngươi thấy đan dược này thế nào?

Tiểu hồ nữ nuốt một ngụm nước miếng, nói:

-Thơm quá đi...

-...

Phương Thốn bất đắc xoa đầu của tiểu hồ ly, nói:

-Đem lò luyện đan từ phòng chứa đan ra đây đi.

Tai tiểu hồ nữ run lên, dù không biết Phương Thốn đang định làm gì nhưng vẫn thành thật chạy tới phòng chứa đan, chỉ trong chốc lát nàng đã mang lò đan ra. Lò luyện đan này là do Phương Thốn tiện tay mua, chất lượng cũng xem như không tệ, nặng tầm ba trăm cân, cũng may tiểu hồ nữ là yêu thú nên mới bê được.

Phương Thốn đem cái hộp kia đặt ở trong lò đan, sau đó nhìn về phía tiểu hồ nữ, nói:

-Bắt đầu từ ngày hôm nay, ngươi theo ta luyện Dưỡng Tức Pháp, chỉ cần vận chuyển khí huyết là được, mỗi ngày một canh giờ, ngồi bên cạnh đan lô này tu luyện, hấp thụ đan khí trong lò tràn ra.

Tiểu hồ nữ nghe xong thì ngẩn người, gật đầu nói:

-Vâng.

Phương Thốn lại nói:

-Mỗi ngày vẫn cần phải luyện chữ, ta giúp ngươi tìm mẫu, về sau mỗi ngày sao chép ít nhất ba canh giờ.

Tiểu hồ nữ lại ngẩn người, qua một lúc lâu thì mới nhẹ giọng thở dài, chán nản nói:

-Vâng.

Nghe âm thanh này thì dường như trong lòng nàng đang rất mệt mỏi.

-Tốt, trước tiên ngươi chép kinh nghĩa thêm ba mươi lần nữa đã.

Phương Thốn nín cười, nhìn nàng đi lấy kinh văn.

Cũng không biết vì sao, nhìn tiểu hồ nữ đau đầu, trong lòng hắn có chút vui vẻ.

Đối với việc tu hành của tiểu hồ nữ thì hắn đã có kế hoạch sơ bộ. Đầu tiên là lấy Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan để giúp nàng đặt vững căn cơ, chỉ là hắn cũng không muốn nàng trực tiếp nuốt viên đan dược này, nếu như vậy thì quá bất cẩn, nếu vô tình xảy ra vấn đề gì thì không tốt. Bây giờ đặt đan trong lò luyện đan, mỗi ngày hấp thụ một ít là thể vững chắc căn cơ, nâng cao chân khí.

Mà trước tiên cũng chưa cần dạy nàng các phương pháp tu luyện vội, để nàng chú tâm vào việc nâng cao khí huyết trong cơ thể.

Khí huyết cường đại thì sẽ thức tỉnh thiên phú của Hồ tộc. Đến lúc đó rồi tiếp tục dạy nàng phương thức tu luyện vẫn chưa muộn.