Chương 857: Có đồng ý hay không

"Không phải!"

Phương Thốn rất xác định cái hiệu buôn kia không có đặc biệt chiếu cố Cửu Tiên Tông, bởi vì hiệu buôn kia là của hắn.

Bây giờ, Lâm Cơ Nghi đang ở trong bóng tối cai quản những hiệu buôn này, hắn chỉ cắt xén phần của Cửu Tiên Tông, chứ không có chuyện cho bọn hắn nhiều phần.

Ngược lại, Tông chủ Cửu Tiên Tông, nghe Phương Thốn nói chém đinh chặt sắt như thế, có chút hiếu kỳ.

Phương Thốn cười, sau đó tiếp tục nói: "Chuyện vãn bối muốn nói cho tiền bối biết là, từ khi ký minh ước với Yêu vực, các lộ thông thương, mặc dù thời gian không dài, nhưng đã không có cách nào tưởng tượng số tài nguyên kếch xù chảy vào Nguyên thành, những thứ ngươi có thể nhìn thấy vẫn chỉ là một bộ phận rất nhỏ, còn rất nhiều phần bị những hiệu buôn kia cố ý giấu đi, đại khái là sợ người khác tới cướp đoạt…"

Tông chủ Cửu Tiên Tông nghe đến có chút ngốc: "Không đến mức đó chứ..."

Phương Thốn cười, trong lòng suy nghĩ, xem ra là một tông chủ thật thà, nếu như làm ăn thật đoán chừng sẽ bị người khác gài chết...

Hắn không giải thích gì nhiều, chỉ là cười nói: "Nếu như ta đoán không sai, bây giờ tài phú mà Nguyên thành thu được đã rất kinh người, thậm chí vượt qua Nguyên Thần Vương… Đương nhiên, hắn không quản chuyện này, quản sự chính là vị phu nhân kia… Nhưng tóm lại, đã vượt qua tưởng tượng của bọn họ, chỉ là tài phú trên mặt cũng đã khiến Long Thần Vương ngấp nghé, tài phú ngầm kia càng không cần phải nói."

Tông chủ Cửu Tiên Tông nghe vậy khẽ giật mình: "Long thành kia chẳng phải là càng sẽ......"

"Đương nhiên, Long thành càng thấy thèm."

Phương Thốn cười nói: "Không chỉ Long thành, ngay cả Yêu vực, bây giờ xâm phạm phía bắc cũng là bởi vì thèm khát, hoặc là bọn họ cảm thấy mình bị Nguyên thành chiếm đại lợi, mà cái này, cũng chính là nguyên nhân căn bản khiến cho bây giờ Long Thành hay là Yêu vực nhất định sẽ ra tay với Nguyên thành!"

"Dù sao, trước không nói phản hay không phản, nhưng không có được Nguyên thành, bọn họ thật sự là không đủ tiền vốn tạo phản."

"…"

"Hóa ra tình thế lại nghiêm trọng hơn so với ta nghĩ nhiều…"

Sắc mặt Tông chủ Cửu Tiên Tông cũng trở nên cãng thẳng, hắn đúng là không biết những chuyện này.

Phương Thốn nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chưa chắc, tình thế bây giờ, thật ra tốt hơn so với chúng ta tưởng tượng nhiều…"

Tông chủ Cửu Tiên Tông nháy mắt một cái, vẻ lo lắng trên mặt vô cùng rõ ràng.

"Bởi vì có người còn gấp hơn chúng ta…"

Phương Thốn nói: "Những người ở trong thương mậu này vớt đủ lợi ích, bọn họ vừa mới được nếm ngon ngọt, còn chưa có ăn no, cho nên bọn họ lo lắng cho đầu thương lộ này hơn bất luận kẻ nào, bọn họ không cho phép bất luận kẻ nào phá hỏng, bọn họ chỉ muốn giữ cục diện bây giờ, có thể mở cửa ra lỗ hổng lớn hơn, gắt gao nhấn chìm Yêu vực ở trong đó, thành thật thay bọn họ đào vàng…"

"Cho nên, trước khi chúng ta lo lắng bọn họ đã có hành động."

"..."

Tông chủ Cửu Tiên Tông nghe vậy có chút mơ màng, vô thức nói: "Bọn họ có thể làm cái gì?"

"Chi tiền?"

Phương Thốn cười nói: "Bảo bọn họ ra trận giết địch bọn họ không dám đi, hơn nữa bọn họ có lên chiến trường cũng vô dụng, nhưng để bọn họ tiêu một chút tiền, chế tạo một đoàn thần quân thay mình đi đánh trận, bọn họ vẫn là rất tình nguyện, thậm chí coi Thần quân đi đánh trận này trở thành công cụ mình kiếm tiền, cho nên ở dưới tình thế này này, bây giờ Nguyên thành có thể nói là sóng ngầm cuồn cuộn…"

"Mà ta, cũng chính là mượn thế cục, sắp xếp người ơ nơi này, trò chuyện diễn trò đùa nghịch."

"…"

Nói xong, hắn cũng nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi duỗi lưng một cái, cười nói: "Cho nên, trước đây chúng ta phân tích thế cục giữa Long Thành và Nguyên Thành, đúng là không đúng, Long Thành đúng là rất mạnh, nhưng thật ra Nguyên Thành cũng rất mạnh, các ngươi cho rằng Nguyên Thành chỉ dựa vào viện binh của các Thần Vương khác mới có thể chống lại Long Thành, nhưng các ngươi có bao giờ nghĩ tới, có lẽ Long Thành cộng thêm Yêu vực cũng không thắng được?"

"Cái này…"

Cả người Tông chủ Cửu Tiên Tông đều đã ngây ngốc.

Cho đến lúc này hắn vẫn không dám xác định lời Phương Thốn nói là thật hay là giả.

Nhưng hắn hiểu rõ một chuyện, nếu như những chuyện này thật sự đúng như Phương Thốn đã nói, như vậy, thì mình và các Luyện Khí Sĩ khác, suy diễn bàn luận trước đó đều đã sai, hơn nữa còn vô cùng sai, kết quả mọi chuyện lại khác xa một trời một vực mình nghĩ!

……

Trầm mặc một lúc rất lâu, Tông chủ Cửu Tiên Tông mới thấp giọng nói: "Phương Nhị tiên sinh nói cho ta những chuyện này, chắc là có thâm ý gì đó!"

Hắn đã hiểu.

mặc dù Mình và Phương Thốn thể hiện ra bên ngoài là rất thân quen, nhưng đó là bởi vì mình cố gắng kết giao.

Trên thực tế, giao tình giữa mọi người cũng không sâu, cũng bởi vì chuyện của Phương Xích tiên sư khiến cho Phương gia bất mãn với Cửu Tiên Tông.

Hắn không có đạo lý đem vứt bỏ tất cả những chuyện này.

Chuyện này cũng chứng minh, hắn nói với mình những chuyện này, là bởi vì hắn có chuyện muốn nói cho mình biết.

Cũng không phải thâm ý, chỉ là một cái suy nghĩ.

Phương Thốn thản nhiên nói: "Ta xây dựng mấy nơi này, từ khi mới bắt đầu, thế cục hung mãnh, hơn nữa trải qua trận đại chiến tẩy lễ này, chắc sẽ vang danh thiên hạ, càng có nhiều tinh anh tụ hội lại, nói không chừng đến lúc đó thật sự sẽ khiến Tiên Điện kiêng kị."

"Tiền bối cũng biết, Phương gia ta, không giống với người khác."

Hắn khe khẽ thở dài, cười nói: "Vốn là bởi vì chuyện của huynh trưởng, khiến thiên hạ đều biết, mà bây giờ, nếu như có người nhìn thấy ta làm ra nhiều chuyện lớn như vậy, chắc hẳn sẽ rất bất mãn với ta, nói không chừng sẽ dẫn tới một số phiền toái không cần thiết, mà mặc dù mấy chỗ này sẽ có tác dụng lớn, nhưng không có cao nhân chân chính chỉ dẫn, thật ra cũng không thể phát huy ra năng lực của nó."

“Cho nên, bây giờ ta cần một số người đứng ra, giúp ta cai quản thánh địa, ổn định đại cục!"

"…"

Nói đến chỗ này, hắn đã nhìn về phía Tông chủ Cửu Tiên Tông, trong mắt mang theo ý cười.

Mà Tông chủ Cửu Tiên Tông, sau khi nghe rõ lời hắn nói, lại lập tức choáng váng tại chỗ, rất lâu sau, đột nhiên hắn đứng dậy, thậm chí pháp lực quanh thân xé rách một phương, ánh mắt hung hãng nhìn Phương Thốn, thấp giọng quát lên: "Hóa ra ngươi vẫn luôn không quên được chuyện Cửu Tiên Tông ta không thu nhận ngươi, hoá ra ngươi vẫn luôn bất mãn với chúng ta, cho nên… Ngươi mới đưa ra vấn đề khó như vậy."

"Ngươi… Ngươi là vì trả thù Cửu Tiên Tông ta sao?"

"…"