Chương 634: Bậc cửa Kim Đan

Chủ nhân Hắc hồ cầm theo cuộn giấy, lặng yên rời đi.

Ông ta cần có thời gian để hiểu rõ cổ phương này, làm các bước chuẩn bị cơ bản trước khi luyện chế.

Sau khi tiễn chủ nhân Hắc hồ đi xong, Phương Thốn trở lại phòng ngủ đuổi tiểu hồ ly đuổi đi ra ngoài chơi bắt bướm, còn mình lấy ra cái rương mang theo bên người, sau đó chậm rãi mở tất cả ấn phù ra.

Trong rương có vài túi to, trong túi đều là long thạch.

Đã ra khỏi nhà thì phải mang đủ tiền, Phương Thốn luôn là người rất có kinh nghiệm trong những chuyện như vậy.

Sau đó, hắn đẩy túi long thạch sang một bên, rồi lấy ra một chiếc lồng ngọc bích tinh xảo có tám cạnh từ phía dưới cùng long thạch, qua lớp ngọc bích gần như trong mờ, có thể thấy viên ngọc bích màu trắng được treo trong lồng, giống như loài bướm huyền ảo, trên đôi cánh bạch ngọc có những đường vân đỏ tươi, thoạt nhìn cực đẹp, lại vô cùng kỳ dị.

Sau khi chậm rãi thở dài, Phương Thốn thả một sợi khí Tiên Thiên vào trong lồng ngọc.

Bươm bướm nhanh chóng vỗ cánh, dường như trở nên vô cùng thích thú.

Mà một sợi khí Tiên Thiên thuần túy đến cực điểm, sau khi bị ngọc luyện hóa xong màu đỏ tươi trên cánh cũng càng sinh động.

“Nếu muốn luyện cổ, cổ độc mới là căn bản, tất cả thủ đoạn, đều là phụ trợ!”

Phương Thốn nhìn bướm ngọc trong lồng, trong lòng chậm rãi hiện lên tất cả kế hoạch của mình: cho dù cổ sư có lớn đến đâu, cũng chỉ có thể đảm bảo cổ trùng của mình đủ hiếm, lợi hại, đảm bảo thủ pháp luyện cổ của mình càng tinh diệu hơn, nhưng mà, nếu trước đó cổ trùng của mình không đạt được sức mạnh nhất định, thì dù cho lý luận có chặt chẽ cẩn thận, vô cùng tinh diệu đi chăng nữa, muốn luyện chế ra cổ, đều chỉ là ảo tưởng...

Ngược lại, nếu có được cổ trùng mạnh mẽ, dù thủ pháp không đủ tinh tế, vẫn có thể luyện ra cổ trùng lợi hại!

Lúc trước bản thân mới vào con đường tu hành, đã có thể luyện ra sinh tử phù, trị được đám quái thai có tu vi còn cao mình, chính là nhờ lý lẽ này.

Mà bây giờ, chủ nhân Hắc hồ đã đồng ý với mình.

Dựa vào kiến thức, cùng thủ pháp luyện cổ tinh diệu của ông ta, luyện ra loại cổ trùng kia là không nói chơi.

Chuyện mình có giúp được ông ta, chính là tặng cho ông ta con cổ điệp mà bản thân nó đã mạnh đến ngoài sức tưởng tượng này.

Con cổ điệp này, chính là lúc Phương Thốn đang tính toán đi Nam Cương một chuyến đã chuẩn bị kỹ càng.

Nói cách khác, thực ra suy nghĩ luyện loại cổ này, lúc trước Phương Thốn ở Nam Cương, đã xuất hiện, và cũng chuẩn bị sẵn.

Người ngoài nhìn cổ phương, đều nói phương pháp này quá hại trời hại đất, Phương Thốn sao có thể không biết.

Cho nên, hắn mới tự mình đến Nam Cương Một chuyến, chỉ là để xem xét tình hình và xác định một số chuyện.

Nếu theo hướng tốt, đây là một cuộc điều tra thực địa để xem có thực sự cần thiết phải sử dụng phương pháp này để giải quyết vấn đề đó hay không.

Còn theo hướng xấu mà nói, thực ra cũng chỉ là tìm cho mình một lý do, giúp bản thân đưa ra quyết định.

“Vốn là được nuôi ra từ mảnh đất xác thối yêu ma ở Thủ Sơn Tông, phẩm vị tính cách cực cao, cũng vô cùng quỷ dị, bây giờ được nuôi bằng khí Tiên Thiên thuần khiết lâu như vậy, lại đặt cùng với long thạch trong một rương, được long thạch tràn ra tẩm bổ và củng cố, sau cùng, lại được thủ pháp tinh diệu của chủ nhân Hắc Hồ tiến hành luyện chế, uy lực của loại cổ này, thậm chí có có thể sẽ vượt qua tưởng tượng của mình…”

Xác định cổ độc không có vấn đề, Phương Thốn mới gọi trùng sư ở bên ngoài vào, đưa ngọc lung cho hắn ta.

Sau đó, hắn ngưng thần tĩnh khí ngồi ở trong phòng, pháp lực khẽ chuyển, lĩnh ngộ tăng cao tu vi của mình.

Bây giờ, trong mắt người khác, tu vi của mình vẫn luôn mơ hồ.

Rất nhiều người đều cho là hắn đã đạt đến Kim Đan, nếu không lúc trước hắn cũng không thể lên lôi đài đấu võ, giơ tay lên, đã trấn áp thiếu chủ Nam Cương Huyết Mộ Lĩnh, hơn nữa hắn dựa vào hiểu biết với tu vi, dễ dàng chỉ điểm tiểu bối Luyện Khí Sĩ Nguyên thành, đại thắng yêu tộc, trong lúc vô hình, đẩy cao địa vị của hắn, khiến cho mọi người suy đoán tu vi của hắn cao tới cực điểm...

Bây giờ trong lời đồn đãi bên ngoài, đừng nói Kim Đan, đoán hắn đến nửa bậc Nguyên Anh cũng có.

Nhưng chỉ có Phương Thốn tự mình biết, thật ra bây giờ hắn còn chưa có kết đan.

Hoặc là nói, còn chưa có thành tựu, tự mình tìm hiểu, đi trên con đường này mới là Kim Đan đúng nghĩa.

Đánh xong một trận ở thành Giang Thanh, Phương Thốn đã đạt đến đỉnh phong Ngưng Quang Cảnh, bắt đầu từ đó, hắn tìm kiếm mấu chốt mở ra cánh cửa thứ năm, cũng rất rõ, bản thân trên con đường tu hành này, đẩy ra cánh cửa thứ năm là có thể đạt đến Kim Đan.

Sau lần đó, chém thi xem ngộ đạo một năm, lại quan sát các trận đấu trên đài, Luyện Khí Sĩ tiểu bối hai tộc người, yêu luyện tập võ nghệ, lĩnh hội được rất nhiều.

Bây giờ, hắn sớm đã chắc chắn đẩy được cánh cửa thứ năm rồi.

“Thế nhân đều tu đại đạo, lĩnh ngộ thiên tâm, được lực thiên đạo củng cố, trở thành Kim Đan!”

Tĩnh tọa hồi lâu, Phương Thốn mở bàn tay của mình ra, một sợi pháp lực thuần túy đến cực điểm, quay quanh lòng bàn tay hắn: "Nữ thần vương đồng ý chấp nhận mạo hiểm truyền một kinh cho ta, từ câu này, là có thể thấy, sở dĩ thế nhân tu Kim Đan, phần lớn đều là hư đan, hoặc là nói, đan là chân đan, không phải chính bọn họ tu luyện ra, mà là là được thiên địa đại đạo ban cho…”

“Ý chí thiên địa rót vào thân thể, ngày trở thành Kim Đan, sẽ mãi mãi trở thành tù nhân của thiên địa!”

“Mà ta, cũng không muốn đi con đường như vậy, không bị ý chí thiên địa vây hãm…”

“Vậy thì, ta nên làm thế nào để kết đan?"

“Chỗ lợi hại của huynh trưởng, chính là ở chỗ này..."

Phương Thốn thầm nghĩ, thậm chí cười đều có chút tự giễu: “Ngay đến một kẻ xuyên không như ta cũng chỉ có thể biết đến sự tồn tại của thứ này, mà cũng chỉ là biết mà thôi, hiểu biết thậm chí là đến tin còn khó, mà hắn sinh ra ở một thế giới như vậy, lại có thể có có suy nghĩ này…”

Trong lòng hắn khẽ sinh ra cảm khải, thở dài, cảm nhận pháp lực lưu chuyển trong cơ thể.