Chương 424: Quỷ hành nhân pháp (2)

Lệnh bài này được cắt gọt từ tre, thoạt nhìn có vẻ còn khá mới, trên đó viết một chữ "Trảm" bằng máu dầm dề. Phía dưới chữ trảm này còn có ba chữ "Nhất thập ngũ", chỉ số lượng mười lăm người bị chém ở trong sân. Thoạt nhìn thực sự bình thường không có gì lạ, điều kinh người duy nhất là gậy trúc vốn là bằng gỗ, nhưng bị cắm vào trong mỏm đá, tự nó đã mang một ý nghĩa kỳ lạ.

Triều đình trên thế gian muốn trảm tội phạm thì sẽ ban bố trảm thủ lệnh!

Mà Quỷ Quan lại cũng muốn ban bố trảm thủ lệnh, rồi mới ra tay giết người!

Mà ở nơi khác, hướng tây bắc, trong không trung còn mờ mờ dấu vết, trong dấu vết mơ hồ ấy có thể nhìn thấy hai câu "Ngô tâm bổ đạo, quỷ hành nhân pháp" không biết in dấu xuống như thế nào nhưng mãi không biến mất, thực sự kỳ lạ.

"Thật sự... Thật sự là Quỷ Quan!"

Tông chủ Linh Vụ Tông vừa nhìn trảm thủ lệnh bằng tre, vừa liếc nhìn dấu vết quỷ dị kia thì sắc mặt xanh mét. Tông chủ Linh Vụ Tông bỗng nhiên chuyển hướng về phía Phương Thốn, thấp giọng nói: "Cái này... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nơi đây cách thành Thanh Giang ít nhất là hai ba ngày đường, Quỷ Quan kia... làm sao Quỷ Quan kia có thể gây ra hai đại án ở Thanh Giang trước, sau đó bỗng nhiên chạy đến Linh Vụ Tông giết người trong thời gian ngắn như vậy, còn sao lại… không kinh động đến bất kỳ ai mà chém liên tục mười lăm vị Kim Đan?"

Dù đứng đầu một tông, nhưng lúc tông chủ Linh Vụ Tông nói những lời này cũng như đang nín thở.

Mà đệ tử của Linh Vụ Tông đi theo tông chủ qua đây dò xét càng kinh ngạc đến mức không dám thở mạnh.

Trước đây, quận Thanh Giang vẫn có truyền thuyết về Quỷ Quan. Tuy không có ai thấy chân tướng của Quỷ Quan này nhưng vẫn có nhiều người suy đoán đây chỉ là một vị luyện khí sĩ Kim Đan. Mà quả thật, Kim Đan cũng rất lợi hại, nhưng chưa đến mức khiến người ta hoảng sợ.

Nhưng hôm nay, nếu Quỷ Quan kia có thể đi từ Thanh Giang tới Linh Vụ Tông giết người trong một ngày, hơn nữa chỉ giết mười lăm vị luyện khí sĩ Kim Đan trong một hơi thở. Mà mười lăm vị luyện khí sĩ Kim Đan này đều có pháp môn thần thông của mình, thậm chí có cả pháp bảo hộ thân, còn có một con thuyền pháp chu, nên dù những người này không phải là đối thủ của Quỷ Quan kia thì lẽ nào một tin tức truyền ra, hoặc là một chút động tĩnh cũng hoàn toàn không có được sao?

Hoặc là thực lực của Quỷ Quan đã tạo thành áp chế lớn như vậy với bọn họ, vậy tu vi quỷ quan kia cao bao nhiêu?

Nguyên Anh, hay là cao hơn?

……

Mà lúc tông chủ Linh Vụ Tông quay đầu nhìn về phía mình với ánh mắt nghi vấn rất rõ ràng, Phương Thốn thở nhẹ một cái, sau đó thản nhiên quay đầu nhìn tông chủ Linh Vụ Tông, nói: "Điều quan trọng nhất không phải là đoán tu vi của Quỷ Quan này!"

Đối mặt với sự nghi ngờ của tông chủ Linh Vụ Tông, hắn nhẹ nhàng cầm một lệnh trúc trong tay, mọi người ở xung quanh kinh ngạc khẽ hô.

Phương Thốn nói: "Quan trọng là nên nhớ tại sao Quỷ Quan này muốn giết những người tài giỏi này..."

Tông chủ Linh Vụ Tông bỗng nhiên trợn tròn mắt, mọi người ở xung quanh gồm biết bao nhiêu trưởng lão cùng đệ tử đều dựng lỗ tai lên.

Quỷ Quan xuất hiện ở quận Thanh Giang đã được mấy năm. Trong mấy năm này, Quỷ Quan đã gây ra vô số vụ án giết người, nhưng những vụ án giết người này không liên quan đến nhau. Quỷ Quan từng giết ăn cướp, người bán hàng rong, giết bừa ăn cướp vô tội, cũng từng giết yêu ma trộm máu người ẩn trong thành, từng giết người già và trẻ nhỏ trong một đình lương thiện, cũng từng giết một vị luyện khí sĩ thanh tao ở ẩn, thậm chí còn giết cả du côn…

Quỷ Quan giết người vốn không có quy luật, như là hứng lên thì giết, tùy hứng làm bậy.

Mà quận Thanh Giang vẫn không thể tra ra hành tung của Quỷ Quan.

Nhưng dù như thế nào, lần này Quỷ Quan đã giết mười lăm vị Kim Đan của thất tộc đã gây ra một sự kiện khiến người nghe rợn tóc gáy. Mà trong mười lăm vị Kim Đan này, có tối thiểu ba bốn người là nhân vật lớn hết sức quan trọng trong thất tộc. Chỉ cần đếm con số vụ vụ án giết người mười lăm vị Kim Đan cũng đủ để làm rung động toàn bộ quận Thanh Giang, mà trong toàn bộ Thanh Giang có thể được bao nhiêu Kim Đan?

Huống hồ, đầu tiên là Quỷ Quan gây ra hai án lớn ở Thanh Giang, sau đó thì bỗng nhiên chạy đến Linh Vụ Tông giết người là thế nào.

"Phương... Phương nhị công tử nghĩ vậy ư?"

Tông chủ Linh Vụ Tông càng nghĩ càng thấy đáng sợ, vội vàng hỏi.

"Tám chín phần mười!"

Phương Thốn không nói thêm gì, hắn chỉ thản nhiên nói: "Không cần đi đâu tìm người, mà đi thẳng ra đường chặn giết. Tất nhiên đã nói rõ Quỷ Quan đã chạy tới giết những người này, mà sớm không giết, muộn không giết, mà lại ngay sau hai vụ án giết người lớn ở thành Thanh Giang mới đột nhiên xuất hiện giết người. Người bị giết còn chính là những luyện khí sĩ muốn đi điều tra Quỷ Quan, như vậy thì mục đích Quỷ Quan giết người vẫn chưa đủ rõ ràng sao?"

Tông chủ Linh Vụ Tông tập trung suy nghĩ: "Bịt miệng?"

"Hoặc giả nói là trả thù!"

Phương Thốn nở nụ cười, nói: "Có người lấy danh nghĩa của mình đi hành động thì nhất định là rất không vui!"

Tông chủ Linh Vụ Tông lập tức mở to hai mắt: "Cái này..."

"Lương tông chủ cũng đừng giả ngu!"

Phương Thốn cười nhìn tông chủ Linh Vụ Tông, nói: "Rốt cuộc việc đột nhập vào đại lao ở trong thành Thanh Giang, còn giết người, còn đốt cháy hồ sơ thật sự là Quỷ Quan làm, hay là có người đã dùng danh nghĩa của Quỷ Quan mà hành động, lẽ nào tông chủ còn không nhìn ra? Thật sự không biết chủ mưu sau màn là ai sao?"

"Ta..."

Tông chủ Linh Vụ Tông vừa mở miệng, rồi lại ngậm miệng lại.

Lẽ nào Quỷ Quan thật sự tới trả thù, gây ra vụ án giết người này là bởi vì kẻ sai khiến luyện khí sĩ của thất tộc đã dùng danh nghĩa của mình?

"Nhưng nếu là như vậy..."

Trong lòng tông chủ Linh Vụ Tông rất nghi vấn.

Nếu thật sự là như thế, thì hai vụ án giết người ở quận Thanh Giang đều không phải là Quỷ Quan làm?

Vậy vụ thứ hai…

Phương Thốn cười ngắt lời tông chủ Linh Vụ Tông, nói: "Nếu ta là ông, ta sẽ cân nhắc một chuyện khác!"