Chương 724: Luyện chuôi tốt hơn (2)

Hắn vừa nói, vừa cũng giống như không thể che hết ý cười: “Mà trong khoảng thời gian bốn tháng này, ta không có nửa phần lười biếng, tinh thần “Đại Đạo Kinh”, lại cùng học, linh, thuật, cây cỏ, hồn, võ, sách đẳng cấp ấn chứng với nhau, phát hiện càng học càng nhanh, càng học càng sâu, cho nên, vẫn luôn học được như bây giờ, thật ra ta phát hiện mình đã có một chút... Nói như thế nào đây...”

“Bốp” một tiếng, Phương Thốn nói: “Học đến đỉnh rồi!”

Mạnh Tri Tuyết: “...”

Hạc Chân Chương: “?”

Mộng Tình Nhi: “Việc này...”

Vũ Thanh Ly: “!”

Tiểu Hồ Ly: “Học đến đỉnh rồi?”

Vân Tiêu một hồi lâu mới phản ứng lại, ánh mắt cổ quái nhìn Phương Thốn, nói: “Nếu như, ta nói là nếu như, huynh là đệ tử đích thực của Lão Kinh Viện, sau đó, huynh đang ngồi trước mặt một nhóm tọa sư nói vớ bọn họ huynh dùng thời gian bốn tháng lĩnh hội "Đại Đạo Kinh", không, không cần phải nhắc tới bốn tháng, chỉ cần nói huynh đã lĩnh hội "Đại Đạo Kinh" đạt đến đỉnh cao, huynh có biết kết quả là gì không?”

Hắn hít sâu một hơi, nói tiếp: “Nhóm tọa sư sẽ lập tức bạt tai huynh, hơn nữa là tất cả tọa sư, thay phiên đánh!”

“Cho nên ta cũng không tính đi nói cho bọn hắn!”

Phương Thốn cười nói: “Ta dự định sẽ trực tiếp để bọn hắn nhìn thấy!”

“Mà luyện thành công binh khí này, chính là bước đầu tiên ta để bọn họ nhìn thấy…”

“…”

Bất luận người ngoài thấy thế nào, lúc Phương Thốn đã định ra kế hoạch này, thiên địa tứ phương, đều gió nổi mây phun.

Lân Thành, ở một chỗ sâu nào đó biển lửa liên miên trăm dặm, cố tình đặt một tòa ốc xá kim khí đổ bê tông với, bên trong, bỗng nhiên nghênh đón một vị khách nhân lạ lẫm, người này toàn thân da trắng nõn, ăn mặc bất phàm, nhìn tu vi không cao nhưng bất luận là binh khí đeo trên người, hay là điều khiển pháp chu mà đến, tất cả đều là vô cùng tinh mỹ lộng lẫy, lộ ra thân phận phi thường, không thể khinh thường.

Sau khi nghe xong ý đồ đến đây của người này, Thái Thượng trưởng lão Thiên Cơ Đường, người đã thoái ẩn mấy chục năm, chỉ là một lòng lĩnh hội thần kỹ, lại không còn động chùy làm người rèn binh dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía người này, nói: “Ta gặp ngươi, là bởi vì ngươi tặng lễ gặp mặt thực sự quá quý giá, nhưng ta vẫn là muốn hỏi, chỉ dựa vào ngươi tới nói một câu như thế, lập tức muốn để lão phu bôn ba vạn dặm, cùng ngươi đi một chuyến đến Triều Ca?”

Đối phương nghe xong chỉ là cười gật đầu.

“Tên hỗn xược từ đâu đến vậy?”

Đệ tử bên cạnh sớm đã kìm nén không được, mắng: “Ngô sư tổ chính là một trong tứ đại Luyện Khí Tông Sư của thiên hạ, trong quá khứ, Luyện Thần Sơn đã từng đến mới sư tổ nhưng ngài đều không muốn phản ứng, ngươi người này chỉ tới nói miệng mấy mấy câu đã muốn mời một trong bốn đại tông sư đi?”

Người đến khe khẽ lắc đầu, nói: “Các ngươi hiểu lầm rồi! Ta đến đây không phải mời một trong bốn đại tông sư...”

Hắn cười rồi đem một trương danh mục quà tặng đẩy lên trước mặt vị đại tông sư này: “Ta muốn mời, là bốn người các ngươi!”

“Ngươi...”

Vị đại tông sư kia nhất thời phẫn nộ, thuận thế nhìn lướt qua danh mục quà tặng, sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm không rời.

Thật lâu sau, hắn đưa tay ra, ngừng lại ánh mắt muốn nổi giận, thản nhiên nói: “Thu dọn đồ đạc đi, theo đông gia cùng khởi hành!”

Đệ tử: “Dạ... Được!”

...

Tiểu quốc Câu Trần lấy khai thác quặng thánh làm căn cơ lập thế, cũng nghênh đón một người nử tử mặc áo đỏ, nàng cười nhẹ nhàng ngồi ở bên trên chủ tọa của người ta, uống trà của người ta, liếc trộm phu quân tuấn tú của người ta, nhìn đến mức khí vị vị đương gia phu nhân nổi trận lôi đình, tức giận nói: “Ngươi cứ tới như vậy, mở miệng lập tức muốn mua thần kim tổ truyền của Nam Cung gia chúng ta?”

“Ngươi hiểu lầm rồi...”

Nữ tử áo đỏ cười ha hả nói: “Ta không phải muốn mua thần kim của các ngươi, ta là muốn mua lại quặng thánh của các ngươi!”

“Nếu như...”

“Giá cả thích hợp, vị phu quân này của ngươi...”

Mấy câu vừa ra khỏi miệng, nghe được những lời này, đôi đạo lữ trợn tròn cả mắt, vị phu quân kia càng là tròng mắt loạn chuyển.

Bỗng nhiên, nữ tử áo đỏ ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói: “Lão nương không phải loại người như vậy, ta đối với công tử là trung thành tuyệt đối!”

Nói dứt câu, một đạo truyền âm bay vào tai vị phu nhân kia.

Vị đương gia nương tử sắc mặt đều trở nên cãng thẳng lên: “Thật... Thật cho nhiều như vậy?”

Nữ tử áo đỏ nhẹ nhàng cười gật đầu, một bộ dạng giàu có hào phóng, bày ra tư thế chẳng qua chỉ là nhổ cọng lông chân mà thôi...

“Nếu như... Nếu quả thật có thể bán nhiều như vậy...”

Vị đương gia nương tử mặt mày ửng hồng: “Vậy ta còn liều mạng mình ở cái chỗ chết tiệt này làm cái gì, ta còn đau khổ cả ngày chỉ trêu hoa ghẹo nguyệt, cần phu quân công phu trên giường còn không được làm cái gì, ta đi Triều Ca không tốt sao?”

Nói xong hung hãng cắn răng một cái: “Nếu ngươi thật sự cho như vậy, vậy tất cả đều là của ngươi! Tên phu quân này cũng có thể xem như vật tặng kèm cho ngươi!”

Tin tức Phương Thốn khiêu chiến Luyện Thần Sơn, không lâu sau đã khuấy động sóng to gió lớn ở Triều Ca, ngay sau đó lại có một tin tức chấn động hơn được truyền vào Triều Ca khiến cho toàn bộ dân chúng của Triều Ca đều cảm thấy thỏa mãn sâu sắc nguyện vọng ăn dưa xem kịch hay của mình.

Việc đầu tiên chính là tứ đại luyện khí sư đi vào Triều Ca.

Tứ đại luyện khí sư này, tất cả đều là những bậc thầy luyện khí sư hàng đầu của vương triều Đại Hạ, ở một mức độ nào đó mà nói, bọn họ đều không thua kém gì tông sư của Luyện Thần Sơn, tất nhiên, câu nói này cũng không phải là tuyệt đối, chỉ xét về thân phận, địa vị và trình độ luyện khí, ngay cả khi họ không ngang bằng với những tông sư của Luyện Thần Sơn, những căn nguyên đó cũng đủ để khiến họ không phục những tông sư ấy, thậm chí còn luôn tìm kiếm mọi loại cơ hội để có thể vượt mặt.

Mà bởi vì những tông sư của Luyện Thần Sơn này đều phụ thuộc vào Tiên Điện, là do hoàng tộc khâm định chính thống, vậy nên, bọn họ đã rơi vào tình thế bất lợi, rơi vào đường cùng, họ thường thường đều không muốn đi vào Triều Ca để tránh gây ra những phiền phức không đáng có, vừa phải ăn quả đắng, lại không chỗ nói rõ lý lẽ.

Nhưng bây giờ, bốn đại tông sư này lại đồng thời cùng đến Triều Ca.