Chương 467: Quỷ Quan giáng thế (2)

Mà Phương Thốn đã nhận ra được bên trong thần minh bí điển từ lâu, có rất nhiều bằng chứng làm hắn không đoán được loại sức mạnh này, nó là một loại lực lượng huyền diệu, có lẽ là cao hơn 36 mạch thần minh luyện thân pháp, nhưng nó rất khó hiểu, ngay cả hắn cũng không hiểu được chính xác.

Tiểu Từ tông chủ bắt gặp ánh mắt của Phương Thốn, trầm mặc hồi lâu mới nói: “Thực ra, ta tu không phải là thần minh luyện thân pháp!”

Hắn hơi trầm mặc xuống rồi mới nói tiếp: “Mà ta tu là nhị phẩm ma thân pháp!”

“Nhị phẩm ma thân pháp?”

Phương Thốn trợn tròn mắt khi nghe những lời này.

Nhất phẩm tiên thánh, nhị phẩm thần ma…

Quận tông của Tiểu Từ tông chủ có bị mất đâu? Sao hắn phải tu luyện ma pháp?

“Thủ Sơn Tông của ta ban đầu vốn dĩ là từ thần minh tông, mà thần minh tông là một chi của ma đạo. Theo một ý nghĩa nào đó thì thần minh bí điển của Thủ Sơn Tông, thậm chí là thần minh luyện thân pháp đều có nguồn gốc từ ma đạo bí điển và ma đạo luyện thân pháp tách ra, lời đồn ở dân gian cũng đúng thật, thật ra luyện thân pháp của Thủ Sơn Tông đã thất truyền, ta từng dùng hết tất cả phương pháp nhưng không có cách nào để tìm về bản gốc của luyện thân pháp, may mắn thay ta lại có được cơ duyên nhìn thấy đầy đủ bản gốc của tu luyện thành ma thân pháp…”

Hắn nói rồi quay đầu nhìn về phía Phương Thốn, tiếp tục: “Ngươi cũng đoán được ta thấy ở đâu mà đúng không?”

Phương Thốn hơi trầm ngâm, nói: “Hậu sơn?”

Nếu Tiểu Từ tông chủ tu luyện thành ma thân pháp, ngoài ở hậu sơn ra thì làm gì còn chỗ nào khác?

Tiểu Từ tông chủ chậm rãi gật đầu.

“Lúc trước, ta đến sau núi thỉnh cầu công pháp của trưởng lão nhưng bị ông ta đánh trọng thương, ngay lúc ta bị trọng thương, ta đã nhìn thấy một bức họa, trong đó là phương pháp ma thân, đó là lý do tại sao, lúc ngươi truyền ra thần minh luyện thân pháp…”

Hắn nói tới đây rồi liếc mắt nhìn Phương Thốn một cái.

Phương Thốn cười nói: “Khi đó, ngươi đã biết là ta triển khai?”

Tiểu Từ tông chủ gật đầu, nói: “Không khó để nhận biết bảo thân pháp của ngươi cao minh hơn ta!”

“Đường đường là Luyện Khí sĩ luyện ma thân mà bảo ta cao minh hơn so với hắn…”

Phương Thốn than nhẹ rồi hỏi tiếp: “Vì tu luyện ma thân nên ngươi mới trở thành Quỷ Quan?”

Vẻ mặt của Tiểu Từ tông chủ bỗng nhiên có chút thống khổ, chậm rãi lắc đầu.

Phương Thốn tỉnh ngộ, nhẹ nhàng với thi lễ hắn.

Tiểu Từ tông chủ trầm mặc hồi lâu mới trầm giọng lên tiếng: “Ta tu thành ma thân nhưng không thể truyền cho đệ tử môn nhân, bởi vì ma thân luyện pháp quá mức khủng bố, không nói đâu xa, hiện giờ Thần Vương, thậm chí là tiên điện, ai cũng đều kiêng kỵ, truyền cho bọn họ chỉ sợ sẽ gặp đại họa, hơn nữa, ta cũng không có đại năng lực để tách xuất thần minh luyện thân pháp từ trong ma thân luyện pháp, vì thế, truyền thừa của Thủ Sơn Tông chúng ta thật sự đã bị chặt đứt, Thủ Sơn Tông cũng xuống dốc, sau khi xuống dốc, cư nhiên có thể thấy được lòng người ấm lạnh!”

“Ta vốn là người trải qua quá nhiều chuyện bất bình nên mới muốn ra tay diệt trừ nó!”

“Những người bá tánh trong thế gian chịu oan chịu khuất, không ai làm chủ, vì thế nên ta hóa thành Quỷ Quan thay bọn họ làm chủ!”

“Tuy nhiên, trong suốt quá trình này, ngay cả ta cũng không ngờ rằng những chuyện ta làm đã khiến cho đạo tâm của ta vui sướng, tu vi cũng tiến bộ vượt bậc, không chỉ có ma thân tăng lên viên mãn, mà ta còn tình cờ ngưng luyện ra được nhất phương quỷ tỉ, ngay từ lần đầu tiên ta nhìn thấy quỷ tỉ được ngưng luyện thành hình, ta còn không ý thức được đây là thuật pháp của Thần Minh Tông, thần hoá kim ấn cường đại nhất!”

“Nếu đã như vậy…”

Phương Thốn nhìn về phía Tiểu Từ tông chủ, kinh ngạc nói: “Vậy sao ngươi không tiếp tục luyện?”

Hắn cũng có thể cảm nhận được nhất phương quỷ tỉ kia chưa đạt được viên mãn.

Theo như Tiểu Từ tông chủ nói thì có lẽ quỷ tỉ này đã bị hắn vô tình luyện thành từ mấy năm về trước.

Sau bao nhiêu năm, tại sao vẫn chưa đạt đến viên mãn?

“Ha ha, nếu ta tiếp tục biến thành Quỷ Quan thì quỷ tỉ đã được luyện thành từ sớm!”

Tiểu Từ tông chủ đột nhiên cười giễu cợt, trên mặt có chút phẫn nộ: “Ngoài dự kiến của ta chính là ta hành tẩu giang hồ, vì trảm ác trừ tà, vốn là làm việc thiện, hy vọng có thể bù đắp những khiếm khuyết với lòng người, nhưng không ngờ rằng ta chỉ có một mình, còn trên giang hồ lại xuất hiện thêm ba Quỷ Quan nữa, ta giết một ác nhân thì có ít nhất mười người vô tội bị chúng lấy danh nghĩa Quỷ Quan chém giết, ta chỉ hy vọng thế gian được yên bình, nhưng không ngờ rằng điều này lại thực sự khiến cho Thanh Giang càng lúc càng loạn, quỷ khí dày đặc…”

“Chuyện này…”

Phương Thốn không khỏi sửng sốt một lúc, nghĩ tới một ý niệm cổ quái.

Batman vĩ đại đã cứu vớt Gotham, đả kích tội ác, một năm sau, tỷ lệ tội phạm của thành phố tội ác Gotham đã tăng gấp ba lần.

“Vì vậy, ta chỉ có thể thu tay mà thôi!”

Tiểu Từ tông chủ có vẻ mệt mỏi: “Cho dù tiếp tục làm Quỷ Quan để nhanh chóng luyện thành quỷ tỉ, ta cũng chỉ có thể thu tay lại, ta không muốn vì chuyện này mà giết thêm người vô tội, ta đã xác định từ bỏ con đường này, cho nên đành phải để cho Quỷ Quan biến mất, cho tới lúc này mới tìm hiểu nguồn gốc rõ ràng, bằng chứng như núi, thì ra thất tộc dám làm ra chuyện như vậy…”

Phương Thốn nghe giọng nói phẫn hận của hắn cũng hiểu rõ ngọn nguồn mọi chuyện.

Lúc trước, một mình Tiểu Từ tông chủ kiểm tra giao dịch giữa thất tộc cùng phía nam, gặp phải rất nhiều trắc trở, nhưng nhờ sự trợ giúp của mình, cuối cùng hắn ta đã tìm ra nhân chứng vật chứng, theo lý thuyết, bàn thắng này quá mức mỹ mãn, tại sao thất tộc lại còn đảo lộn kết quả được?

Nhưng không nghĩ tới, thất tộc dám làm đảo lộn mọi thứ!

Bọn họ không ngần ngại đến nhà tù Thanh Giang, chém giết nhân chứng, thiêu hủy hồ sơ!

Thậm chí là giả dạng Quỷ Quan để làm những điều này…

Vì thế, Tiểu Từ tông chủ hoàn toàn thất vọng đối với quận phủ, chỉ có thể tự thân vận động một lần nữa hóa thân thành Quỷ Quan.

Ác quỷ giáng thế, trảm yêu trừ ma!