Chương 112. Ăn miếng trả miếng (2)

Ánh mắt tùy ý quét qua một lượt, trong lòng Phương Thốn lại cảm thấy nao nao, trong đình này, nhìn thấy không ít người quen, như là Hạc Chân Chương trong năm học sinh của liên đoàn Nam Sơn Minh, thậm chí còn có Mạnh Tri Tuyết, hắn cũng khẽ suy nghĩ, rồi mới hiểu ra được, Lam Sương tiên sinh là giáo viên nổi tiếng của thư viện Bạch Sương, được ngồi tu luyện với ông ta, đương nhiên cũng là người xuất sắc trong thư viện.

Mà Nam Sơn Minh vốn chỉ có người nổi bật của thư viện thì mới có tư cách tham gia, gặp được Hạc Chân Chương cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Về phần Mạnh Tri Tuyết, xuất hiện ở đây cũng bình thường, Mạnh Tri Tuyết là thân truyền của viện chủ, nhưng mà viện chủ và tọa sư, bình thường không dạy mỗi ngày, mà chỉ lâu lâu chỉ điểm cho một chút, vì vậy bình thường Mạnh Tri Tuyết cũng cần phải ngồi trong học đình, tu tập như người bình thường.

Mà dựa vào thiên phú đứng thứ nhất thứ hai thư viện của nàng ta, trong số các giáo viên, cũng chỉ có Lam Sương tiên sinh mới có đủ tư cách dạy nàng ta.

Vị trí của Mạnh Tri Tuyết ở ngay phía trước bàn chính, một bên chiếc bàn thì còn trống.

Nàng ta cũng đã nhìn thấy Phương Thốn đi đến, khẽ gật đầu.

Phương Thốn cũng gật đầu với nàng ta, sau đó liền lập tức đi về phía sau.

Tùy tiện tìm một cái bàn ở phía sau, cũng không xa với Hạc Chân Chương lắm, cười chào hỏi một cái.

Mạnh Tri Tuyết ngồi phía trước, lập tức nhíu chặt mày.

……

-Quả nhiên không hổ là nhóm học sinh đứng đầu được học ở học đình đứng đầu thư viện, những thứ vừa giảng…

Ngồi nghe một tiết ở Lam Sương Đình, Phương Thốn không khỏi cảm thán:

-Nghe không hiểu gì hết cả!

Đây là học tập ở Lam Sương Đình, khác hoàn toàn với Nguyên Chấp Đình, phần lớn thời gian đều là học sinh tự nghiên cứu thực hành, gặp chỗ khó khăn thì mới thỉnh giáo Lam Sương tiên sinh, mà nghe được nội dung bọn họ thỉnh giáo, đa số đều là sau khi tu vi đạt đến được Luyện Tức Cảnh, mới có thể đi nghiên cứu được đạo Trúc Cơ, đây cũng đủ cao hơn Phương Thốn hai cảnh giới, thực sự là quá xa rồi.

Mà về thỉnh giáo những thứ khác, thỉnh giáo nhiều nhất là học những bùa chú bằng chữ triện ở trong -Thư Kinh.

Xem ra, Lam Sương tiên sinh không chỉ có tu vi cao thâm, mà còn am hiểu về bùa chú.

Đứng ở đây, tự nhiên Phương Thốn cảm thấy không thể thảo luận được cái gì với người khác, chỉ đọc sách hoặc là nói, không cần thảo luận, bất cứ người nào ở trong đình này, đều có tư cách để chỉ dạy hắn, nhưng mà hôm nay mọi người đều chưa quen nhau, còn ngại chỉ dạy, Phương Thốn cũng ngại thỉnh giáo mà thôi!

Mà Lam Sương tiên sinh mãi chưa nói gì với Phương Thốn trước mặt mọi người, cũng đi đến trước mặt Phương Thốn, gõ nhẹ lên bàn, cười nói:

-Ngươi so với người khác, căn bản là còn kém hơn một chút, những thứ phải học thực sự quá nhiều, ngươi định làm gì chưa?

Phương Thốn nói:

-Nếu như có giáo viên, đương nhiên là phải nghe giáo viên hết!

-Ngươi cũng rất ngoan đấy!

Lam Sương tiên sinh nở nụ cười, vỗ lên cặp sách của hắn, nói:

-Học thuộc hết đi!

Lúc này Phương Thốn cảm thấy kinh ngạc:

-Quyển nào cơ?

-Quyển nào cũng thế!

Lam Sương tiên sinh cười nói:

-Thảo Toán Linh Thư Võ Hồn Thuật, bảy quyển kinh đó là nền tảng của luyện khí sĩ, cho dù sau này ngươi có chọn kinh nào làm bản mệnh của mình, cho dù tu vi của ngươi có thể đến được bước nào đi nữa, thì cũng phải học bảy quyển kinh này, hơn nữa là học càng ngày càng sâu sắc hơn, giờ ngươi cần phải xây dựng nền móng, trừ ngày nào cũng luyện khí, tăng tu vi, nhưng quan trọng nhất vẫn là bảy quyển kinh này!

Lúc này Phương Thốn có chút bất đắc dĩ, sao lại đổi đình rồi mà còn phải học thuộc nhiều hơn vậy?

-Ha ha, tu hành không dễ đâu…

Lam Sương tiên sinh nhìn thấy sự kinh ngạc của Phương Thốn, cười mà cầm quyển sách vỗ nhẹ lên vai hắn, nói:

-Nếu như là luyện khí, thì sau khi các ngươi học được pháp môn rồi, cứ ngồi khô trong nhà thì cần gì phải đến thư viện? Các ngươi đến học, thì phải học ra được những thứ siêu phàm thoát tục trong bảy quyển kinh này, bản lĩnh kinh thiên động địa đó, cứ dùng để mà đọc thuộc tử tế đi, mấy ngày nữa, ta đến kiểm tra ngươi, giúp ngươi quyết định kinh bản mệnh!

-Chuyện này…

Phương Thốn nhìn thấy nụ cười của Lam Sương tiên sinh, thành thật gật đầu mà nói:

-Học trò hiểu rồi!

Để có thể học thuộc lòng thất kinh, đó là một việc rất khó khăn!

Trước đây Phương Thốn cũng đã từng đọc qua Thất kinh, đương nhiên biết rằng Thất kinh tối nghĩa và sâu xa, ẩn chứa vô vàn ý nghĩa, nhưng nói cho cùng, Thất kinh có thể được rất nhiều đại luyện khí sĩ trên thế gian đề cử để luyện khí tổng nạp, đương nhiên là không thể đơn giản như vậy, mà nhiệm vụ hàng đầu của những học sinh này là học thuộc Thất kinh, vô luận có hiểu luận lý hay không, ăn có ngon hay không thì cũng đều phải học thuộc.

Nói đến tu vi, hiện tại hắn đang ở luyện tức trung cảnh, cũng sắp chạm ngưỡng luyện tức thượng cảnh, kỳ thật cũng tính là không thấp, nhưng khi bàn đến việc hiểu rõ và lĩnh hội được Thất kinh thì lại kém quá xa, so với những người khác thì quả thực giống như một tờ giấy trắng.

Những học sinh bình thường đã được học Thất kinh hơn hai năm trong thư viện, đã nắm vững kiến thức cơ bản của Thất kinh, và trong Thất kinh sẽ chọn một bộ làm kinh bản mệnh của mình. Mà cái gọi là kinh bản mệnh có nghĩa là trên đời này ngoài việc tu hành, thì phần lớn tinh lực và tâm huyết đều sẽ được dành cho bộ kinh này, nghiên cứu chuyên sâu và hiểu được các nguyên tắc và các đạo lý sâu xa.

Và bộ bản mệnh kinh này, cần bắt đầu bằng việc học thuộc lòng Thất kinh để xem bản thân mình có tiềm lực hơn ở đâu.

……

Nhìn Thất kinh trước mặt, trong lòng Phương Thốn cảm thấy có chút xúc động.

Học thuộc lòng Thất kinh, đó không phải là một vấn đề lớn đối với hắn, chẳng qua là chỉ cần thêm thời gian.

Mà theo Phương Thốn đánh giá, trí nhớ của hắn cũng xem như không tồi, nếu hắn dựa vào sức lực của mình để học thuộc một bộ kinh văn, không làm gì cái gì khác, thì ít nhất cũng sẽ mất ba đến bốn ngày. Còn nếu muốn học thuộc Thất kinh, hơn nữa là lặp đi lặp lại để khắc sâu vào trí nhớ và đảm bảo rằng sau này bản thân mình sẽ không quên, như vậy thì cũng phải mất đến khoảng một tháng.