Chương 461: Tại sao lại giết người (2)

“Có lẽ, những gì hắn ta nói có lý...”

Trong đám người, Thần Mục công tử Lục Tiêu đột nhiên lẩm bẩm, thu hút vô số ánh nhìn.

Trong trạng thái kinh ngạc, Lục Tiêu đột nhiên nói với những luyện khí sĩ của thất tộc, chưởng lệnh quận phủ và những người khác: “Lúc trước tất cả tài liệu đã được gửi tới quận phủ, ta cần phải sắp xếp lại một chút, mặt khác...” Hắn nhìn Bạch Hoài Ngọc nói: “Ta có chuyện muốn hỏi huynh!”

Tất cả các chúng tu đều ngạc nhiên, một lúc lâu sau tất cả đều gật đầu đồng ý.

“Mà trước đó...”

Lục Tiêu vừa nhìn về phía Cửu Tiên Tông và ba vị trưởng lão vừa thấp giọng nói: “Ta có một vài vấn đề phải tham khảo ý kiến của Phương nhị công tử!”

...

...

“Quả thật là hắn ta đã gửi nó đến đây...”

Ngày hôm sau, trong Thiên Điện, Hạc Chân Chương vươn đầu ra nhìn thấy cuộn giấy về vụ án của Phương Thốn.

Chữ viết bên trong cuộn giấy được viết rất đẹp và tất cả đều là công pháp tu luyện. Những công pháp này rất xa vời và kỳ lạ, nhưng chúng là những công pháp của Thanh Giang, và thậm chí có cả những công pháp vô cùng hiếm thấy của Nguyên Thần quốc. Sức mạnh của các phương pháp này không phải là lợi hại, cũng có thể là vô hại. Những người có thể sưu tập các công pháp này có lẽ không được sử dụng để phòng thủ chống lại kẻ thù, mà chỉ để tham khảo. Có lẽ chỉ có Thần Mục công tử mới có thể nhìn thấy và ghi nhớ được nó.

“Ta đã trực tiếp thỉnh giáo, tất nhiên hắn sẽ gửi nó cho ta, mà lại còn đối xử vô cùng tốt!”

Phương Thốn vừa nhìn vào nội dung trên cuộn giấy vừa mỉm cười: “Có lẽ, hắn ta không hoàn toàn viết ra tất cả những thứ này, chắc là hắn ta đã nhờ một trong số ba vị trưởng lão giúp đỡ. Dù sao thì Thần Mục công tử làm sao có thể giải thích cho ta?”

“Chà chà chà, hôm nay các ngươi không hiểu dụng ý của vị thiên tài này, rõ ràng chẳng ai là bằng hữu...”

Hạc Chân Chương lấy làm lạ, lắc đầu cười nói: “Vậy nhân tiện đây, chúng ta sẽ chiếm lấy đi?”

“Đương nhiên không dễ dàng như vậy!”

Phương Thốn kéo cuộn giấy đến cuối, nhìn thấy còn có một câu hỏi viết ở đây, chính là Ngưng Quang thần ẩn cùng với Kim Đan chi thành thì cười nói: “Ngươi nhìn xem, nếu ta hỏi hắn ta một chuyện mà hắn có thể trả lời đúng được và sau đó hắn ta lại hỏi ta một chuyện, nếu như mà ta không trả lời được câu hỏi của hắn ta thì có nghĩa là ta thua hắn…”

Hạc Chân Chương nhìn thoáng qua, có chút giật mình: “Như thế không công bằng lắm, rõ ràng hắn sẽ hỏi về chuyện của Kim Đan!”

“Không được coi là bất công đâu!”

Phương Thốn lắc đầu và nói: “Nếu hắn ta hỏi thì có nghĩa là hắn ta nghĩ rằng ta có thể biết!”

Hạc Chân Chương nói: “Vậy ngươi có biết hay không?”

Phương Thốn gật đầu nói: “Hiện tại ta chỉ có thể trả lời một nửa câu hỏi của hắn, khi ta hiểu được phương pháp tu luyện mười hai mạch cuối cùng thì có phải nên hiểu rõ nó rồi không!”

Bây giờ Quỷ Quan đã lẻn vào Linh Vụ Tông để giết người khiến lòng người hoảng sợ, từ người già đến người trẻ đều kinh hãi không thôi, Thất tộc và một số môn phái khác đều hết lòng bàn bạc biện pháp đối phó, nhưng ngược lại chỉ có Phương Thốn là tỏ ra nhàn hạ. Hắn không đi thảo luận biện pháp đối phó cùng người của Thất tộc và các môn phái khác, mà nhàn nhã trong thiên điện, bình tĩnh lĩnh ngộ những thuật pháp này.

Lúc đầu Thất tộc đều cho rằng đó chỉ là bề ngoài của Phương Thốn. Nhất định hắn sẽ đứng ngồi không yên được, dù sao có tên Quỷ Quan giết người này ở đây thì hắn cũng gặp nguy hiểm, hơn nữa cho dù là hắn ta không sợ tên Quỷ Quan tới tìm mình thì hắn ta cũng sẽ lập tức bắt Quỷ Quan để sau đó hắn sẽ nổi tiếng trong tất cả quận phủ, mà vốn dĩ lần này Phương nhị công tử đến là để cầu danh, làm sao hắn ta có thể cưỡng lại cơ hội tuyệt vời này mà ngồi yên?

Hơn nữa, trước đây hắn ta giao đấu với Thần Mục công tử, hắn ta là người chiếm lợi thế.

Nhưng nếu như Thần Mục công tử phá được vụ án của Quỷ Quan thì đây nhất định là cơ hội cướp đi cái danh tiếng này...

Phương nhị công tử có cam tâm không?

Nhưng trong vô số những nghi ngờ không có căn cứ, Phương Thốn quả nhiên là một người có tâm trong sáng và không có thiện chí, hắn không hề có ý định tham gia.

“Hắn có liên quan gì đến Quỷ Quan sao?”

Thất tộc có thái độ kinh ngạc đối với Phương Thốn, lúc đầu cũng chỉ nghĩ Phương Thốn giống như bọn họ, chỉ là mượn danh nghĩa Quỷ Quan đế đấu pháp cùng với những người này mà thôi, nhưng hiện tại lại cảm thấy có chút kỳ quái, nói đúng ra nếu tên Quỷ Quan xuất hiện và trả thù thì Phương nhị công tử kia cũng khó mà thoát khỏi, nên hắn phải nóng lòng bắt được tên Quỷ Quan này mới đúng. Nhưng bây giờ, thái độ của hắn ta đột nhiên quay ngoắt một trăm tám mươi độ, thay vì nóng lòng thì ngược lại rất ung dung. Như vậy, tên Quỷ Quan đó thật sự là người của hắn ta hay sao?

“Ta muốn biết nên làm thế nào để bắt được tên Quỷ Quan đó!”

Trong lúc đó, sau một loạt các cuộc điều tra về cái chết của Tiết Ngũ tiên sinh, lại thu xếp các hồ sơ khác có sự liên quan với Quỷ Quan, cuối cùng Thần Mục công tử Lục Tiêu đã nắm được nó sau khi sử dụng ấn đường của mình.

Sau đó, trong ánh mắt ngạc nhiên và vui mừng của mọi người, hắn thở dài nói: “Phương nhị công tử thật sự rất tuyệt vời!”

Những người chung quanh có chút chưa hiểu rõ: “Nói gì không nói lại đi khen Phương nhị công tử kia?”

“Đúng là hắn đã đánh thức ta!”

Thần Mục công tử thấp giọng nói: “Ta đã biết vì sao Quỷ Quan phải giết Tiết Ngũ tiên sinh rồi, và cũng đã biết làm cách nào để bắt tên Quỷ Quan đó rồi!”

Ánh mắt của mọi người trở nên có chút hãng hái.

Sau khi được sự đồng ý của một số trưởng lão, Thần Mục công tử chính thức nói với các luyện khí sĩ của Thất tộc: “Các ngươi không cần phải tiếp tục giết thời gian trong Linh Vụ Tông nữa. Ưu tiên hàng đầu lúc này là bảo vệ Hoài Ngọc. Mặc dù tên Quỷ Quan ra tay chính là giết Tiết Ngũ tiên sinh, nhưng nếu ta không lầm thì Quỷ Quan vẫn sẽ tấn công Hoài Ngọc, vì vậy cách tốt nhất là dùng Hoài Ngọc để lôi hắn ta ra!”