Chương 432: Thần Mục công tử (2)

Quỷ Quan tốt đã biến thành một tên yêu quái không việc ác gì không làm...

Nếu như trực tiếp cướp nhà ngục quận phủ, đốt hồ sơ, ở trong mắt của ai chuyện này cũng là một vụ án lớn, nếu như thật sự bị truy cứu vậy thì càng nghiêm trọng, thế nhưng là đẩy hết tội lên trên người Quỷ Quan, vậy thì sẽ đơn giản hơn rất nhiều. Có bản lĩnh thì ngươi tìm hắn đi, có lẽ lúc ấy thất tộc nghĩ như vậy, Phương Thốn cũng nghĩ như vậy, nếu thất tộc đã để Quỷ Quan cõng một cái nồi, vậy dứt khoát cõng cái nồi của ta luôn đi...

Đương nhiên không nghĩ tới chính là, Quỷ Quan cõng hoạ này trên lưng lại tức giận...

Mà ở bên trong điện này, ngoại trừ đám người Lâm Cơ Nghi ở trong Trắc điện, bất luận là hai vị trưởng lão, Tiểu Từ tông chủ, hay là Hạc Chân Chương, Mộng Tình Nhi, cũng không biết ẩn tình ở trong này, càng có rất nhiều người không biết được, cái gọi là Quỷ Quan xuất thủ ba lần, kỳ thật chỉ có một lần là thật, bởi vì lần thật đó là Quỷ Quan kia chạy về báo thù...

"Lúc này ngươi báo thù gì chứ..."

kỳ thật trong lòng Phương Thốn cũng có chút bất đắc dĩ: "Trước đó thay thế ngươi nhiều lần như vậy, vì sao ngươi không báo thù đi?"

Đương nhiên, trong lòng oán thầm thì oán thầm thế thôi, kỳ thật hắn cũng hiểu hai lần "thay thế" này thật sự là huyên náo quá lớn.

Ngay cả nhà ngục Thanh Giang cũng bị cướp sạch, đốt hết vô số hồ sơ đốt, đây quả thực là chuyện lớn có thể kinh động Thần Cung.

Nếu như mình là Quỷ Quan, lúc này đúng là muốn khóc.

Hoạ quá lớn...

...

...

Vô luận là những tin đồn về Quỷ Quan kia có bao nhiêu chuyện là Quỷ Quan làm, thế nhưng hắn lạm sát kẻ vô tội, lại vẫn ngồi vững như ngọn núi, nợ máu nhân quả, những chuyện này hắn cõng cũng rất đáng, nhất là chuyện lần này huyên náo quá lớn, chỉ sợ là muốn ép xuống cũng không ép được...

Ngược lại là Tiểu Từ tông chủ ở một bên, hiểu rõ ý tứ trong lời nói của Phương Thốn, lông mày nhíu lại, nói với Phương Thốn: "Chỉ tiếc trước đó ta bôn tẩu ở quận Thanh Giang gần hai tháng, hao hết tâm huyết, tận tâm tận lực lại đều phí công vô ích, ngẫm lại là biết thất tộc ngũ tông, người các lộ ở Thanh Giang sợ là đều bị hấp dẫn đến Linh Vụ Tông rồi. Phương trưởng lão, lúc này việc mà Thủ Sơn Tông nên làm chính là..."

"Tông chủ không cần thất vọng, năng lực của chúng ta cũng có hạn, coi như làm chuyện tốt bỏ qua đi!"

Phương Thốn nhìn ra Tiểu Từ tông chủ cảm thấy mất mát, cười trấn an một câu: "Nếu chuyện đã huyên náo lớn như vậy, vậy chúng ta cứ nhìn xem phản ứng của chư tông rồi nói sau, Thủ Sơn Tông chúng ta cũng chỉ là một tông nhỏ ở một nơi xa xôi mà thôi, có thể làm được cái gì chứ?"

Tiểu Từ tông chủ nghe được lời này, có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Nhưng nếu chúng ta không quản, ai sẽ quản đây?"

...

...

"Đến rồi đến rồi, Thần Mục công tử tới..."

"Trời ạ, các sư huynh sư đệ, sư tỷ sư muội, mau ra đây xem Thần Mục công tử..."

Cũng ngay ở bên trong khách điện, lúc một đám người Thủ Sơn Tông còn đang thương lượng, chợt nghe bên ngoài tiếng người như sôi, tiếng hoan hô rộn vang một mảnh.

Mọi người đều có chút ngạc nhiên, đều đi ra ngoài điện, nhìn về phía sơn môn thì thấy ở bên ngoài giữa không trung của Linh Vụ Tông, từ lúc đã có nhiều mây hơn bao quanh, thần ý vờn quanh, mà ở trong mây kia, ẩn ẩn có cờ tiên phiêu đãng, chính là cờ hiệu đệ nhất đại tông của Thanh Giang - Cửu Tiên Tông.

Càng làm cho người ghé mắt chính là, ở trước đám người Cửu Tiên Tông, cầm đầu chính là một nam tử mặc áo choàng đỏ nhạt.

Người này như trích tiên, khí tức phi phàm, ngay cả trưởng lão Cửu Tiên Tông cũng chỉ đứng ở phía sau hắn.

"Cửu Tiên Tông..."

Đám người nhìn thấy đều có chút kinh ngạc: "Đã sớm biết chuyện Quỷ Quan hiện thế sẽ dẫn đến lục tông thất tộc cùng nhau xuất động, chỉ là không nghĩ tới Cửu Tiên Tông sẽ tới đến nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới, bọn hắn lại cứ thế mời vị bảo bối quý giá này ra mặt, vị Thần Mục công tử này thế nhưng là bảo bối mà Cửu Tiên Tông dốc hết sức lực bồi dưỡng, bình thường giấu cực kỳ kỹ, rất khó gặp..."

Phương Thốn xa xa nhìn, cũng có chút hiếu kỳ nói: "Có bao nhiêu quý giá?"

Đám người bên cạnh lập tức mồm năm miệng mười giới thiệu cho Phương Thốn.

Thần Mục công tử vốn là họ Lục, tên gọi Lục Tiêu, xuất thân từ Lục gia trong thất tộc.

Nghe nói, lúc mà hắn sinh ra trời đã sinh dị tượng, kinh động đến đại sĩ luyện khí của Cửu Tiên Tông. Sau khi điều tra thiên tư thì bọn họ đã nhận định hắn có thể là thiên kiêu kỳ tài vạn năm có một, khí Tiên Thiên gần đạt tới ba tấc ba phân ba ly thì lập tức như nhặt được chí bảo, còn ở trong tã lót đã thu người ta làm làm chân truyền của Cửu Tiên Tông, sau đó rất nhiều năm, vẫn luôn không tiếc tâm huyết, nghiêm túc bồi dưỡng căn cơ cho hắn...

Kỳ thật nghiêm ngặt mà nói, vị Thần Mục công tử này, hiện thân trước mặt người khác chỉ có hai lần.

Lần đầu là trên hội đại tiên Thanh Giang sáu năm trước, lấy một thân cảnh giới luyện tức, một tiếng thành danh, thể hiện thiên tư.

Từ thời điểm đó đã có người bí mật nghị luận, nói thiên tư tiểu nhi Lục gia sợ là đã vượt qua tiên sư Phương Xích năm đó!

Lần thứ hai, là ở hội đại tiên ba năm trước đây, hắn lấy cảnh giới Trúc Cơ đánh bại đệ tử của sáu tông, được tôn sùng là đệ nhất mầm tiên Thanh Giang.

Mà lúc này đã có người tin tưởng rằng hắn sẽ trở thành vị tiên sư thứ hai!

Bây giờ chính là lần thứ ba hắn lộ diện trước mặt người khác.

...

...

"Truyền thuyết kể rằng vị Thần Mục công tử này đã gặp qua là không quên được."

Thấy vị danh hào nổi tiếng kia, lập tức dẫn đến trên dưới Linh Vụ Tông nhao nhao ra ngoài nghênh giá, đoạt tận danh tiếng Thần Mục công tử.

Tâm tình của Phương Thốn tốt hơn chút, nói: "Mười hai mạch tạo hóa cuối cùng của ta cũng tới rồi..."

Nếu Quỷ Quan đã hiện thế, như vậy Cửu Tiên Tông thân được công nhận là đệ nhất đại tông của Thanh Giang nhất định sẽ phái người tới, nhưng ai cũng không nghĩ tới người mà bọn họ phái tới lại là vị Thần Mục công tử này, nhất thời trong lòng mọi người vừa bất ngờ, vừa có chút kích động...