Chương 558: Trên con đường tu hành đều tù đồ (2)

Mà lão đạo nhân cũng không thèm để ý hắn nữa, nhìn thoáng qua cửa gỗ đạo điện đang đóng kia một cái, hắn hít sâu một hơi nhắm hai mắt lại, chỉ là lúc thu lại ánh mắt cuối cùng kia lại theo bản năng nhìn thoáng qua thi thể Đạo Tông dưới gốc cây tùng, trong đầu nhớ tới câu nói kia của Phương Thốn, trong lòng không khỏi có chút chập trùng, âm thầm nghĩ: "Chẳng lẽ sư tôn lại đúng như lời hắn nói thật?”

"Với tuổi cùng kiến thức của hắn tất nhiên nhìn không ra huyền cơ bậc này!”

"Cho nên, những lời này là lúc huynh trưởng của hắn còn sống nói cho hắn?”

"Năm đó hai tông Ẩn, Tịnh đều coi huynh trưởng của hắn là mấu chốt thắng trận luận đạo này, nhao nhao xuất thủ tranh đoạt, chỉ tiếc Phương Xích kia lại khó dứt được hồng trần, cuối cùng vào Triều Ca, cuối cùng mất mạng ở Dạ Nguyên, nhưng đệ đệ của hắn có thể nói ra câu nói như vậy, càng nói rõ Phương Xích này từng suy nghĩ qua chuyện luận đạo của hai tông Ẩn, Tịnh vậy lão nhị Phương gia này...”

"...”

"...”

Một tiếng "cọt kẹt", cửa điện cũ nát đóng lại trong điện lập tức lộ ra ảm đạm.

Nhìn đạo quán cũ nát mà lỏng lẻo này giống như một cước liền có thể đạp đổ cửa gỗ kia, sau khi nhẹ nhàng đóng lại giống như bị ngăn cách với toàn bộ thế giới bên ngoài, thậm chí Phương Thốn có một loại cảm giác mình bị ngăn cách với thế giới bên ngoài, giống như đi vào trong một không gian hoàn toàn bị phong ấn lại vậy.

Trong lòng hắn có chút tỉnh ngộ, thánh địa Ẩn Tông quả nhiên danh bất hư truyền.

Chỉ là một cái cửa gỗ, nhưng so với dù công đức của mình có khi còn có tác dụng lớn hơn.

"Ba ngày nay ta cố ý không có thúc giục tiểu tử Vân gia kia, chính là vì cho ngươi có đủ thời gian lĩnh hội "Đại đạo kinh", lĩnh hội "Đại đạo kinh" càng sâu, lúc ta truyền cho ngươi một câu "Thiên địa kinh" tác dụng sẽ càng lớn, bây giờ chúng ta đã tiến vào Trảm Thi quan, thời gian ở lại đây cũng không thể quá lâu, nếu không cho dù thiên cơ không tiết lộ cũng sẽ bị người sống nghi ngờ...”

Nữ thần vương ngưng thần ánh mắt nhìn con mắt của Phương Thốn, nói: "Hiện tại, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Phương Thốn gật đầu, nói: "Chuẩn bị xong!”

Theo lẽ thường mà nói chỉ học "Đại đạo kinh" ba ngày, đã vững vàng nói mình chuẩn bị xong rồi, ít nhiều cũng có chút nghe rợn cả người.

Nhưng nữ thần vương cũng không nghi ngờ, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

"Luyện khí sĩ trên thế gian này có ngàn vạn, thất kinh vạn pháp, tinh diệu huyền thâm, nhưng cũng không phải là ai cũng hiểu được tu hành!”

"Giống như tán tu tà tu, nan giải bảo thân chi pháp, tinh quái sơn quỷ, không hiểu thần thông đại đạo, tông môn đệ tử, không biết đan có thật hư, mà người tu "Đại đạo kinh" cũng tương tự có rất nhiều người chỉ biết nó như thế, lại không biết chuyện gì xảy ra, bảo, thần, tiên tam cảnh, nhìn giống như con đường tu hành cao thấp có sự khác biệt, nhưng chênh lệch ở giữa cũng giống như lạch trời, bây giờ ta muốn nói cho ngươi chính là cấm ngôn!”

Nàng chậm rãi nói, trên mặt có vài phần nghiêm túc.

m thanh cũng theo bản năng thấp xuống, trở nên yếu ớt có mấy phần mất hết.

Sau đó, một đạo thần thức lặng yên không tiếng động chui vào đáy lòng Phương Thốn: "Thế nhân tu vi hơn phân nửa đều là giả!”

"Điểm quan trọng của việc tu hành không phải tu cái gì, mà ở chưa tu cái gì...”

"Một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không phải do trời...”

"Thật ra là một chuyện cười!”

"...”

"...”

Theo lời của Nam Hoàng Thần Vương rơi xuống, nhẹ nhàng vang ở dưới đáy lòng Phương Thốn, trực giác của Phương Thốn đều sắp nổ tung rồi.

Hắn chợt quay người nhìn về phía Nam Hoàng Thần Vương, trên mặt là biểu cảm khó có thể tin.

Mà Nam Hoàng Thần Vương lại thản nhiên nhìn hắn, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Giả sao?”

Chỉ là bởi vì câu nói này, Phương Thốn suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Bởi vì hắn thật sự là bị nội dung trong lời này dọa sợ, nhận thức của hắn về tu hành suýt nữa sụp đổ.

Hơn nữa cũng chính là bởi vì một câu nói kia của Nam Hoàng Thần Vương, bỗng nhiên hắn hiểu rất nhiều điều. Khó trách trước khi vị nữ thần vương này nói với mình câu nói này cần tìm một chỗ có thể che đậy được thiên cơ, chỗ đó tuyệt đối không thể để cho người khác biết, khó trách cho dù đã đi tới đạo điện một nơi rất ổn thỏa rồi, nàng cũng chỉ dùng thần thức truyền âm nói với mình mà không dám nói trực tiếp.

Chuyện này liên quan thực sự quá lớn!

Nhưng tương tự vào lúc hắn nghe được câu nói này bỗng nhiên Phương Thốn hiểu ra một số việc.

Con đường mình Kết Đan, đẩy ra cánh cửa thứ năm.

Đồng dạng nghĩ đến còn có một cái vấn đề khác...

Ngay từ đầu hắn đã nghĩ qua, với sự thông minh của huynh trưởng rất có khả năng đã chuẩn bị xong quan khiếu cho mình đẩy ra cánh cửa thứ năm, giống như lúc mình bắt đầu tu hành thì cho mình Thiên Đạo Công Đức Phổ, lúc mình sắp lên trúc cơ bảo người đưa "Vô tương bảo thân kinh" đến trước mặt mình, mà lúc mình nghĩ biện pháp phá cảnh Ngưng Quang hắn cũng để lại tam ma bảy thần ấn ở cánh cửa thần cảnh.

Cánh cửa thứ năm hắn cũng như vậy để lại quan khiếu.

Đó chính là vị ở trước mặt mình danh tiếng cực kém sát tính cực nặng, thậm chí bị đồn rằng có thù với hắn Nam Hoàng Thần Vương.

Vị nữ thần vương này đúng là người duy nhất thế gian này chịu nói câu quan khiếu này với mình.

Có phải là huynh trưởng cũng đã sớm đoán được nàng sẽ nói với mình hay không?

...

...

"Mệnh ta do ta không do trời câu nói này, chỉ là hy vọng hão huyền của luyện khí sĩ...”

"Tu vi càng cao thâm, thì càng cách thân hợp làm một với đạo gần thêm một bước...”

"Khó trách tu hành Ngũ phẩm, phẩm giai càng cao đường càng gian nan, nhưng tiền đồ cũng càng thêm sáng lạn...”

"Người luyện khí, cùng tu thể nội đại mạch, nhưng ngũ phẩm hai mươi lăm mạch, tứ phẩm ba mươi sáu mạch, tam phẩm bảy mươi hai mạch... Từ ngũ phẩm đến nhất phẩm đều không trọn vẹn, chính là bởi vì có cái không trọn vẹn đó, cho nên mới cần mượn tới thiên ý bù đắp đạo thân, tu luyện mạch số càng ít, cần mượn tới thiên ý cũng càng nhiều con đường tu hành càng đơn giản, nhưng cũng tương tự khoảng cách tự do thật sự càng ngày càng xa...”