Chương 746: Người nên bái

Còn Khúc lão tiên sinh thì không hề khách sáo, trực tiếp cầm đan dược Tào sơn chủ luyện lên, đặt vào trong khay bạc, nhẹ nhàng xem xét rồi phất tay áo một cái, một cỗ mùi thuốc bốc lên thì ghé mũi vào ngửi một chút, động tác của ông rất khéo léo, dường như những tinh hoa trong viên đan dược đã bị vơi đi không ít.

“Ngươi…”

Tào sơn chủ thấy Khúc lão tiên sinh lấy đan dược của mình trước thì hơi khó chịu.

Hắn đang lo lắng, lo Khúc lão tiên sinh giở trò gì đó với đan dược của mình, lỡ như ông ta buông lời gièm pha đan dược của mình…

Nghĩ vậy, hắn bèn đứng lên định đi qua.

Nhưng chính vào lúc này, Khúc lão tiên sinh lạnh nhạt nói: “Tuy là nói muốn luyện Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan, nhưng Đan Hà Sơn lại không sống dựa vào hào quang trong quá khứ, đan này so với thứ ta thấy trước khi rời khỏi Triều Ca thì đan phương và thủ tháp luyện đan đều tinh tiến hơn nhiều, nhất là linh tài bảo dược được luyện thành nắm, có thể nói là không sai một li, đã đạt đến cảnh giới cao nhất…”

“A…”

Tào sơn chủ mới đi được hai bước đã khựng lại.

Hình như, mấy lời này nghe cũng được lắm…

Nhưng lòng hắn lại lạnh đi, vì biết rõ lão đầu này muốn dùng phương pháp khen trước, sau đó sẽ…

“Nhưng không chỉ có vậy…”

Khúc lão tiên sinh nói với đám người: “Không chỉ có đan phương, Đan Hà Sơn còn một điểm tinh tiến không tầm thường, ta thấy đan này, Đạo Uẩn bốc lên cao vút, tinh quang lưu chuyển, nhiều diệu uẩn hơn những Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan thông thường, nếu ta đoán không lầm thì hẳn là trên đan phương đã được thêm ý đạo, khiến cho đan này phá vỡ cảnh giới thần đan, ở một góc độ nào đó, có thể xem là tiên đan…”

“À cái đó…”

Thoáng cái, Tào sơn chủ tỏ vẻ hết sức ngạc nhiên.

Không chỉ có hắn, dù là người đến giám định đan hay kẻ đến xem náo nhiệt đều thầm giật mình.

Bọn họ cũng biết sự khác biệt giữa tiên đan và thần đan.

Thế nhân có tiên đan, Đại Hạ cũng có tiên đan, nhưng sở dĩ nó được gọi là tiên đan, thường là do:

Vốn chúng được luyện thành từ tiên bảo!

Nhưng Khúc lão tiên sinh vừa nói, đan dược của Đan Hà Sơn dựa vào mấy phần ý đạo nâng cao phẩm chất của thần đan đạt đên phẩm chất tiên đan, đó là thủ pháp đáng ngạc nhiên đến nhường nào chứ, nói nghiêm túc thì chỉ dựa vào một viên đan dược đó thôi cũng đủ cho Đan Hà Sơn được lưu danh sử sách, còn được Tiên Đế triệu vào Tiên Điện, xét công lớn trọng thưởng trước mặt mọi người…

Điều duy nhất khiến người ta khó chịu là những lời này lại bật ra từ miệng của Khúc lão tiến sinh…

Có chút hoang đường!

Nói đến hoang đường, đương nhiên không ai sánh nổi đám người Tào sơn chủ và Đan Hà Sơn.

Chỉ có điều, bọn họ không ngờ những lời thế này sẽ được người khác nói ra.

Bởi vì ngay từ đầu hắn đã nghĩ, những người giám định đan mình mời tới sẽ nói ra những lời như thế…

Thậm chí hắn còn chuẩn bị kỹ lưỡng xem lúc nghe những lời đó thì mình phải làm thế nào trước những ánh mắt ngưỡng mộ nóng bỏng của những người xung quanh, phải biểu hiện được sự thận trọng và điềm đạm của người đại đan sư, nhưng vẻ mặt của mình bây giờ lại đơ ra cứng ngắc…

Những lời này cũng chỉ làm nền thôi, mấy câu gièm pha ở phía sau…

Hắn vẫn đang âm thầm tính toán trong lòng.

……

Khúc lão tiên sinh đánh giá đan xong thì đặt nó qua một bên.

Không phải kiểu tiện tay vứt qua một bên, ông dùng hay tay đặt nó lại trên bàn, trông có vẻ rất trân trọng.

Sau đó, ông mới cầm đan của mình lên, cũng không dùng phương pháp gì để đánh giá, mà chỉ suy ngẫm một chốc rồi ra hiệu cho mấy Luyện Khí Sĩ trẻ tuổi đứng xung quanh tiên đài lùi ra phía sau, rồi thẳng thừng đặt tay lên bàn, ngón giữa và ngón trỏ gập lại tạo ra pháp lực hóa thành một luồng sáng sắc bén, rồi thẳng tay vạch lên đan dược của mình, cắt nó thành hai nửa.

“Xùy!”

Một tiếng vang rất nhỏ dẫn theo tiếng hô đầy kinh ngạc của người xung quanh.

Bỗng nhiên, thấy giữa viên đan bị cắt làm hai có một tia linh khí chuyển động, bốc lên không trung, khí hiện lên màu tím nhạt, hình dạng như rồng bay, xoay trong không trung một vòng như đang giương nanh múa vuốt rồi từ từ tản đi, nhưng cách nó tản đi không giống như bị gió cuốn bay, mà là tự động tan ra như hòa vào đất trời, lại như một giọt nước hòa vào biển cả bao la…

Xung quanh thoáng chốc im bặt đi.

Một hồi lâu sau, bỗng vang lên một tiếng kêu to: “Đó là cái gì?”

Tiếng kêu này làm mọi người giật nảy mình, quay đầu nhìn lại mới thấy đó là một vị trưởng lão Đan Hà Sơn.

Không chỉ có người ấy, phàm là người có chút tài nghệ về đan đạo đều biến sắc.

Thậm chí có thể từ sự ngạc nhiên và cuồng nhiệt trên mặt họ để nhìn ra tài nghệ đan đạo, vẻ mặt Tào sơn chủ như gặp phải ma, đầy vẻ khó tin, nhưng mà hắn cố nén không lên tiếng, người kêu lên đầu tiên là đại trưởng lão Đan Hà Sơn đang đứng cạnh hắn, sau đó là Cát đan sư, rồi đến các trưởng lão khác của Đan Hà Sơn…

Dưới đài cũng có người mặt mày biến sắc, hít sâu vài hơi.

Những người khác ngạc nhiên ngơ ngẩn, biết rằng có lẽ đã có chuyện khó lường nào đó xảy ra, chỉ có thể lặng lẽ nghe ngóng người khác…

Ví dụ như: “Huynh đệ à, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Một người khác đáp: “Không biết!”

“Vậy tại sao các ngươi lại làm vẻ mặt như vậy?”

“Không tỏ ra như vậy chẳng phải tỏ ra bản thân không hiểu về đan dược như ngươi sao?”

“Ồ…”

“Mau làm giống ta đi, há miệng ra thở, trợn tròn mắt lên, hít sâu một hơi…”

“…”

“Khúc lão tiên sinh, đây là…”

Vị vương gia trên tiên đài cũng biến sắc, vội vã bước lại gần hạ giọng hỏi thăm.

Cùng lúc đó trong Lão Kinh Viện, bỗng nhiên có bóng người lơ lửng, là mấy vị tọa sư cùng xuất hiện, vừa rồi bọn họ đang ở trên lầu, ngồi trong một nhã gian xem náo nhiệt, nhưng lúc này ai cũng vội vã chạy thẳng lên tiên đài, nhưng không ai dám thẳng thừng mở miệng giọng khách át giọng chủ, chỉ đứng bên cạnh nhìn.

“Đúng!”

Khúc lão tiên sinh khẽ gật đầu, nói: “Nếu thật sự dựa vào phương pháp luyện Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh Đan, viên đan dược này của lão phu quả thật phẩm chất không bằng đan dược của Đan Hà Sơn, nhưng chắc chắn phải luyện như cách của ta, nếu không thì không giữ được tiên khí bên trong đan dược, ý là vừa có lợi vừa có hại, về phần ai cao ai thấp, mọi người nhìn vào cũng tự hiểu, vậy thì cứ quyết định đi…”