Chương 516: Thời điểm thành danh (2)

Đúng là bây giờ bọn họ chỉ muốn an ổn rút lui không muốn phát sinh thêm chuyện gì nữa, thì mấy vị đệ tử chân truyền của Lạc Thủy, Vân Hoan, Linh Vụ, Mộ Kiếm, Thủ Sơn thậm chí là Cửu Tiên Tông kia lại xuất hiện, lập tức khiến cho thế cục có một loại thất thố, càng làm cho lòng bọn họ thấp thỏm chính là sự hiện thân của nhóm đệ tử chân truyền các tông này, phía sau bọn họ là thái độ của tông môn, đây có phải đang đại biểu cho cái gì đó hay không?

Nhất thời trong lòng phát lạnh, lập tức vung vẩy tay áo, thần quang nhìn xa xa trong không trung rơi trên khuôn mặt của Hạc Chân Chương.

“Ông trời ơi, chẳng lẽ ta phải bị Phương nhị công tử bẫy chết ư?”

Hạc Chân Chương tiếp nhận thần quang kia, chỉ trong nháy mắt mồ hôi lạnh đã chảy khắp người.

Trong lòng vẫn nhớ lời dặn dò của Phương Thốn, biết lúc này tuyệt đối không thể lùi lại nửa bước...

Nhưng mấu chốt là nếu không lùi hắn thật sự không thể chống đỡ nổi...

...

...

“Không việc ác nào thất tộc không làm, còn dám làm đệ tử ta bị thương, làm giống như Lạc Thủy Tông ta dễ bắt nạt lắm ý?”

Lúc Hạc Chân Chương tiếp nhận một vệt thần quang của lão tu Kim Đan đỉnh phong đánh qua, đang muốn nhắm mắt lại đợi cái chết đến, bỗng nhiên một tiếng hùng hậu vang lên, hắn chợt mở mắt ra vô cùng vui mừng, nhìn thấy trước người mình xuất hiện một thân ảnh tay áo bồng bềnh phất tay quét vệt thần quang kia đi, khí tức lẫm liệt thần uy tỏa ra, giống như một vị đại nho vĩ đại bảo vệ chính đạo nhân gian...

“Tông chủ...”

Hạc Chân Chương tràn đầy vui mừng, dường như trong âm thanh có cả tiếng nức nở.

“Ngươi cái thằng nhóc này, có biết một cái miệng của người đã khiến Lạc Thủy Tông chúng ta không thể không vào cuộc không?”

Tông chủ Lạc Thủy Tông truyền âm, trong tai Hạc Chân Chương vang lên âm thanh, nghe không ra là trách tội hay là đắc ý tán thưởng.

Hạc Chân Chương sửng sốt một chút, lập tức nói: “Đều là Phương...”

Cũng cùng một thời điểm, tông chủ Vân Hoan Tông bảo vệ Mộng Tình Nhi, mỉm cười truyền âm nói: “Nha đầu, coi như ngươi may mắn, sau khi trở về tông môn ta không muốn dụng tâm bồi dưỡng ngươi cũng khó, nếu ngươi đã là thân truyền của sư tôn, bây giờ ta phải dạy cho ngươi một bài học chính là vừa rồi ngươi mạo hiểm, Vân Hoan Tông ta quyết định vào cuộc cho nên ta mới che chở ngươi, nhưng nếu Vân Hoan Tông quyết định thờ ơ không giúp, không chỉ có cái mạng nhỏ này của ngươi phải bỏ ở nơi này, sau này Vân Hoan Tông cũng sẽ xoá tên ngươi khỏi tông môn, phủi sạch quan hệ...”

Mộng Tình Nhi cười hì hì trả lời: “Phương nhị công tử nói, ngũ tông nhất định sẽ không bỏ qua thời điểm tốt thế này...”

Cùng vào lúc đó các luyện khí sĩ của Linh Vụ Tông, Mộ Kiếm Tông cũng đuổi theo vị chân truyền kia ra trận.

Lúc đầu nhìn sáu vị chân truyền đơn thân độc mã thân cô thế cô, nhưng bây giờ trong nháy mắt sau lưng họ tụ tập vô số nhân mã, khí thế bừng bừng xông thẳng tới chân trời.

Lúc này, bọn họ mới có thời gian rảnh giải thích với đệ tử nhà mình:

“Các ngươi thật may mắn, nếu như trận chiến này thuận lợi, thế hệ tiểu bối kỳ tài Thanh Giang, chính là các ngươi...”

“Lục tông to gan, chẳng lẽ các ngươi muốn liều cái mạng tới ta sống ngươi chết đến cùng với thất tộc ta?”

Mà giữa sân, đặc biệt là ba vị lão tộc của thất tộc Thành Trì Thượng Không, chợt thấy ngay lúc bọn họ sắp bình tĩnh rút lui khỏi ranh giới thì lục tông lại lấy chân truyền làm lý do, sau đó lần lượt tiến vào trận. Tình thế giữa sân bỗng nhiên đã hoàn toàn mất kiểm soát khiến người ta kinh ngạc.

Ban đầu, thất tộc liên thủ với quận phủ, vốn là lực lượng đủ để khống chế khắp thành Thanh Giang. Nhưng hiện giờ liên tục biến hóa, Phạm lão tiên sinh đã bại, chưởng lệnh và thần tướng, Tập Yêu Tư của quận phủ, v.v…, lực lượng cường đại nhất này đã tán loạn không chịu nổi, không hề có ý chiến đấu. Và dưới tình huống kiểu này, thất tộc muốn rút lui thật ra cũng là chuyện cực kỳ dễ dàng, không người nào có thể ngăn được bọn họ…

Nhưng những người của lục tông lại cứ vào trận ra tay, đã khiến cho hình thức quy tắc hoàn toàn thay đổi.

Hiển nhiên có thể thấy được, khí cơ của đối phương quấn quanh đan xen lẫn nhau, lượn vòng trong không trung, hoàn toàn áp đảo được những người của họ.

Mà điều càng đáng sợ hơn lại không phải lục tông, mà là một hệ liệt biến hóa do thứ này gây ra.

“Thất tộc làm chuyện ác vô số, sao có thể cứ để cho các ngươi đi như vậy?”

“Thân là luyện khí sĩ, phải thay bách tính đòi lại công đạo với thất tộc…”

“Mọi người cùng lên, giữ lại luyện khí sĩ thất tộc…”

“Giết hết thất tộc, trả lại công nghĩa cho Thanh Giang ta…”

“…”

“…”

Theo chân truyền lục tông vào trận, hét lớn bất công, giết thất tộc, khắp nơi Thanh Giang cũng đột nhiên vang lên từng tiếng hét lớn.

Giống như giữa tro tàn của chiến hỏa vừa mới sắp dập tắt thì đột nhiên lại nổi lên lửa cháy càng hung mãnh hơn. Không ai biết có bao nhiên tiếng hét nối đuôi nhau vang lên, sau đó từng thân ảnh từ trong đám người xông ra ngoài, tới tấp giết tới thất tộc!

Có những người trong giang hồ và tán tu nham hiểm xảo quyệt trốn trong đám bách tính bình thường kia. Họ trốn ở khắp nơi trong thành, nhao nhao la hét. Bởi vì có lục tông đi đầu mà họ lại phân tán hô to ở khắp nơi. Vì vậy cho người ta một cảm giác cả thành đều có người đang gầm lên, đang phẫn nộ bất kham, cảm giác như thể sắp vớ lấy con dao liều mạng với thất tộc đến nơi, họ thậm chí có chút không biết vì sao phải hét, chỉ là cảm thấy… rất thú vị!

Và vì tiếng hét của họ, nhất thời người đi theo giết thất tộc càng lúc càng nhiều…

Những đệ tử Thủ Sơn Tông vừa mới có phản ứng đã lao về phía trước…

Còn có lão nô Phạm gia và Văn Thư của nhà Nam Lý đã ngang nhiên phản bội trước đó, v.v…

Thậm chí ngay cả một đám thần tướng và Tập Yêu Tư trong nha sai của quận phủ kia cũng đột nhiên có rất nhiều người giống như đã bị điên, bỗng cao giọng hét lớn, phất cờ tới kề vai tác chiến với những người giết luyện khí sĩ của thất tộc. Mà những người theo sát sau họ đó vừa rồi còn có chút không rõ ràng, nhưng nếu đã có người dẫn đầu thì lập tức theo sau các đồng liêu cùng nhau xông lên đi giết…