Chương 349: Người quan trọng nhất

Không để ý đến khiếp sợ của nữ tử cùng nam tử , Tiêu Trần nhanh chóng lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết loại bỏ độc tố trong cơ thể Diệp Vũ Phỉ.

Ba người kia cũng không có nói dối, loại độc này thật kỳ lạ vô cùng, ngay cả Tiêu Trần cũng chưa từng thấy trước đây.

Nếu mà đoán không sai, sợ rằng ngay cả Bán Thần đều không chống đỡ nổi loại độc này, dù sao đây là đặc biệt nhằm vào chân khí võ giả mà luyện chế ra.

Chỉ có điều, bọn họ xa xa đánh giá thấp Tiêu Trần.

Hoàng đạo chân khí trong cơ thể Tiêu Trần, linh khí, Tiên linh khí, ma linh khí, phật khí vân vân..., một loại trong đó, độc này đều xâm thực không được.

Sau khi loại bỏ được không ít độc tố, toàn bộ da thịt trên thân Diệp Vũ Phỉ bị ăn mòn, 100% bị hủy dung, thập phần đáng sợ.

Cũng may Diệp Vũ Phỉ hiện đang hôn mê, không thì phỏng chừng có thể bị bộ dáng của mình hù chết.

"Hủy dung kiểu này chỉ là chuyện nhỏ, Trú Nhan Đan liền có thể giải quyết!"

Tiêu Trần trực tiếp lấy ra một viên Trú Nhan Đan cho Diệp Vũ Phỉ ăn vào, sau đó đồng thời chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, không ngừng áp súc chân lực trong cơ thể, chuyển hóa ra một tia chân lực bản nguyên chí tinh chí thuần, đưa vào trong cơ thể Diệp Vũ Phỉ.

Thoáng chốc, kỳ tích phát sinh.

Da thịt Diệp Vũ Phỉ bị phá hoại, tốc độ tu bổ lấy mắt thường có thể thấy, cả người càng giống như được sống lại, toàn thân quanh quẩn một loại quang mang đặc biệt, thần thánh phi phàm.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Một nam một nữ kia thấy việc này, tròng mắt đều suýt chút nữa rơi ra ngoài.

Bọn họ có thể thề rằng trong hai phút ngắn ngủi này, bọn họ đã gặp được một cảnh tượng mà cả đời bọn họ chưa bao giờ thấy.

"Cũng đã gần được rồi!"

Tiêu Trần phát hiện tình trạng trong cơ thể Diệp Vũ Phỉ gần như ổn định, trong lòng rốt cuộc thở dài một hơi, đứng lên, nhìn chằm chằm hai người.

Một nam một nữ kia, lúc trước bởi vì đồng bọn bị giết, lại bởi vì thủ đoạn Tiêu Trần chữa trị cho Diệp Vũ Phỉ không thể tưởng tượng nổi, hoàn toàn bị chấn nhiếp, quên mất việc chạy trốn.

Hiện tại kịp phản ứng, cảm nhận được sát ý của Tiêu Trần, bọn họ xoay người muốn bỏ chạy.

Nhưng mà cho dù là lúc trước chạy, hay là hiện tại chạy, đều không có chút ý nghĩa nào.

Bởi vì bọn hắn đối mặt, là Tiêu Trần, là Long Đế.

"Các ngươi cùng Lưu Vân giống nhau, đã từng là nguyên lão Ưng Tổ, vốn có thể cả đời vinh quang. Nhưng các ngươi không tự trọng, hết lần này tới lần khác muốn chà đạp mình, hôm nay rơi vào trên tay ta, gieo gió gặt bão!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần cùng vận hai tay, lực lượng vô hình bao phủ chuẩn bị bỏ chạy hai người.

"Các hạ, tha mạng. . ."

Thần sắc hai người tái nhợt, kinh hoàng cầu xin tha thứ.

Thực ra thực lực bọn hắn còn không bằng Lưu Vân, biết rõ Lưu Vân bị giết, sau đó ngay lập tức chạy trốn mới là lựa chọn chính xác nhất.

Nhưng mà bọ bọ có độc dược bá đạo, làm tăng lòng tin của bọn hắn, để bọn hắn có cơ hội thiết lập cạm bậy loại trừ Tiêu Trần.

Đáng tiếc, cuối cùng bọn họ đánh giá thấp Tiêu Trần, nên đã tự đào mộ trôn mình.

"Sưu hồn thuật!"

Tiêu Trần không để ý hai người cầu tha thứ, thi triển sưu hồn thuật, xâm nhập hai người ý nghĩ, đòi lấy tin tức trọng yếu.

Hắn cần đem toàn bộ ký ức hai người cùng Lưu Vân hợp lại, nhìn một chút xem có cái gì bỏ sót hay không, cũng là để thu tập một ít tình báo về tổ chức sau lưng bọn hắn.

Rất nhanh, đọc xong ký ức, hai người bởi vì Tiêu Trần mạnh mẽ xâm phạm ý nghĩ mà trở nên thần chí không rõ, si ngốc ngơ ngác.

Như vậy thì sống sót cũng là thống khổ, Tiêu Trần liền tiện tay vung ra một kiếm, tiễn hai người đoạn đường.

"Bọn họ địa vị không bằng Lưu Vân, tin tức biết rõ còn không nhiều bằng Lưu Vân!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, lại lần nữa đi đỡ Diệp Vũ Phỉ.

Cũng vừa đúng lúc này, Diệp Vũ Phỉ đã tỉnh lại.

Mới đầu, rõ ràng Diệp Vũ Phỉ có chút mờ mịt, đầu óc trống rỗng.

Rất nhanh, hình như nàng lại nhớ ra cái gì đó, lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Gia gia, thúc thúc. . ."

Trong khoảng thời gian sống chung này, nàng cùng Diệp Chính Bắc, Diệp Tinh cũng có một chút tình cảm.

Nàng nhơ được trước lúc bản thân bị Lưu Vân đánh bất tỉnh, nhìn thấy Diệp gia đang bị tàn sát, gia gia cùng thúc thúc lần lượt ngã xuống vũng máu trong đó.

"Tỷ tỷ, đừng sợ, ta ở đây!"

Tiêu Trần tiến đến, nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Vũ Phỉ, nhẹ nhàng an ủi.

Không hề nghi ngờ, đây là hắn lần đầu tiên hắn gọi Diệp Vũ Phỉ là "Tỷ tỷ" !

Hơn nữa, tiếng xưng hô này, đối với hắn mà nói có chút khó đọc.

Bởi vì, hắn không phải cái Tiêu Trần ban đầu kia, luôn cảm thấy hắn và Diệp Vũ Phỉ có một loại khoảnh cách gì đó.

Nhưng nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ khủng hoảng cùng bất lực như thế, nội tâm của hắn nhấc lên dao động.

Thực ra cái xưng hô này, không có chút quan trọng nào.

Hắn chỉ biết là, Diệp Vũ Phỉ đã sớm để lại một vị trí ở trong lòng hắn, là người quan trọng nhất đối với hắn, là người hắn rất muốn bảo hộ.

Như thế này, là đủ rồi!

"Tiểu Trần, thật là ngươi?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy Tiêu Trần, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể hắn, càng là hối hận, áy náy mà khóc ra tiếng, hai tay chặt chẽ ôm lấy Tiêu Trần:

"Tiểu Trần, gia gia, thúc thúc bọn họ. . . Đều chết hết!"

Tiêu Trần vỗ nàng sau lưng, nhẹ giọng nói:

"Ta biết, nhưng mà đừng sợ, có ta ở đây!"

"Nhưng mà. . . Là ta hại chết bọn họ, những người đó là vì ta mà đến!"

Diệp Vũ Phỉ không có cách nào không tự trách.

Nếu như không có nàng, Diệp gia sẽ gặp đại nạn này.

"Chuyện không liên quan ngươi, muốn trách cũng chỉ có thể trách đám người kia!"

Ánh mắt Tiêu Trần toát ra hàn ý nói:

"Ta sẽ tìm ra bọn họ, tiêu diệt từng cái một!"

Không hề nghi ngờ, người muốn bắt Diệp Vũ Phỉ, vẫn là ba cái phản đồ Ngọc Tiêu Môn.

Ba tên phản đồ thì lão tam chết rồi, nhưng trước khi chết lưu lại một cái tuyên ngôn, để cho Diệp Vũ Phỉ bị khổ nạn nhiều năm.

Đến hôm nay, lão đại, lão nhị vẫn còn tại không ngừng phái người nhằm vào nàng.

"Tiểu Trần, ta. . . Ta nên làm gì bây giờ?"

Diệp Vũ Phỉ hơi tỉnh táo hơn một chút, nhưng vẫn bàng hoàng như cũ.

"Diệp gia không còn, ngươi còn có ta, còn có Thi Vận, Tiểu Trúc, Anh Tuyết, ngươi sẽ không cô đơn!"

Tiêu Trần nói nói:

" Trước tiên ta dẫn ngươi về Yến Kinh, chờ qua mấy ngày, sự tình ổn định, ngươi trở lại tế lễ đám người gia gia cùng thúc thúc."

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, gật đầu một cái nói:

"Hừm, ta nghe ngươi!"

Vừa nói vừa nói, nàng lại ngăn không được nước mắt chảy xuống.

Cũng may, nàng còn có Tiêu Trần có thể dựa vào!

Tiêu Trần mang theo Diệp Vũ Phỉ chuẩn bị đi trở về Yến Kinh, bởi vì Ưng Tổ bên trong còn có dư nghiệt, hắn phải dọn dẹp sạch sẽ nhanh một chút.

Suy nghĩ một chút, hắn lại cảm thấy không ổn.

Lúc trước hai người kia nói, khi Lưu Vân chết bọn họ có cảm ứng, vậy mấy cái dư nghiệt Ưng Tổ có thể cũng có cảm ứng hay không?

Hiện tại hắn mang theo Diệp Vũ Phỉ, tốc độ không thể quá nhanh, chờ chạy tới bên kia, người ta đã sớm chạy trốn.

Nghĩ tới đây, hắn gọi điện thoại cho Phong Vũ Hà.

"Long Đế, thế nào, cứu được Diệp tiểu thư sao?"

Phong Vũ Hà nhận được điện thoại Tiêu Trần, nội tâm rất thấp thỏm.

"Nàng không việc gì, nhưng mà ngươi lập tức triệu tập nhân thủ, vây công tổng bộ Ưng Tổ!"

Tiêu Trần nói.

"A?"

Phong Vũ Hà luôn luôn đối với mệnh lệnh của Tiêu Trần là nói gì nghe nấy, nhưng lần này, nàng có chút do dự.

Vây công tổng bộ Ưng Tổ?

Tuy nói lực lượng Long Hồn Thập Nhị Cung hôm nay muốn mạnh hơn xa Ưng Tổ, nhưng nói thế nào thì Ưng Tổ tại Hoa Hạ cũng có địa vị hết sức đặc thù, đã từng có một đoạn thời gian huy hoàng rất dài, được các đại thế gia kính sợ.

Nếu như bọn họ trực tiếp dẫn người đi tấn công tổng bộ Ưng Tổ, truyền đi sợ rằng ảnh hưởng không tốt lắm!

"Không nên hỏi tại sao, thi hành mệnh lệnh là được!"

Ngữ khí Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Vâng!"

Lần này Phong Vũ Hà không có tiếp tục chần chờ, cúp điện thoại, nhanh chóng cầm lên máy truyền tin liên lạc với những người còn lại của Long Hồn.