Chương 553: Tiên khí, Thất bảo lưu ly kính

Ba người Tiêu Trần nhìn đến tên lão giả té ngã trên đất này, đều có chút không biết nói gì.

Có thể chạy đến như vậy cao trên xà nhà ngủ, thân thủ chịu nhất định không đơn giản, hết lần này tới lần khác còn có thể từ phía trên rớt xuống.

"Lão nhân gia, xin hỏi tại đây là địa phương nào, làm sao ngài một người ở nơi này?"

Diệp Vũ Phỉ mở miệng hỏi.

Lão giả chậm rãi bò dậy, liếc Diệp Vũ Phỉ một cái, đang muốn mở miệng, bỗng nhiên ánh mắt lại bị tiểu hồ ly khò khò ngủ say trong ngực Diệp Vũ Phỉ hấp dẫn.

"Ồ, tam vĩ Linh Hồ, làm sao nó ở trong tay các ngươi?"

Tiêu Trần nghe vậy, nghi vấn nói:

"Ngươi gặp qua nó?"

"Đương nhiên gặp qua!"

Lão giả thở dài thăm thẳm nói:

" Đại khái là tại ba năm trước đây, nó từ nơi này chạy ra ngoài, sau đó lại có một đám người chạy ra ngoài truy nó. Đáng tiếc mấy tháng sau đó, không công mà về, chắc là truy tìm thất bại!"

"Thì ra tiểu hồ ly là từ nơi này chạy ra ngoài?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Ý vị này là bên trong thiên lộ có người cùng Thiên Đạo Tông qua lại, nhờ cậy Thiên Đạo Tông ở bên ngoài tìm kiếm tam vĩ Linh Hồ.

"Như đã nói qua, Côn Lôn đã bị phong ấn, có thể ra không thể vào, các ngươi làm sao đi vào?"

Lão giả nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần, hắn biết rõ Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ đều lấy Tiêu Trần làm chủ.

Tiêu Trần không trả lời thẳng lão giả, chỉ là hỏi:

"Ngươi gặp qua cái nữ tử bố trí trận pháp phong ấn kia chưa?"

"Lão già ta tại đây đợi hơn một trăm năm, ngươi nói ta thấy qua chưa?"

Lão giả tựa hồ lại nhớ lại rồi chuyện cũ, có phần cảm xúc nói:

"Không biết là năm mươi năm hay là sáu mươi năm, hoặc là 70 năm, không nhớ rõ, nữ nhân kia cưỡng ép xông vào Côn Lôn, cùng người Côn Lôn Tông phát sinh mâu thuẫn!"

Dừng một chút, lão giả lại cặn kẽ nói nói:

"Khi đó, tại đây không có trận pháp phong ấn, mà là có cao thủ Côn Lôn thủ tại chỗ này, bọn họ ngăn chặn ngoại nhân xâm phạm. Nữ tử kia từ ngoài giới xông vào, một lời không hợp liền cùng đệ tử Côn Lôn ra tay đánh nhau!"

"Nữ tử kia niên kỷ rất nhỏ, nhưng thực lực kinh người, bị đệ tử Côn Lôn vây công lại thành thạo ứng phó. Lão già ta nhìn ra được nàng không muốn thương tổn người, khắp nơi nhường nhịn, không thì khẳng định đệ tử Côn Lôn thảm bại!"

"Cuối cùng, vẫn là ta ra mặt hoà giải, mới hóa giải trận mâu thuẫn này!"

Tiêu Trần nghe vậy, ngoài ý muốn nói:

"Xem ra ngươi ở nơi này có địa vị không thấp, Côn Lôn Tông cũng muốn nể mặt ngươi?"

"Hắc hắc, tiểu tử, nhãn quang không tồi!"

Lão đầu tử cười quái dị một tiếng, khen nói:

"Cũng rất biết cách nói chuyện!"

Tiêu Trần có phần không biết nói gì.

Lão giả này tính khí tu dưỡng còn được, chỉ là có chút tự cao tự đại rồi.

Nhưng mà một mình hắn ở đây 100 năm, có chút thanh cao cùng quái tính là không thể tránh được, Tiêu Trần sẽ không quá tính toán.

"Tại đây mặc dù là Côn Lôn Sơn, nhưng cũng không phải một nhà Côn Lôn Tông độc quyền, lão già ta tuy đã sớm không màng thế sự, nhưng cho dù là tông chủ Côn Lôn Tông nhìn thấy ta, cũng muốn hô ta một tiếng tiền bối!"

Lão giả càng nói càng nghiện.

Tiêu Trần lại không muốn nghe hắn nói những thứ này, ngắt lời nói:

"Ta còn muốn hỏi một chút, nữ tử kia đi nơi nào!"

"Đi!"

Lão giả thở dài nói.

"Đi?"

Tiêu Trần cau mày.

"Hừm, nàng tại Côn Lôn đợi chừng một năm, vì Côn Lôn bình định hỗn loạn yêu thú, sau đó tạm biệt với ta, nói muốn đi lang bạt càng thế giới rộng lớn!"

Trong giọng nói lão giả mang theo chút kính ý:

"Mặc kệ nàng niên kỷ bao lớn, đều là người ta bội phục nhất đời này."

"Ta từng hỏi nàng, vũ trụ mênh mông bao la, tu hành chi lộ mờ mịt gian nan, rốt cuộc nàng muốn truy tìm cái gì?"

"Nàng nói, nàng muốn đi truy tìm một người, mặc dù người kia nàng chưa từng thấy, nhưng nàng từ nhỏ được nghe cố sự của hắn mà lớn lên."

"Ta hỏi nàng, cuối cùng là loại người gì, đáng giá ngươi như thế?"

"Nàng nói, đó là một vị tiên nhân!"

Lão giả nói đến đây, lại mạc danh lắc đầu nói:

"Ta nói cho nàng biết, cõi đời này căn bản không có cái thần tiên gì, đều là gạt người. Nàng lại kiên định nói, cõi đời này thật có tiên nhân, bởi vì người đó chính là tiên nhân!"

"Khi đó sau khi ta mới hiểu được, trong miệng nàng tiên nhân không nhất định là thần tiên chân chính, chẳng qua trong mắt của nàng một loại sùng bái cùng mơ ước!"

"Haizz, điều đó khiến lão già ta cũng không khỏi muôn phần hiếu kỳ, thật muốn gặp 'Tiên nhân' trong miệng nàng!"

Lão giả vừa nói, hoàn toàn đắm chìm trong tưởng nhớ trong đó.

Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ nghe rất nhập tâm, nhưng mà chỉ coi làm là một cái cố sự rất thú vị.

Nhưng mà Tiêu Trần, tâm lý cảm thụ liền hoàn toàn khác nhau.

Huyền Hậu mơ ước người kia, chẳng lẽ là mình?

Nàng năm đó ly khai địa cầu, lại là đi truy tìm tung tích của mình?

"Tiểu tử, ngươi nghe được không?"

Lão giả nhận thấy được Tiêu Trần không chuyên tâm nghe hắn nói chuyện, không khỏi có chút tức giận.

"Đương nhiên nghe!"

Tiêu Trần mặt không đỏ tim không đập, lại hỏi:

" Ngươi mới vừa nói là nàng giúp Côn Lôn bình định hỗn loạn yêu thú, xảy ra chuyện gì?"

Yêu thú sinh trưởng tại Tu Chân Giới, tuy rằng linh khí bên trong Côn Lôn so với bên ngoài nồng nặc hơn rất nhiều, nhưng mà cực ít có yêu thú xuất hiện, căn bản không thể nào bộc phát hỗn loạn yêu thú.

"Đây liền phải nói đến vị trí địa lý của Côn Lôn rồi!"

Lão giả nói:

" Côn Lôn là một cái địa phương cực kỳ đặc thù, tiếp nối giữa địa cầu cùng một cái không gian khác. Tại hơn một trăm năm trước, thông đạo dị không gian bị mở ra, từng nhóm yêu thú cường đại từ bên trong dị không gian vọt tới Côn Lôn, trắng trợn giết tróc!"

" Thông đạo dị không gian bị mở ra?"

Dù là Tiêu Trần nghe vậy, bên trong lòng cũng không khỏi kinh sợ.

Dị không gian trong miệng lão giả, chính là Tu Chân Giới.

Yêu thú Tu Chân Giới xâm phạm địa cầu?

"Đúng vậy a, lúc ấy tứ đại môn phái tạo thành liên minh lấy Côn Lôn Tông dẫn đầu, ý muốn đối kháng yêu thú, đáng tiếc yêu thú giết không hết, còn có Yêu Vương vô cùng cường đại. Liên quân thất bại thảm hại, chỉ có thể lui thủ thành trì, thoi thóp!"

"Thẳng đến khi nàng xông vào Côn Lôn, tuy rằng vừa mới bắt đầu phát sinh mâu thuẫn cùng Côn Lôn Tông, nhưng sau đó lại bất kể hiềm khích lúc trước, lấy ra một Tiên kính, tương trợ Côn Lôn Tông, trấn áp Yêu Vương yêu thú, phong tỏa thông đạo dị không gian, khiến Côn Lôn lại lần nữa trở về hòa bình!"

Lão giả càng nói càng là kích động, đối với Huyền Hậu càng kính nể.

Mà Tiêu Trần nghe ngóng, càng là thoáng qua một vẻ vui mừng.

Hắn dám khẳng định, Tiên kính Huyền Hậu lấy ra trấn áp yêu thú chính là tiên khí hắn một mực tìm kiếm—— Thất Bảo Lưu Ly Kính.

Đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc lai toàn bất phí công phu.

"Nói như vậy, Tiên kính bây giờ còn đang ở Côn Lôn Tông?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên, Tiên kính này đã bị xem như Côn Lôn chi bảo cung phụng. Nhưng mà lực lượng nó quá mức mạnh mẽ, vị nữ tử kia từng nói nàng chỉ phát huy không đến một phần mười lực lượng Tiên kính."

Lão giả cảm khái nói:

"Không đến một phần mười lực lượng đã trấn áp hàng nghìn yêu thú hỗn loạn, lão già ta quả thực khó có thể tưởng tượng toàn bộ uy năng Tiên kính bộc phát, sẽ là dáng dấp ra sao!"

"Lấy tu vi nàng lúc ấy, có thể sử dụng ra một phần mười lực lượng đã kinh thế hãi tục!"

Tiêu Trần tán dương.

"A? Tiểu tử, ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lão giả tựa hồ không nghe rõ.

"Không có gì!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Lão nhân gia, nếu mà không phiền toái, kính xin chỉ điểm vị trí Côn Lôn tông cho chúng ta một chút!"