Chương 655: Làm tỳ nữ cho hắn

Ở một nơi cách Uyên Thành rất xa, bên trong cung điện dưới đất, 7 pho tượng vẫn vậy, chẳng qua hiện nay chỉ còn 6 đạo nhân ảnh, còn có một chỗ trống.

Đột nhiên, một đạo thần niệm xuyên thấu thời không, lướt qua cung điện.

Thần sắc thanh niên thần bí ở trung tâm thoáng biến đổi, lộ ra vẻ khó tin.

"Đế Thiên, ngươi làm sao vậy?"

Năm người còn lại đều nghi ngờ nói.

"Ta mới vừa cảm giác được có một cổ thần niệm cường đại đang dòm ngó chúng ta!"

Ngữ khí Đế Thiên ngưng trọng nói:

" Cường đại đến không thể tin được, sợ rằng thực lực càng hơn Yêu Vương rất nhiều."

"Có loại sự tình này?"

Năm người trố mắt nhìn nhau.

Bọn họ cũng không có cảm thụ như vậy, cho nên xa xa không thể nào hiểu được Đế Thiên đã cảm nhận được cái gì.

"Hừm, tuy rằng chỉ có ngắn ngủi trong nháy mắt, nhưng ta mười phần khẳng định!"

Đế Thiên nghiêm túc nghiêm túc nói.

". . . Đế Thiên, ngươi có phải quá đa nghi hay không?"

Một nữ Yêu Tộc duy nhất như vẫn không tin, cười khẽ nói:

"Mặc dù không biết ngươi có năng lực gì trở thành đứng đầu bảy người chúng ta, nhưng nếu là Yêu Đế bệ hạ bổ nhiệm, vậy chúng ta cũng chỉ mặt ngoài thuận theo ngươi. Nhưng xin nhớ, chỉ là mặt ngoài!"

"Không sai, một ngày nào đó, ta muốn đánh với ngươi một trận, đoạt lại vị trí vốn là vốn thuộc về ta!"

Ngữ khí một tên thanh niên khác khó chịu nói.

Thấy những người còn lại không tin, Đế Thiên biết rõ cường điệu đến đâu cũng không làm nên chuyện gì.

Cũng may đạo thần niệm này chỉ là lướt qua, không có dừng lại quá lâu, không thì thật phải cân nhắc thay thế cứ điểm.

"Được thôi, liền coi đây là một cái ngoài ý muốn!"

Đế Thiên nhàn nhạt nói:

" Về phần chư vị muốn cùng ta nhất chiến, hay là chờ trở lại Yêu Giới lại nói, đến lúc đó ta nhất định phụng bồi tới cùng!"

Bên trong Uyên Thành, thần thức Tiêu Trần cường đại cưỡng ép đột phá thức hải lão đại Yêu Tộc, tại trong lúc ngắn ngủi dòm ngó đến rất nhiều thứ.

Mà liền ở giây tiếp theo. ..

Ầm!

Cấm chế tự hủy, cả đầu lão đại hẳn là nổ bể ra, mất mạng tại chỗ.

Tiêu Trần đã sớm đoán được, trên thận tự phóng ra một tầng bảo vệ, không có bị thương tổn.

"Nhàm chán!"

Tiêu Trần không có dò xét đến tin tức hữu dụng,

Tâm tình cũng là có chút không vui, liếc đại quân yêu thú phía dưới đang điên cuồng chạy trốn, không có tiếp tục dừng lại, lần nữa bay trở về.

Dương Hinh Nhi trời sinh là cái người không chịu nổi tĩnh mịch, 3 phút không nói lời nào liền nghẹn họng khó chịu.

Rất nhanh, nàng lại nghĩ ra một ý, chạy đến phần đầu Orochi, la lớn:

"Đại xà, ngươi nghe thấy sao?"

"Làm sao?"

Hình như Orochi cũng không thích nói chuyện.

"Hinh Nhi, không nên hồ nháo!"

Thượng Quan Minh Nguyệt căn dặn nói:

" tốc độ phi hành rất nhanh, ngươi còn bị thương trên người, không cẩn thận sẽ té xuống!"

"Không việc gì, ta liền hỏi nó mấy vấn đề!"

Dương Hinh Nhi vừa nói, vừa lớn tiếng hỏi Orochi:

" ngươi lợi hại như vậy, thuộc về yêu thú cấp mấy?"

Tiêu Anh Tuyết tuy rằng một đao đẩy lui ba tên cường giả Luyện Hư, nhưng thắng ở điểm đánh bất ngờ, chính diện chiến đấu chưa chắc là đối thủ ba người kia.

Nhưng Orochi biểu hiện chính là chân thật, chính diện cùng ba người giằng co, không rơi xuống hạ phong.

Thực lực bực này, có thể nói bên dưới Hợp Thể Kỳ vô địch rồi.

"Phi, bản tọa chính là Thượng Cổ hung thú, không phân chia như chúng nó, làm sao có thể dùng cấp bậc để phân chia?"

Orochi mười phần khinh thường nói.

"Thượng Cổ hung thú?"

Chính là Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, thần sắc cũng là hơi đổi.

Bất kỳ vật gì, chỉ cần cùng Thượng Cổ dính vào một chút, vậy liền tuyệt đối không tầm thường.

Đương nhiên, không loại bỏ khả năng là Orochi đang khoác lác.

"Đại xà, ngươi khoác lác phải không?"

Dương Hinh Nhi trừng hai mắt nói:

" Nếu ngươi là Thượng Cổ hung thú, làm sao sống đến mức thảm như vậy, bị Tiêu Trần thu làm tọa kỵ?"

"Đó là bởi vì thực lực bản tọa không có khôi phục, để cho tiểu tử kia chiếm tiện nghi!"

Orochi oán hận nói.

"Vậy hắn bây giờ không có ở đây, ngươi có thể chạy mà? Đến lúc khôi phục thực lực, trở lại báo thù không được sao?"

Dương Hinh Nhi giống như nói chuyện không suy nghĩ, há mồm liền nói ra.

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, tim nhảy lên tới cổ họng.

Nếu Orochi thật nghe lời Dương Hinh Nhi nói, ba cái các nàng coi như không xong!

"Hắc hắc, vấn đề đần như vậy cái tiểu nha đầu ngươi cũng có thể nghĩ ra được, bản tọa sẽ nghĩ không ra sao?"

Orochi cười khan nói:

" Nhưng mà ngươi không nên coi thường tiểu tử kia, thủ đoạn hắn nhiều lắm, bản tọa mới không tự mình chuốc lấy cực khổ."

"Vậy nói cho cùng, ngươi chính là rất sợ hắn sao!"

Dương Hinh Nhi bĩu môi nói:

"Còn tự xưng Thượng Cổ hung thú, kết quả bị sợ đến như vậy?"

"Ngươi biết cái gì, tiểu tử kia không phải là người tầm thường, nghe qua câu núi cao còn có núi cao hơn sao?"

Orochi lẩm bẩm nói:

" Thế gian, người biến thái giống như hắn, có thể có mấy cái?"

"Không đến mức vậy chứ, hắn rất lợi hại phải không?"

Dương Hinh Nhi một bộ kinh ngạc.

Thượng Quan Minh Nguyệt lúc này xem như nghe rõ, Dương Hinh Nhi cố ý chế giễu Orochi, mục đích chính là hỏi thăm tin tức Tiêu Trần.

Thượng Quan Minh Nguyệt có thể nghe được, Orochi làm sao có thể không nghe rõ?

"Hắc hắc, bản tọa nói cho các ngươi, tiểu tử kia không phải vật trong ao, ngày khác nhất định ngao du cửu thiên, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt. Các ngươi nếu đối với hắn có ý tứ, có thể phải nắm chặt cơ hội, lấy thân báo đáp hoặc là quấn quýt lấy hắn, cũng không có gì không tốt !"

Orochi cười quái dị, ngữ khí mang theo một ý không rõ.

"Ta nhổ vào, thối xà, ngươi nói hưu nói vượn cái gì?"

Dương Hinh Nhi mặt đỏ nổi giận nói.

"Bản tọa có lòng tốt chỉ cho các ngươi con đường sáng, cho dù hắn coi thường các ngươi, các ngươi ở bên cạnh hắn làm một tỳ nữ, bưng trà rót nước, cái gì cũng được!"

"Nằm mơ đi, ta đường đường quận chúa, làm tỳ nữ cho hắn?"

Dương Hinh Nhi mắt trợn trắng.

Kỳ thực nàng ngay từ đầu liền không có thật xem Orochi là thượng cổ hung thú, bây giờ nhìn lại, liền càng chứng thật nàng ý nghĩ.

Cái gọi là chủ nhân có cái dạng gì sủng vật sẽ có cái bộ dáng đó, con rắn này nói năng ngọt xớt, nhất định là Tiêu Trần dạy.

Chủ tớ hai người một xướng một họa, rõ ràng là muốn lừa dối nàng cùng Thượng Quan Minh Nguyệt, thật nghĩ các nàng ngốc a?

Lúc này, chợt thấy bóng người, Tiêu Trần từ phía sau đi đến, rơi vào trên đầu Orochi.

Tiêu Anh Tuyết nhận thấy được Tiêu Trần trở về, lập tức mở mắt, đi theo tới bên cạnh Tiêu Trần.

"Không có chuyện gì chứ?"

Tiêu Trần hỏi.

Tiêu Anh Tuyết ngẩng cái đầu, lắc lắc đầu.

Ánh mắt Tiêu Trần lại quét về phía Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi.

"Tiêu Trần!"

Dương Hinh Nhi nghiêm mặt nói:

" Có phải ngươi muốn theo đuổi ta cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ hay không?"

Tiêu Trần: ". . ."

"Muốn đuổi theo chúng ta, phải dùng thủ đoạn quang minh chính đại, không nên chơi trò khôn vặt!"

Dương Hinh Nhi nói nhỏ nói:

" Còn có con rắn này, miệng lưỡi dẻo quẹo, không có chút nào đáng tin, ngươi để nó đến lừa phỉnh chúng ta, tính lầm!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Orochi, ngươi có phải nói xấu ta cái gì hay không?"

"Không có, tuyệt đối không có!"

Orochi bảo đảm nói:

" Là tiểu nha đầu này nhất định phải quấn quít lấy ta, lão đại, ngươi đừng nghe nàng nói điêu!"

"Được rồi, Hinh Nhi, ngươi không nên đùa nghịch nữa!"

Thượng Quan Minh Nguyệt không biết nên nói cái gì.

"Hì hì, ta trêu chọc hắn một hồi nha, không thì quas buồn bực, nhàm chán quá mức?"

Dương Hinh Nhi tinh quái nói.

"Ngươi thật là nhàn hạ thoải mái!"

Tiêu Trần cũng là chịu phục, nhắc nhở nói:

" Gần một khắc đồng hồ liền đến Thương Nguyệt Hoàng Thành rồi, chuẩn bị hạ xuống!"