Chương 520: Đỗ Thiên Tu

"Rất bất ngờ sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Băng Ngưng, nhàn nhạt nói:

"Không phải luôn là bộ dáng bố đời, cái thế giới này không có đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu!"

"Không thể nào, chỉ là địa cầu sẽ không xuất hiện Tiên Linh Chi Thể, lại càng không có người biết rõ cái khái niệm Tiên Linh Chi Thể này, ngươi rốt cuộc người nào?"

Băng Ngưng trầm giọng chất vấn nói.

Tiên Linh Chi Thể, chính là tại thể chất tại cố hương của nàng cũng là thể chất thần thoại, cho nên nàng từ đã là kỳ vọng của gia tộc, có cơ hội sáng ngang với những chí tôn trong vũ trụ.

Bảy năm trước, nàng nhất thời ham chơi, đi lầm vào truyền tống trận, lúc này mới đi tới địa cầu quái lạ.

Mấu chốt là truyền tống trận kia chỉ có một chiều, nàng hiện tại cũng không tìm thấy đường trở về, chỉ có thể đợi trên địa cầu, chờ đợi tộc nhân tới tìm nàng.

Thông qua tìm hiểu, nàng phát hiện địa cầu là một cái hành tinh lạc hậu, không có cách nào so sánh với cố hương của nàng.

Đừng nói Tiên Linh Chi Thể, chính là một ít thể chất thấp hơn, tại đây cũng gần như không thấy được.

Nếu mà Tiêu Trần sinh trưởng trên địa cầu, tuyệt đối không thể biết Tiên Linh Chi Thể.

Vậy có nghĩa, Tiêu Trần cũng đi qua địa cầu ra địa phương, thậm chí đi qua nàng gia hương.

"Thời điểm này thì đừng đi hỏi những vấn đề nhàm chán, nếu rảnh thì suy nghĩ làm sao đối phó với kiếp nạn sắp tới đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Đến lúc người kia triệt để luyện hóa lực lượng Thần bảng, hắn sẽ không buông tha phần lớn các ngươi!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều trầm mặc.

Rất nhanh, Arthur King lại hỏi:

"Long Đế, chẳng lẽ ngươi không lo lắng bản thân ngươi sao?"

"Lo lắng bản thân ta?"

Tiêu Trần nhìn Arthur King một cái.

"Người kia dã tâm bừng bừng, nhất định sẽ xâm lược chúng ta, nhưng từ trong ngữ khí của hắn có thể nghe ra, hắn đối với ngươi thì đặc biệt kiêng kỵ, có lẽ ngươi là mục tiêu thứ nhất của hắn cũng không biết được!"

Arthur King nghiêm túc nói:

"Cho nên, bây giờ chúng ta là cùng trận tuyến, có thể liên thủ kháng địch, không phải sao?"

Tiêu Trần nghe vậy lắc đầu nói:

"Ta chỉ là một cái người ngoài cuộc, không có xung đột lợi ích cùng hắn. Hắn chỉ cần đủ thông minh, cũng sẽ không đến trêu chọc ta!"

Chuyến đi Châu Âu lần này, mục đích của Tiêu Trần chính là giành được Lam Linh Quả, khi biết Thần bảng sắp xuất hiện mới đi tham gia náo nhiệt.

Tuy nói sự kiện Thần bảng xảy ra biến cố, nhưng không liên quan đến hắn, nếu thật muốn phát sinh tai hoạ, cũng là đám người Châu Âu này đấu tranh nội bộ, không vạ lây đến Hoa Hạ, hắn hoàn toàn không có lý do gì can thiệp.

"Chuyện phát triển theo chiều hướng này rồi, Long Đế còn muốn bo bo giữ mình?"

Daniel trầm giọng nói:

"E sợ tình sẽ không như ngươi mong muốn, cuối cùng ngươi cũng sẽ bị cuốn vào!"

"Đức cha nói đúng, tổ chim bị phá há còn lại trứng, chúng ta bây giờ trên dưới một lòng có lẽ còn có cơ hội chống lại đối phương. Nhưng nếu như bây giờ không đoàn kết, bị đối phương một kích đánh phá, lúc đó Long Đế đơn độc đối đầu với hắn, chỉ sợ cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời đâu?"

Fissa nói rõ ràng mặt lợi và mặt hại trong đó rồi, hy vọng có thể khuyên Tiêu Trần.

Phải biết đối phương chính là thu thập lực lượng của top 10 thần bảng trong 300 năm.

Tiêu Trần cho dù cường đại đi nữa, nhưng làm sao có thể một người chống lại?

"Ta lặp lại một lần, ta đối với ân oán của các ngươi cũng không có hứng thú!"

Tiêu Trần cảm thấy nói nhiều vô ích, nói với Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm:

"Anh Tuyết, Hồng Viêm, chúng ta ly khai, ít ngày nữa trở về Hoa Hạ!"

"Vâng!"

Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm dĩ nhiên nghe lời răm rắp.

Ba người Tiêu Trần rời đi, người còn lại trố mắt nhìn nhau, mỗi người trầm mặc.

Hắc ám chi địa, hắc động chợt hiện, người áo đen bước ra.

Ngay sau đó, Thần bảng bay tới, rơi vào hắn Thần bảng.

" Cục cưng, ngươi đã vất vả, rất nhanh chúng ta liền có thể chân chính hoàn thành dung hợp, thu được lực lượng lớn nhất cõi đời này!"

Ngữ khí người áo đen lộ ra hưng phấn khó có thể kìm nén.

Chờ đợi lâu như vậy, cuối cùng đã tới thực hiện mộng tưởng.

"Chúc mừng chủ nhân, được đền bù tâm nguyện!"

Bên trong hắc áo, một nam tử khôi ngô cao lớn một quỳ xuống, chúc mừng người áo đen.

"Hừm, đứng lên đi, Nicolas!"

Người áo đen nhàn nhạt nói:

"Ta có việc cần ngươi đi làm!"

" Cái mạng này của Nicolas là chủ nhân cứu, có bất cứ phân phó nào, Nicolas sẽ xông pha khói lửa, vạn lần không chối từ!"

Ngữ khí nam tử lạnh lùng mà kiên định.

"Rất tốt!"

Người áo đen hài lòng gật gật đầu:

"Khi lực lượng của ta tới viên mãn, là thời điểm triển khai kế hoạch. Liền để ngươi làm tiên phong, dọn đường cho ta!"

"Muốn bắt đầu từ đâu?"

Nicolas hỏi.

"Lấy ngươi thực lực bây giờ, trong thiên hạ ngoại trừ ta cùng Băng Ngưng ra, những người còn lại đều không phải đối thủ của ngươi!"

Người áo đen vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Có lẽ còn muốn tính cả một cái Long Đế!"

"Long Đế?"

Lấp lóe Nicolas giống như không quá chịu phục.

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

Người áo đen nhìn Nicolas một cái nói:

"Ban đầu ngươi cũng là một đời Ma Vương, bách chiến bách thắng đánh đâu thắng đó, khiến người nghe tin đã sợ mất mật. Nếu không phải Arthur King, Adolf, thần chi hữu thủ, Daniel và người khác liên thủ vây công ngươi, ngươi cũng không đến mức sẽ bại!"

"Chủ nhân, ta nghĩ Long Đế cũng thường thôi, giữ lại hắn chỉ là mối họa, không bằng để ta gỡ xuống thủ cấp hắn hiến tặng cho chủ nhân!"

Nicolas chờ lệnh nói.

"Ngược lại cũng không phải không thể!"

Người áo đen nói:

"Nhưng mà phải đợi ngươi hoàn thành sự tình ta giao phó mới được, đến lúc đó nhất thống thiên hạ, Long Đế cũng chỉ là đồ chơi trong lòng bàn tay chúng ta!"

"Thuộc hạ đã minh bạch!"

Nicolas gật đầu nói.

"Ừh !"

Người áo đen gật đầu, bỗng nhiên thần sắc cứng lại, lạnh lùng nói:

"Nếu đã tới, cần gì phải giấu đầu lòi đuôi?"

"Chặt chặt, ta còn tưởng rằng ta che giấu rất tốt chứ, dễ dàng như vậy liền bị phát hiện sao?"

Trong bóng tối, một tên nam tử khuôn mặt Đông Phương hiện thân, khóe miệng lộ ra một vẻ nụ cười nghiền ngẫm.

"Người nào?"

Nicolas nổi giận, bùng nổ lực lượng trong nháy mắt, một quyền đập về phía nam tử.

Nhưng thấy ánh mắt nam tử hơi chăm, cũng vung quyền ứng đối.

Ầm!

Hai cổ lực lượng khủng bố va chạm, đối đầu ngang tay.

Nicolas thuận thế lùi về sau hai bước, cả kinh nói:

"Làm sao có thể, chỉ là một cái Thần Cảnh sơ kỳ. . ."

Hắn dám khẳng định, tên nam tử Đông Phương này chỉ có tu vi Thần Cảnh sơ kỳ, nhưng lực lượng một quyền, lại cùng hắn không phân cao thấp, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Lang Vương, không nên vọng động, ta và chủ nhân ngươi chính là quan hệ hợp tác, không là địch nhân!"

Nam tử Đông Phương nhàn nhạt nhắc nhở.

"Chủ nhân. . ."

Nicolas nhìn về phía người áo đen.

Người áo đen không trả lời Nicolas, ngược lại chuyển thân hướng về phía nam tử Đông Phương nói:

"Đỗ Thiên Tu, thực lực ngươi tiến bộ thật nhanh, đã có thể cùng Nicolas cân sức ngang tài sao?"

"Ha ha, còn phải đa tạ giáo hoàng giúp ta giải trừ những cấm chế kia, mấy năm nay ta xác thực thu được rất nhiều ích lợi!"

Đỗ Thiên Tu cười to nói.

"Dù sao cũng là Ngọc Tiêu Môn nơi đào tạo được Huyền Hậu, cất giấu vật quý giá phong phú cũng chẳng có gì lạ!"

Người áo đen nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà ngươi nợ ta ân tình, có phải nên hồi báo một chút hay không?"

"Đó là tự nhiên, lần này Đỗ mỗ tới, không phải là đợi nghe Giáo hoàng đại nhân ngài sai khiến sao?"

Đỗ Thiên Tu mặt tươi cười nói.