Chương 664: Biến Thái? Kẻ Điên? Yêu Nghiệt?

Biến Thái? Kẻ Điên? Yêu Nghiệt?

"Không biết chừng mực?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Liễu Phi Dao:

"Ngươi là nghiêm túc sao? Ban nãy ngươi còn nói quyền cước không có mắt, sinh tử do mệnh, hiện tại ta chỉ là phế bọn họ, cũng không có giết bọn hắn, ngươi còn không thấy ngại nói với ta là không biết chừng mực?"

"Ngươi. . ."

Liễu Phi Dao giận đến sắc mặt xanh tím.

Nàng từ nhỏ cho thấy thiên phú kinh người, được Thương Đế thu làm đệ tử thân truyền, mặc dù là thân nữ nhi, nhưng mà địa vị trong Thương Nguyệt hoàng thất, cùng ngang hàng đại hoàng tử.

Cho tới bây giờ không có bất cứ người nào, dám công khai khiêu khích nàng.

Mà Tiêu Trần, cái gia hỏa này không biết lai lịch ra sao, đã không thể nói là khiêu khích nàng, căn bản chính là trần trịu mà đối kháng với nàng.

"Có thời gian lo lắng người khác, không bằng lo lắng lo lắng bản thân ngươi đi!"

Tiêu Trần nhìn đến Liễu Phi Dao, nhàn nhạt nói:

" 5 trận chiến đấu nhất thiết phải đánh đủ, nếu mà ngươi tập hợp không ra năm người, liền tự mình ra sân!"

Tuy là ngữ khí rất tĩnh lặng, lại mang một làn sóng chấn động, khiến mọi người tại đây gần như đã minh bạch cái điều kiện lúc trước Tiêu Trần nói là có ý này.

Lẽ nào từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là định phế bỏ bất luận người nào lên đối chiến với hắn?

Nếu mà bốn trận đằng trước, cùng Tiêu Trần đánh tàn phế toàn bộ người đi lên, vậy còn ai dám ra sân chiến trận thứ năm?

Dựa theo ước định, nếu mà tập hợp không đủ 5 trận, thì nhất định phải để Liễu Phi Dao tự mình ra sân.

Chẳng lẽ, dự tính của hắn ngay cả Liễu Phi Dao cũng phế bỏ?

Cái ý niệm này hiện ra, sắc mặt mọi người tại đây càng là kịch biến, kinh hoàng cực kỳ.

Bọn họ đã ý thức được, Tiêu Trần căn bản không phải phách lối, mà là một cái kẻ điên.

Chỉ có kẻ điên, mới dám ngay từ đầu liền có ý tưởng này.

Hắn chẳng lẽ không biết Liễu Phi Dao tại Thương Nguyệt đế quốc là địa vị gì sao?

"Hỗn trướng, vốn là không muốn xen vào việc của người khác, nhưng ngươi khinh người quá đáng!"

Bỗng nhiên dứt tiếng, hai đạo nhân ảnh giống nhau như đúc từ trong đám người chui ra, một trái một phải xuất hiện ở đối diện Tiêu Trần.

Khuôn mặt giống nhau, ngữ khí giống nhau, động tác cũng giống nhau để cho người khác nháy mắt là có thể nhìn ra hai người là sinh đôi.

"Chẳng lẽ là Thiên Dương song kiếm của Huyền Kiếm Tông?"

"Nhiếp Thiên, Nhiếp Dương, Thiên Dương song kiếm Huyền Kiếm Tông, không sai được, thật là bọn họ!"

Không ít người nhận ra hai thanh niên sinh đôi, nhất thời kinh hô không ngừng, ngay cả kiêng kỵ đối Tiêu Trần cũng thoáng áp chế xuống.

" Thực lực Thiên Dương song kiếm đã có thể so sánh cường giả thế hệ trước, đạt tới nửa bước Luyện Hư, hai người liên thủ từng đánh chết một tên trưởng lão ma đạo Luyện Hư Kỳ thành danh đã lâu!"

"Có bọn họ xuất thủ, tương ứng có phần thắng?"

"Phí lời, hai người bọn họ có thể nói là chỉ dưới Triệu Trọng Dương, hai thiên tài đỉnh tiêm. Tiểu tử kia chẳng qua là tàn nhẫn một ít, luận tu vi, chẳng lẽ còn có thể đạt đến cái cấp bậc của Triệu Trọng Dương sao?"

"Thiên Dương song kiếm, phải giáo huấn tiểu tử kia!"

"Nhiếp Thiên sư huynh, Nhiếp Dương sư huynh, cố gắng!"

Hiện trường, tiếng người huyên náo.

Tiêu Trần liên tục phế bỏ Hứa Khai cùng Vương Tử Kiện, đã tạo thành khủng hoảng cùng uy áp quá lớn cho bọn hắn.

Hiện tại Thiên Dương song kiếm Huyền Kiếm Tông xuất thủ, bọn họ mong đợi có thể vãn hồi thế cục, trừng phạt tên ma quỷ Tiêu Trần này.

"Còn có người không sợ chết, rất can đảm!"

Ánh mắt Tiêu Trần rơi vào trên thân Nhiếp Thiên Nhiếp Dương, ngữ khí chói tai, càng là khiến hai người vô cùng phẫn nộ.

Giao tình bọn họ và Liễu Phi Dao không phải rất sâu, cũng không cần nịnh bợ Liễu Phi Dao, được mời tham gia Thiên Hương Lâu tụ họp chỉ là theo lễ phép.

Mục đích duy nhất bọn họ đến Thương Nguyệt Hoàng Thành, chỉ là vì gặp lại thiên tài Yêu Tộc.

Toàn bộ quá trình tụ họp, bọn họ một mực không quan tâm, cùng mấy cái sư đệ sư muội đồng môn ngồi một bàn tán gẫu, không có cùng những người còn lại châm chọc đối với Bộ Kinh Võ hoặc Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần liên tục phế bỏ Hứa Khai cùng Vương Tử Kiện, lại tranh phong tương đối cùng Liễu Phi Dao, coi thường tất cả mọi người tại chỗ, thực sự quá phách lối, rốt cuộc làm bọn hắn không kềm chế được.

Vô luận như thế nào, cũng muốn giảm nhuệ khí tiểu tử này một chút.

"Nhiếp Thiên, tiểu tử này giao cho ta, ngươi đi xuống!"

"Không được, rõ ràng là ta lên trước đến. Ta đối với tiểu tử này rất khó chịu, ngươi không nên cướp với ta!"

Bởi vì là sinh đôi, Nhiếp Thiên cùng Nhiếp Dương cũng không biết ai là ca ca ai là đệ đệ, cho nên ngày thường đều gọi thẳng tên đối phương.

Lúc này, bọn họ cũng muốn cho Tiêu Trần một bài học, nhất thời hẳn là cạnh tranh rùm beng.

"Không có chút ý nghĩa nào, vẫn là câu nói kia, ta không ngại các ngươi cùng tiến lên!"

Tiêu Trần chậm rãi mở miệng, thái độ hờ hững, biểu dương tự tin tuyệt đối.

Giống như tại trước mặt hắn, không phải Thiên Dương song kiếm, chỉ là hai cái miêu cẩu.

"Làm càn!"

"Cuồng vọng!"

Hai người Nhiếp Thiên, Nhiếp Dương đồng thời gầm lên.

"Nếu ngươi khinh thường như vậy, vậy liền đừng trách chúng ta vô tình!"

Hai người vốn không muốn lấy nhiều bắt nạt ít, dù sao bọn họ liên thủ, chém chết qua ma đạo trưởng lão.

Bên trong thế hệ thanh niên, ngoại trừ Triệu Trọng Dương, bọn họ không sợ hãi bất luận người nào.

Nhưng mà Tiêu Trần dám cả gan một khinh thường bọn họ, hôm nay nếu không thể trừng trị Tiêu Trần, thị thật uổng danh hiệu "Thiên Dương song kiếm".

"Huyền Kiếm Vô Song!"

"Huyền Kiếm Vô Song!"

Trên người hai người Nhiếp Thiên, Nhiếp Dương hiện ra kiếm ý thuần tuý, gần như đồng thời thi triển kiếm chiêu tương đồng.

Kiếm ý hòa hợp, kiếm chiêu tương hợp, trong nháy mắt khiến uy lực chiêu thức lớn mấy lần.

Ầm!

Một cổ kiếm áp phá tan nóc nhà Thiên Hương Lâu, thẳng tới bầu trời.

Uy thế cuồn cuộn, làm thiên địa biến sắc.

Trong ngoài Thiên Hương Lâu, tất cả đều bị kiếm ý kiếm áp khủng bố bao phủ, người người hoảng sợ biến sắc.

"Đây. . . Đây chính là Thiên Dương song kiếm? Thật khủng bố!"

Đối với Thiên Dương song kiếm, mọi người càng chỉ là nghe thấy truyền thuyết bọn họ, rất hiếm thấy xuất thủ chân chính.

Còn tưởng rằng hai người liên thủ chém chết ma đạo trưởng lão có thành phần phóng đại, không nghĩ lúc này nhìn thấy, mới biết thực lực hai người so với trong tin đồn còn muốn càng cường đại hơn.

"Tiếp chiêu đi!"

Nhiếp Thiên Nhiếp Dương tề thanh quát một tiếng, vận dụng Vô Song chi kiếm, hướng về Tiêu Trần, muốn nhất cử đánh tan Tiêu Trần.

"Không tồi!"

Tiêu Trần hơi hơi tán thưởng nói:

" Lính các phối hợp ngươi hoàn mỹ, cũng nên cho các ngươi đãi ngộ bất đồng!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần mở rộng hai tay, trên thân hẳn là cho thấy hai cỗ kiếm ý bất đồng.

"Kiếm pháp Long Hổ biến!"

Kiếm ý hóa hình, thứ nhất làm long, thứ nhất vì hổ.

Long ngâm phá thương khung, hổ gầm chấn ngàn dặm, hai cổ kiếm ý xen lẫn, giống như Long Hổ giao thoa, thiên địa vì đó mà rung động.

Kiếm chiêu Nhiếp Thiên, Nhiếp Dương cho dù hoàn mỹ Vô Song, nhưng gặp phải Long Hổ chi uy, bị phá tán nát dễ như trở bàn tay.

Chớp mắt!

Bành!

Bành!

Nhiếp Thiên gặp phải kiếm ý hóa long va chạm, Nhiếp Dương bị kiếm ý hóa hổ va chạm, toàn bộ thân hình bay ngang ra ngoài, đồng thời nghìn đạo vạn đạo kiếm khí từ bên trong cơ thể của bọn họ nổ tung, phá hủy toàn thân cùng đan điền.

Thủ pháp giống nhau như đúc, kết quả không thể tránh.

Nhiếp Thiên Nhiếp Dương, bây giờ trở thành phế nhân!

"Trời ạ, Thiên Dương song kiếm cũng bị hắn phế?"

"Đây không phải là thật, ta không tin, ta nhất định đang nằm mộng!"

"Một chiêu, hắn vẫn chỉ dùng một chiêu a!"

Thiên Hương Lâu, mọi người không ngừng nuốt nước miếng, nội tâm sợ hãi khó có thể áp chế.

Khiêu khích Liễu Phi Dao, mọi người cho rằng Tiêu Trần cuồng vọng.

Một chiêu phế Hứa Khai, mọi người cho rằng Tiêu Trần có chút bản lãnh bé nhỏ không đáng nhắc tới liền không biết trời cao đất rộng.

Một chiêu phế Vương Tử Kiện, mọi người ý thức được bản lãnh Tiêu Trần, bắt đầu có chút sợ hãi.

Một chiêu phế Nhiếp Thiên Nhiếp Dương, mọi người rốt cuộc triệt để hiểu rõ.

Tiêu Trần không chỉ cuồng vọng, không chỉ là một người điên.

Càng là một tên yêu nghiệt!

Một cái yêu nghiệt có lẽ không kém gì Triệu Trọng Dương!