Chương 216: Vân thiếu Lan Ninh

"Tiêu Trần!"

Lúc này, Lãng Tiểu Trúc từ quầy trái cây đi ra, trong tay cầm một túi trái cây.

"Ồ, các ngươi là. . . Hạ Thi Vận?"

Lãng Tiểu Trúc nhìn thấy Lý San San còn có chút xa lạ, nhưng đối với Hạ Thi Vận thì rất quen thuộc.

Nàng cùng Hạ Thi Vận được mọi người bầu là hai đại hoa khôi Lan Ninh, tuy nói có chút nhàm chán, nhưng cũng làm các nàng có chút danh tiếng, nàng cũng là vô tình hay cố ý gặp qua Hạ Thi Vận mấy lần.

"Lãng Tiểu Trúc, thực là ngươi, không phải ngươi nghỉ học và rời khỏi Lan Ninh rồi sao?"

Lý San San kinh ngạc nói.

Lãng Tiểu Trúc xấu hổ cười nói: "Ta chuẩn bị trở về học cấp ba Lan Ninh, ta thích học tại đây hơn."

Kỳ thực, chuyện này nhờ có Tiêu Trần, nếu mà không phải Tiêu Trần, sợ rằng phụ thân Lãng Thiên Hào sẽ không đồng ý cho nàng trở về Lan Ninh.

Mà Tiêu Trần cũng đáp ứng Diệp Vũ Phỉ trở về Lan Ninh một chuyến, cho nên hai người bọn họ liền đồng hành.

"A? Thật?"

Ánh mắt Lý San San nhìn Lãng Tiểu Trúc cùng Tiêu Trần trong lúc đó ngắm tới ngắm lui, thần sắc mang theo một tia mờ ám, hỏi nói:

" các ngươi. . . Cái kia. . . Không phải là ở cùng một chỗ chứ?"

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, hơi ngẩn ra, lập tức đỏ mặt giải thích:

"Không có, không có, ngươi hiểu lầm, ta cùng Tiêu Trần trở về cùng lúc là có nguyên nhân."

"Lý San San, ngươi vẫn không thay đổi được khuyết điểm tinh ranh!"

Tiêu Trần cũng là không biết nói gì đối với Lý San San.

"Làm sao lại trách ta đoán bậy bạ, không phải ban đầu ngươi theo đuổi nàng sao!" Lý San San lẩm bẩm một câu.

Lúc trước Tiêu Trần vẽ một bức họa cho Lãng Tiểu Trúc, làm toàn trường cấp ba xôn xao.

Sau đó Lãng Tiểu Trúc nghỉ học, Tiêu Trần cũng nghỉ học.

Hiện tại Lãng Tiểu Trúc trở lại Lan Ninh, trùng hợp là Tiêu Trần cũng đồng thời trở về rồi, còn gặp phải hai người bọn họ đang cùng nhau đi dạo phố.

Nói hai người không có điểm mờ ám, ai tin tưởng?

" Được rồi, tùy ngươi!"

Tiêu Trần chẳng muốn giải thích.

Lúc này, chuông điện thoại di động vang lên.

Là Diệp Vũ Phỉ gọi tới.

" Này, Tiểu Trần, ta đã giải quyết xong chuyện, ngươi cùng Tiểu Trúc đang ở đâu?" Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Tại ngã tư đường!"

"Nga, các ngươi ở đó chờ một chút đi, chúng ta cùng đi ra ngoài ăn cơm."

"Được!"

"Oke!"

Tiêu Trần cúp điện thoại, Hạ Thi Vận lập tức hỏi:

"Tiêu Trần, Vũ Phỉ tỷ cũng quay về rồi sao?"

"Hừm, nàng về để giải quyết một vài vấn đề công ty!" Tiêu Trần đáp.

"Nga!"

Hạ Thi Vận gật đầu một cái.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi vừa tan học đi, không bằng cùng đi ăn một bữa cơm?"

Tình cảm của Diệp Vũ Phỉ cùng Hạ Thi Vận vẫn rất tốt, sợ rằng về sau hai người sẽ rất ít cơ hội gặp mặt, cho nên Tiêu Trần mới mời Hạ Thi Vận.

" Được. . . Được a!"

Rõ ràng Hạ Thi Vận có chút kinh ngạc, không ngờ tới Tiêu Trần sẽ chủ động mời nàng, nhưng vẫn ngay lập tức phản ứng kịp.

"Haizz, ta liền không quấy rầy các ngươi, các ngươi chơi vui vẻ !"

Lúc này Lý San San rời đi.

Nhưng trước khi đi, mắt nhìn hướng về phía Hạ Thi Vận mang theo mập mờ, âm thanh nói ra rất nhỏ: "Cố gắng lên!"

Tiêu Trần không biết các nàng đang làm cái gì, cũng không suy nghĩ nhiều.

Hạ Thi Vận gửi một cái tin nhắn cho Hạ Minh Phong, sau đó ba người đứng đợi một lúc.

Ước chừng 10 phút, Diệp Vũ Phỉ liền lái xe qua đây.

"Thi Vận, ngươi cũng có mặt, thật đúng lúc!"

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy Hạ Thi Vận, có vẻ rất vui.

"Hừm, Vũ Phỉ tỷ, ngươi ở Ma Đô có tốt không?"

"Một lời khó nói hết, lên xe trước đi, chúng ta đi tiệm cơm, vừa ăn vừa nói chuyện!"

Đoàn người xuất phát.

Bọn họ ăn cơm cũng không có yêu cầu cao gì, tùy tiện chọn một nhà nhà hàng tên là "Phúc Duyệt" giá cả trung bình.

Gọi thức ăn xong, mấy người lại bắt đầu tán gẫu.

Nhưng phần lớn đều là Hạ Thi Vận cùng Diệp Vũ Phỉ nói chuyện, Tiêu Trần không thích nói nhiều, Lãng Tiểu Trúc cùng hai người còn lại cũng không tính là quá quen, cũng không có cơ hội chen vào nói.

Rất nhanh món ăn lên rồi, lúc mấy người đang ăn, bỗng nhiên một thiếu nữ bộ dáng động lòng người lén lút chạy đến bên cạnh Tiêu Trần, kéo y phục hắn một cái.

"Tiêu Trần!"

Thiếu nữ thấp giọng hô một câu, bộ dáng có hơi nhút nhát, điềm đạm đáng yêu.

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần nhìn thiếu nữ một cái, cảm giác có chút nhìn quen mắt, nhưng nhất thời không nhớ ra được.

Hạ Thi Vận chú ý đến thiếu nữ, nghi ngờ nói: "Là học muội lớp mười?"

Lãng Tiểu Trúc cũng không quen nàng, nhưng khi nghe nói là các em mới vào trường, cũng là cảm hứng thú.

"Tiêu Trần, ngươi không nhớ ta sao, lần họp lớp đó chúng ta từng gặp nhau, ngươi còn đánh ta một chưởng."

Thiếu nữ đỏ mặt nói.

Tiêu Trần: ". . ."

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, kinh ngạc nói:

"Tiểu Trần, làm sao ngươi đánh một cái tiểu nữ sinh?"

Tuy nói ngày thường Tiêu Trần rất bá đạo, đối đãi những võ giả chưa bao giờ nương tay, nhưng cũng không phải sẽ tùy tiện bắt nạt người nhỏ yếu.

"Không phải như ngươi nghĩ!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ, không biết giải thích làm sao.

Nhưng hắn đã nhớ ra rồi, cô gái này hình như gọi là"Hương Hương", là fan của Tần Tu Kiệt.

Lần họp lớp đó, Tần Tu Kiệt hãm hại hắn, hắn muốn giáo huấn Tần Tu Kiệt, thì cái Hương Hương này chạy đến chặn ở trước mặt hắn, bảo vệ Tần Tu Kiệt.

Khi đó hắn cũng là đang bực bội, hất tay một cái, đem Hương Hương đánh bay ra ngoài.

Đương nhiên, hắn dùng xảo kình rồi, chỉ là tạo thành một loại hiệu quả thị giác.

Trên thực tế, Hương Hương bay ra ngoài mấy mét, ngay cả vách tường đều đụng lõm vào, bản thân lại không có chuyện gì.

"Là ngươi?"

Lúc ấy Hạ Thi Vận cũng ở đó, cho nên cũng nghĩ tới.

"Hừm, ta gọi Nhậm Hương Hương!"

Cô gái nói.

"Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi có thể mau cứu ta hay không?"

Thần sắc Nhậm Hương Hương có vẻ rất gấp, lại dẫn một chút sợ hãi.

"Cứu ngươi?"

Tiêu Trần lộ ra vẻ cổ quái.

Đang lúc này, chủ nhà hàng từ một bên đi tới, sắc mặt có chút khó coi, quát hỏi: "Hương Hương, ngươi đang làm gì, không nên quấy rầy khách nhân ăn cơm."

"Ba, bọn họ là anh chị khóa trên của ta, ta. . ."

"Vậy thì thế nào, Vân thiếu tới đón ngươi rồi, không nên để cho hắn nhìn thấy ngươi cùng nam sinh khác thân cận."

Nghe được "Vân thiếu" cái tên này, thần sắc Nhậm Hương Hương rõ ràng tăng thêm một tia tái nhợt.

Tiêu Trần suy nghĩ, phỏng chừng lại là sự tình con em nhà giàu khi nữ tử trẻ tuổi, loại sự tình này hắn thấy nhiều, đã sớm thấy không lạ lẫm gì.

Chỉ là chủ nhà hàng là phụ thân Nhậm Hương Hương, không những không thay Nhậm Hương Hương lo nghĩ, ngược lại uy hiếp Nhậm Hương Hương để đi nịnh hót cái Vân thiếu kia, thật là khiến người đau lòng.

"Vân thiếu?"

Hạ Thi Vận nghe được cái tên này, giống như nhớ ra cái gì đó, thần sắc cũng là thay đổi.

Tiêu Trần kỳ quái hỏi:

"Ngươi cũng biết cái Vân thiếu này?"

"Ừh !"

Hạ Thi Vận gật đầu, có chút ngưng trọng.

Tiêu Trần thấy vậy, lập tức cũng biết đây không phải là con em nhà giàu bình thường, hỏi:

"Lai lịch thế nào, hắn không phải người Lan Ninh sao?"

"Không sai, gần đây hắn mới xuất hiện!"

Hạ Thi Vận nói:

" ta cũng là nghe cha đề cập đến, thời gian gần đây, thế giới ngầm ở Lan Ninh có biến đổi lớn, Triệu lão đại, Bành lão đại, Lương gia, Hà gia cùng các thế lực khác, đều thần phục bên dưới tên Vân thiếu này."

"Có loại sự tình này?"

Ánh mắt Tiêu Trần chợt lóe.