Chương 505: Athur King

"Làm sao có thể, lẽ nào. . ."

Adolf bị trọng thương khó có thể tưởng tượng, toàn thân máu thịt be bét, mặc dù dựa vào công lực cường hãn duy trì mệnh nguyên bất diệt, nhưng đã triệt để mất đi chiến lực.

Một trận chiến này hắn bại, bại không thể nào bại hơn!

Thậm chí ngay cả tuyệt kỹ Lodsch đều không lấy ra, liền đánh bại hắn dễ dàng rồi!

"Thật già rồi!"

Adolf bi thương thở dài.

Hắn là Thần bảng thứ 8, hội trưởng Ẩn Tu Hội, đức cao vọng trọng, cũng từng hăm qua, chiến đấu thiên hạ, uy chấn bát phương.

Nhưng mà, cho dù lại nghịch thiên làm sao, cuối cùng không chống nổi năm tháng già yếu.

Đời này của hắn, đi đến điểm cuối vận mệnh!

"Tại sao sẽ như vậy, rõ ràng Adolf gia gia chiếm thượng phong, làm sao đột nhiên liền bại?"

Annie không thể nào hiểu được, trong tâm càng là đau buồn.

Cho dù Adolf bảo trụ một mệnh, nhưng bộ dáng lúc này muốn bao nhiêu thê thảm có bấy nhiêu thê thảm, khiến người không đành lòng.

"Bài danh thần bảng vẫn còn có thể dùng, lại thêm Adolf hội trưởng lớn tuổi, bại bởi Thần bảng thứ sáu Lodsch Griffin cũng không oan uổng!"

Felton chỉ có thể an ủi Annie.

"Công tử, vì sao Adolf lại đột nhiên chiến bại?"

Hồng Viêm hiển nhiên cũng nhìn không hiểu, nghi ngờ hướng về Tiêu Trần chứng thực.

Tử khí khôi giáp của Adolf coi như phòng ngự tuyệt đối rồi, lúc trước chống đỡ sát chiêu không gian vòng xoáy của Lodsch không chịu bất luận cái tổn hại gì, Lodsch liên tục đánh phá đều không phá được.

Nhưng lúc này đột nhiên ra một chiêu, trực tiếp vỡ vụn phòng ngự của Adolf, khiến Adolf toàn diện bị bại, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Kỳ thực rất đơn giản!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" khôi giáp của Adolf có tính phòng ngự quá cao, vô pháp công phá từ ngoài, vậy cũng chỉ có thể tan rã từ bên trong!"

"Tan rã từ ben trong?"

Hồng Viêm kinh sợ, giống như ý thức được cái gì”

"Chẳng lẽ là. . ."

"Không sai, chiêu thứ nhất của Lodsch không hề chỉ là để cho Adolf bị thương ngoài da mà thôi, còn đem Ám Kình lưu lại trong cơ thể Adolf!"

"Thì ra là như vậy, hai chiêu là liên tục, hợp chung một chỗ mới thật sự là sát chiêu? Khôi giáp của Adolf chỉ có thể phòng ngự công kích bên ngoài, vô pháp phòng ngự thương hại từ bên trong!"

Hồng Viêm hiểu được, nội tâm buồn bã.

Sợ rằng ngay từ đầu Lodsch liền tính toán hết mọi thứ, Adolf thua xác thực không oan.

"Adolf, ta thừa nhận ngươi quả thật có mấy phần bản lĩnh, nhưng gặp phải ta chỉ có thể uống bại, lần này Thần bảng, ngươi không cần tham gia!"

Lodsch lấy tư thái người thắng, lạnh lùng nhìn đến Adolf.

Adolf một bên đẫm máu, một bên gian nan đáp lại:

"Ta tại Thần bảng, bài danh vốn là không bằng ngươi, lần này cũng chỉ là tới chứng kiến, chưa từng nghĩ cạnh tranh cái gì, sao ngươi cần phải cực đoan như vậy? Lẽ nào ngươi cho rằng đánh bại ta, liền có cơ hội leo lên Thần bảng top 5?"

"Ta đối với Thần bảng cũng không có hứng thú gì, ngươi quá coi thường ta!"

Lodsch khinh thường nói.

"vậy ngươi vì sao như thế?"

Adolf không hiểu nói.

Lodsch hiển nhiên không muốn trả lời cái vấn đề này, mặc kệ Adolf, ngược lại nhìn về cái phương hướng Tiêu Trần này, hỏi:

"Ngươi là ai?"

Mặc dù lúc trước một mực đang cùng Adolf chiến đấu, nhưng Lodsch cũng chú ý đến Tiêu Trần, mơ hồ nghe được Tiêu Trần cùng Hồng Viêm nói chuyện.

Chiêu số của hắn ngay cả bản thân Adolf đều không có nhận thấy được, thiếu niên này lại có thể nhìn thấu, quả thực không đơn giản.

"Ta chỉ là một người không liên quan, không cần để ý ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, rất nhanh lại ngữ khí ngừng lại nói:

"Đương nhiên, nếu như ngươi là muốn tại trước lúc Thần bảng hiện thế thanh trừ toàn bộ chướng ngại, vậy ta cũng phụng bồi!"

Lodsch nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Thực lực Tiêu Trần rất khó giải thích, hiện tại trêu chọc hắn, đối với mình không có chỗ tốt.

"Ta nói rồi, ta đối với Thần bảng không có hứng thú!"

Lodsch lãnh đạm nói:

"Nếu ngươi là người ngoài cuộc, vậy liền không quan hệ với ngươi, đợi chút sẽ phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không nên hỏi tới, an phận thủ thường là được!"

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

Hắn phải làm sao, còn chưa tới phiên người khác dạy.

Có cần hỏi tới hay không, đương nhiên toàn bộ dựa vào tâm tình của hắn.

Thấy Lodsch không tiếp tục tiếp tục ý tứ hùng hổ dọa người, Annie, Felton và người khác liền vội vàng tiến lên đem Adolf đỡ dậy, cho hắn chữa thương.

"Adolf gia gia, ngươi không thể có chuyện!"

Annie khóc thút thít nói.

"Nha đầu, gia gia còn chịu đựng được, sẽ không dễ dàng chết như vậy!"

Adolf nhẹ giọng an ủi.

Lúc này. ..

Hưu Hưu!

Một đạo nhân ảnh bay thẳng lên đỉnh núi, rơi xuống ở trước mặt mọi người.

Hai người này không phải là người khác, chính là giáo hoàng Daniel cùng thánh nữ Fissa.

"Daniel!"

Lodsch nhìn chằm chằm giáo hoàng Daniel, ánh mắt lập loè một tia quang mang mịt mờ, nhưng rất nhanh lại áp chế xuống.

"Lodsch đại sư!"

"Adolf hội trưởng!"

"Các ngươi đây là thế nào?"

Daniel nhìn thấy hai tên bạn cũ bị thương, rõ ràng ác đấu qua một đợt, không khỏi lộ ra thần sắc kinh dị.

Thần bảng còn chưa phát hiện đời, đã đánh nhau rồi, quá nóng lòng đi?

"Daniel, quý trọng cơ hội nói chuyện bây giờ của ngươi, chờ một hồi, khả năng liền không có nhàn nhã như vậy!"

Lodsch cười lạnh, chuyển thân đi tới bên vách đá, lại một cái người bắt đầu ngơ ngác.

Daniel mặt đầy quái lạ, đi tới trước mặt Adolf hỏi:

"Hắn đây là thế nào?"

"Ai biết, ngược lại gặp ai hắn đều cắn, không nên đi trêu chọc hắn!"

Ngữ khí Adolf nặng nề hồi đáp.

Daniel cùng Adolf trò chuyện, thì Fissa đi về phía Tiêu Trần, thân quen hỏi:

"Thế nào, có lòng tin đánh vỡ ghi chép Huyền Hậu năm đó sao?"

Tiêu Trần liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói:

"Sau khi ngươi được tự do, chúng ta liền là địch nhân, ngươi hẳn rời xa ta một chút!"

"Tại sao ngươi nói như thế?"

Fissa cười khẽ nói:

"Như thế nào đi nữa, chúng ta cùng nhau tiêu diệt Huyết Minh, cũng xem như giao tình cùng chung hoạn nạn a?"

"Ngươi thật đúng là biết bấu víu quan hệ!"

Tiêu Trần có phần không nói nên lời.

"Ai cho ngươi là Long Đế đại danh đỉnh đỉnh, nhất định phải ôm bắp đùi ngươi, không thì về sau há chẳng phải là hối hận chết?"

Fissa nửa đùa nửa thật nói.

Tiêu Trần nghe vậy, lười để ý nàng, cùng Tiêu Anh Tuyết thối lui đến rồi một xó xỉnh, an tĩnh chờ đợi.

"Lodsch, ngươi dám tổn thương hảo hữu ta?"

Bỗng nhiên, một cái âm thanh đầy ắp nộ ý vang dội, khiến toàn bộ mọi người vì thế mà chấn động.

Ngay sau đó, tại bên trong ánh mắt mọi người, một đạo nhân ảnh bưu hãn từ trên trời cao bay đến.

Khí tức bá đạo tuyệt linh, dáng người liều lĩnh siêu nhiên, không khỏi tỏ rõ cường đại.

"Arthur King!"

Giáo hoàng Daniel phản ứng đầu tiên.

"Lão tổ tông!"

Annie mừng rỡ khôn kể xiết, hưng phấn hô to.

"Bệ hạ!"

Felton, Sawyer và thành viên đám kỵ sĩ bàn tròn, tất cả đều mặt đầy cuồng nhiệt.

Arthur King đối với bọn hắn mà nói, chính là tín ngưỡng, tồn tại như thần linh.

Arthur King Cường thế vào sân, rơi vào bên người Annie, Adolf và người khác, mở miệng lại hỏi:

"Adolf, thương thế của ngươi thế nào?"

"Còn có thể chịu đựng được!"

Adolf lộ ra nụ cười nói:

" Arthur bệ hạ, nhiều năm không gặp, tu vi của ngươi lại càng thêm tinh tiến, càng sống càng trẻ tuổi a!"

"Lão tổ tông, ngươi phải thay Adolf gia gia lấy lại công đạo!"

Annie khóc kể lể.

"Hừm, yên tâm!"

Ngữ khí Arthur King trầm xuống, xoay người nhìn về phía Lodsch bên vách đá, chất vấn nói:

" Lodsch, không cho ta một câu trả lời sao?"