Chương 452: Buổi biểu diễn của Kỷ Linh Huyên

Giải quyết xong Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên, liền bắt đầu an bài vấn đề Thục Sơn.

Chưởng môn Thục Sơn bị Nhiếp Cửu U giết chết, mấy tên trưởng lão bụng dạ khó lường, muốn cùng Nhiếp Cửu U cùng Ma Tộc đục nước béo cò, cũng là tội không thể tha, bị Điệp Hạo Thiên phế bỏ tu vi, nhốt ở cấm địa Thục Sơn, cô độc trong quãng đời cuối cùng.

Về phần trưởng lão phổ thông và đệ tử Thục Sơn, kỳ thực hoàn toàn là thân bất do kỷ, có thể tha thứ.

Nhưng mà Thục Sơn nhân tài điêu linh, ắt phải từ đó sa sút, bọn họ thương nghị xong, quyết định đầu nhập vào Điệp Tiên Cốc.

Mặt khác, Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo gặp phải họa diệt môn, người may mắn còn sống sót ít ỏi không có là mấy.

Nói cách khác, ba nhà Thục Sơn, Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo cơ bản chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ có một nhà Điệp Tiên Cốc độc quyền.

Tứ đại thế lực thủ hộ từ đó lại khôi phục cục diện thống nhất!

"Chuyện cuối cùng ở đây cũng đã xong, cũng là thời điểm rời đi!"

Tiêu Trần đứng tại trên đỉnh núi, nhìn đến Điệp Tiên Cốc phía đang khôi phục lại sức sống, có phần là cảm thán.

Vốn chỉ là vì một gốc Bạch Tiên la mà đi tới Điệp Tiên Cốc, lại không nghĩ rằng liên luỵ ra nhiều chuyện như vậy.

Tính toán thời gian, cũng đã đi qua hơn ba tháng rồi.

"Tiểu Trần, chúng ta có nên trở về xem một chút hay không?"

Diệp Vũ Phỉ từ phía sau đi tới hỏi:

" Thi Vận, Tiểu Trúc hiện tại cũng không biết có sống tốt hay không!"

"Hừm, ta cũng muốn vậy!"

Tiêu Trần gật đầu.

Vốn là chuẩn bị mang theo Diệp Vũ Phỉ đi Thiên Lộ tu hành, nhưng trì hoãn hơn ba tháng, không biết tình huống bên ngoài thế nào, là thời điểm trở về đi xem một chút.

Sau khi quyết định, Tiêu Trần hướng về phía Điệp Hạo Thiên từ biệt, mang theo Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết rời khỏi Điệp Tiên Cốc.

Điệp Tiên Cốc tương đối gần Giang Nam, cho nên khi đi ngang qua Giang Nam, thì ba người Tiêu Trần chọn trước tiên đi Giang Nam nhìn một chút, dù sao tại đây cũng coi như cố hương của bọn họ, đối với nơi này cũng có tình cảm nhất định.

Lan Ninh vẫn là giống như trước đây, không có biến hóa gì quá lớn, nhưng mà dọc theo đường đi, đám người Tiêu Trần nhìn thấy rất nhiều poster, là liên quan tới Trú Nhan Sương, có Kỷ Linh Huyên làm người đại diện.

"Xem ra Trú Nhan Sương đã chính thức tiến nhập thị trường!"

Tiêu Trần tự nhủ.

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, tò mò nói: "Tiểu Trần, ngươi biết cái Trú Nhan Sương này?"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Hừm, kỳ thực Trú Nhan Sương chính là sản phẩm diễn sinh từ Trú Nhan Đan ta cho ngươi dùng!"

"Thì ra là như này, ta còn tưởng rằng danh tự này là trùng hợp!"

Diệp Vũ Phỉ bừng tỉnh, lại hướng phía một tấp Poster quảng cao ven đường nói:

"Có thể mời tới Kỷ Linh Huyên làm người phát ngôn, hiệu quả bản thân Trú Nhan Sương lại thần kỳ, khẳng định bán sẽ rất đắt hàng!"

"Ngươi biết Kỷ Linh Huyên sao?"

Tiêu Trần thuận miệng hỏi.

"Đương nhiên nhận biết, ta rất thích nghe nàng ca hát!"

Diệp Vũ Phỉ không tính là cuồng ngôi sao, nhưng mà cũng có yêu thích.

"Vậy chúng ta dừng lại một ngày tại Lan Ninh, tối mai nghe buổi biểu diễn của nàng?"

Tiêu Trần nhìn thấy trên biển quảng cáo viết, đúng tối mai Kỷ Linh Huyên muốn mở buổi biểu diễn tại Lan Ninh.

Nói vậy Trú Nhan Sương vừa mới đánh vào thị trường Lan Ninh, Kỷ Linh Huyên cử hành buổi biểu diễn để phổ biến rộng rãi Trú Nhan Sương, cho nên trên đường mới đâu đâu cũng có quảng cáo.

" Được a, cũng phải thư giãn một lúc!"

Diệp Vũ Phỉ vui vẻ đồng ý.

Trong khoảng thời gian này nàng đi theo Tiêu Trần, tiếp xúc đều là chém chém giết giết chuyện, cần phải buông lỏng một chút, làm dịu thần kinh.

"Nhưng mà. . . Lấy độ nổi tiếng của Kỷ Linh Huyên, khẳng định buổi biểu diễn của nàng đã sớm chật kín, chắc là vé cũng bán hết rồi?"

Diệp Vũ Phỉ nói.

"Điều này cũng đúng!"

Tiêu Trần gật đầu.

Độ nổi tiếng của Kỷ Linh Huyên thì lần trước hắn đã thấy qua, chỉ là ngồi máy bay trở về nước rồi đãng một bài lên Weibo, người đến đón cũng có thể làm ngưng trệ sân bay.

Mặc dù Lan Ninh là một cái tiểu thành thị, nhưng fan của nàng tại đây cũng không ít, hơn nữa còn có không ít fan từ các nơi bên cạnh chạy tới.

"Chúng ta đi tìm nhà tổ chức buổi biểu diễn, bọn họ cũng có thể giúp chúng ta an bài một chút!"

Ba người Tiêu Trần đi tới cửa hàng Trú Nhan Sương tại Lan Ninh.

Bên ngoài cửa hàng có không ít khách hàng, thỉnh thoảng có người tiến đến hỏi thăm, sau khi bị nhân viên từ chối mới ảo não rời đi.

Tiêu Trần cũng tới trước, muốn đi vào bên trong cửa hàng.

"Thật xin lỗi mấy vị, cửa hàng chúng ta còn chưa mở bán, Trú Nhan Sương tại chín giờ sáng ngày kia mới mở bán, mời các ngươi ngày hôm đó lại đến!"

Nhân viên nở nụ cười, biểu đạt áy náy đối với ba người Tiêu Trần.

Tiêu Trần nghe vậy cũng có thể hiểu rõ.

Trên thời gian, phải đợi buổi biểu diễn Kỷ Linh Huyên kết thúc, để cho Trú Nhan Sương triệt để gây nên trấn động.

Nhu cầu càng cao, thì đồ vật mới trân quý hơn, đây chính là sách lược để kinh doanh.

"Ta không phải đến mua Trú Nhan Sương, ta tìm đến người!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Tìm người?"

Nhân viên rõ ràng ngớ ngẩn, nghi hoặc hỏi nói:

"Soái ca, ngươi muốn tìm ai?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút hỏi:

"Lão bản của các ngươi là ai ?"

Nhân viên rõ ràng lại là ngẩn ra, nhưng vẫn lễ phép hồi đáp:

"Đương nhiên là Lục tổng!"

"Lục tổng? Lục Tư Nhã?"

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ quả nhiên mình không có đoán sai, người phụ trách Trú Nhan Sương Giang Nam chính là Lục Tư Nhã.

Lúc trước thời điểm đi Đông Doanh thì gặp phải Lục Tư Nhã, hắn giới thiệu Lục Tư Nhã đi tìm công ty Thiên Chính Trịnh Tuyền.

Có hắn giới thiệu, Trịnh Tuyền nhất định sẽ hợp tác cùng Lục Tư Nhã, mà Lục Tư Nhã là tổng tài tập đoàn Tư Nhã tỉnh Giang Nam, đương nhiên nàng sẽ quản lý ở tỉnh Giang Nam.

"Ngươi biết Lục tổng?"

Nhân viên lễ tân trừng mắt nhìn đến Tiêu Trần.

"Ngươi giúp ta thông báo một chút, thì nói ta tìm nàng. Đúng rồi, ta gọi là Tiêu Trần!"

Lục Tư Nhã gần đây vì buổi biểu diễn cùng chuyện Trú Nhan Sương phổ biến rộng rãi bận bể đầu sứt trán, hơn nữa Lan Ninh rất nhiều xí nghiệp nhìn thấy cơ hội làm ăn Trú Nhan Sương, đều rối rít tìm nàng nói chuyện làm ăn, muốn trở thành hợp tác.

Trong trăm công ngàn việc, nàng một ngày chỉ có thể ngủ bốn, năm tiếng.

Nhưng mà khi nàng nhận được truyền đạt, nói Tiêu Trần tìm nàng, nàng nhanh chóng kết thúc hội đàm với một công tý khác, vội vàng liền chạy tới cửa hàng.

"Tiêu Trần, thật là ngươi?"

Lục Tư Nhã nhìn thấy Tiêu Trần, bất luận lo lãng mệt nhọc nào đều biến mất, chỉ còn lại là vui mừng.

Nàng vốn là đối với Tiêu Trần rất có hảo cảm, mà Tiêu Trần nói một câu để cho nàng trở thành người hợp tác với công ty Thiên Chính, nàng mới có thể có địa vị và thành tựu như hôm nay.

"Đi ngang qua, liền tới xem một chút!"

Tiêu Trần quan sát Lục Tư Nhã một cái, hỏi:

"Ngươi trạng thái không tốt lắm, có thể ứng phó được sao?"

"Tàm tạm, có lẽ trời sinh là mệnh mệt nhọc!"

Lục Tư Nhã hoạt bát mà nói đùa, mệt mỏi thì mệt mỏi, nhưng nàng quả thật rất thích sinh hoạt hư này.

"Thực ra rất nhiều chuyện không cần bẩn thân phải đi làm, tìm người làm thay là được!"

Tiêu Trần nói.

"Không có gì!"

Lục Tư Nhã hoàn toàn không buồn phiền vì việc đó.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng sẽ không tiếp tục khuyên giải, hỏi:

"Buổi biểu diễn của Kỷ Linh Huyên, là do tập đoàn của ngươi tổ chức phải không?"

"Đương nhiên, hiện tại Kỷ Linh Huyên là người phát ngôn của Trú Nhan Sương chúng ta, nhạc hội cũng chủ yếu là dùng để phổ biến rộng rãi Trú Nhan Sương!"

Lục Tư Nhã nghi hoặc nói:

" Vì sao hỏi cái này?"

"Thực ra không có gì, chỉ là muốn để cho ngươi giúp ta tìm vài vị trí để xem nhạc hội!"