Chương 651: Năng lực đại biểu chưa đủ

Thượng Quan Minh Nguyệt chi sở dĩ khẩn trương như vậy, liền là bởi vì sợ mục đích Tiêu Trần không đơn thuần, sẽ bất lợi đối với Tiêu Anh Tuyết.

Bởi vì theo nàng biết, lai lịch Tiêu Anh Tuyết bí ẩn, tính cách cô độc, vô thân vô cố, tại sao sẽ đột nhiên toát ra một cái ca ca đến?

Ngược lại, Tiêu Trần nói dối đến từ Phong Nguyệt Quốc, hơn nữa lại hiểu thủ đoạn ma đạo trực tiếp ăn cắp ký ức người khác, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Tại trước khi không có biết rõ Tiêu Trần có mục đích gì, nàng đương nhiên không yên tâm, cho rằng Tiêu Trần tìm Tiêu Anh Tuyết, là sẽ bất lợi đối với Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà làm nàng không nghĩ, Tiêu Anh Tuyết đối với nàng là cái này ân nhân cứu mạng đều phớt lờ không để ý tới, nhưng lại đi theo bên cạnh Tiêu Trần, giống như một tên tùy tùng.

Đối với nghi vấn của Thượng Quan Minh Nguyệt, Tiêu Trần không trả lời thẳng, chỉ là nói cảm tạ:

"Đa tạ Minh Nguyệt cô nương trong khoảng thời gian này chiếu cố đối với Anh Tuyết, xem như giúp ta một đại ân!"

Tiêu Anh Tuyết đi tới Phượng Vũ đại lục, sau đó gặp phải rất nhiều chuyện, nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc.

Một năm trước, Tiêu Anh Tuyết một thân một mình đi ra ngoài tu luyện đao pháp, bị một tên cường giả Luyện Hư đỉnh phong gặp phải.

Kết quả là bởi vì Tiêu Anh Tuyết tu luyện đao pháp mang theo tà lực, gia hỏa kia lại hạ tử thủ đối với Tiêu Anh Tuyết.

Lúc đó thực lực Tiêu Anh Tuyết mới Hóa Thần sơ kỳ, gần như chênh lệch hai cái đại cảnh giới cùng đối phương, căn bản không phải địch thủ đối phương, giao thủ mấy hiệp sau đó thiếu chút nữa trọng thương sắp chết.

Ngay tại lúc tên kia sắp hạ tử thủ, thì Thượng Quan Minh Nguyệt đi ngang qua, dọn ra danh hiệu sư phụ đem người kia dọa lui, giúp đỡ Tiêu Anh Tuyết.

Sau đó, nàng liền đem Tiêu Anh Tuyết thu xếp ở bên trong địa cung này

Cũng chính là lúc đó, Tiêu Anh Tuyết ý thức được thực lực của chính mình còn xa xa không đủ, nhất thiết phải tu luyện nhanh hơn, lúc này mới bí quá hóa liều mà bắt đầu niết bàn.

"Một cái nhấc tay, không cần nói cám ơn!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu, thở dài một hơi.

Rất nhanh, nàng lại cười khổ nói:

"Nếu sớm biết ngươi thật là ca ca Anh Tuyết, ta cũng sẽ không giấu giếm ngươi!"

"Ngươi cũng là lý do cẩn thận, chỉ có thể nói là một cuộc hiểu lầm thôi!"

Tiêu Trần biểu thị áy náy nói:

" Ta nóng lòng biết rõ tình huống Anh Tuyết, liền đối với ngươi làm một ít thủ đoạn, tạo thành chút tổn thương đối với ngươi hồn thức, thật xin lỗi!"

"Ngươi quả nhiên. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt tuy nói là đã sớm đoán được, nhưng lúc này vẫn toàn thân không thoải mái.

Bị một người xa lạ đem toàn bộ của mình nhìn thấu, bất luận cái bí mật cùng ý nghĩ gì đều bại lộ ở trước mặt đối phương, mặc cho ai đều sẽ cảm thấy khó chịu.

"Yên tâm, ta có biện pháp chữa trị hồn thức tổn thương của ngươi!"

Tiêu Trần nghĩ hết số lượng bồi thường Thượng Quan Minh Nguyệt.

Thượng Quan Minh Nguyệt cứu Tiêu Anh Tuyết không nói, còn bị hắn đả thương hồn thức, xác thực rất thua thiệt.

"Kỳ thực không cần thiết!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu nói:

" Tiêu công tử nếu nhìn lén ký ức ta, vậy cũng biết ta tối đa còn có không đến một năm tuổi thọ, sớm muộn sẽ rời đi nhân thế, tổn thương một ít hồn thức căn bản không còn gì nữa."

"Ngươi tu luyện tinh tượng thuật bói toán, xác thực làm trái thiên đạo, sử dụng quá độ tất nhiên hao tổn thọ nguyên, ngươi nên dùng một phần nhỏ mới đúng!"

Tiêu Trần khuyên nhủ nói.

Mặc dù Thượng Quan Minh Nguyệt có một vị sư phụ, nhưng tinh tượng thuật bói toán của nàng cũng không phải sư phụ truyền thụ, mà là tại bên trong một cái bí cảnh đạt được truyền thừa.

Nàng tu luyện, sau đó không hiểu quan hệ lợi hại trong đó, sử dụng quá độ loại năng lực này, dẫn đến thọ nguyên hao tổn, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc.

Sư phụ nàng từng triệu tập vô số danh y cùng luyện đan sư Phượng Vũ đại lục cùng nhau vì nàng cùng xem bệnh, kết quả không một người có thể cứu chữa, đều gảy nói nàng chỉ có không đến một năm tuổi thọ.

Thượng Quan Minh Nguyệt mất hết ý chí, không nguyện để cho sư phụ lo lắng, liền lựa chọn dùng thời gian sinh mệnh còn sót lại du lịch đại lục, dùng hết khả năng mình có, giúp đỡ một ít cần giúp đỡ người.

"Nếu mà ngay từ đầu biết rõ loại năng lực này có di chứng về sau lớn như vậy, ta dĩ nhiên là sẽ không dùng linh tinh, chỉ tiếc hiện tại. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu, hơi than thở nhẹ.

Rất hiển nhiên, nàng đây là có nhiều chút tự giận mình.

Ngược lại không sống lâu, cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, cuối cùng thì cũng chết thôi!

Nghe ngữ khí Thượng Quan Minh Nguyệt thương cảm như thế, Tiêu Anh Tuyết có xúc động, đưa ra tay nhỏ lôi kéo ống tay áo Tiêu Trần, giống như đang khẩn cầu Tiêu Trần cứu Thượng Quan Minh Nguyệt.

Tiêu Trần thấy vậy, sờ đầu Tiêu Anh Tuyết một cái, mỉm cười nói:

"Yên tâm, nếu nàng là ân nhân cứu mạng của ngươi, ta đương nhiên sẽ cứu nàng."

Tiêu Trần chưa bao giờ thích nợ nhân tình, một mệnh đổi một mệnh mà nói, liền tính trả lại cái ân tình cứu Tiêu Anh Tuyết.

"Tiêu công tử, không cần uổng phí Tâm Lực rồi, bệnh ta không có thuốc nào cứu được!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lại lần nữa lắc đầu nói:

"Ngươi hẳn biết, ban đầu sư phụ triệu tập thần y cùng luyện đan sư xuất sắc nhất Phượng Vũ đại lục thay ta xem bệnh, bọn họ đều không cách nào cứu ta!"

"Bọn họ không cứu được, không có nghĩa là ta không cứu được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Cõi đời này không tồn tại bệnh nào không cứu được, nói không thể cứu, chỉ đại biểu năng lực còn chưa đủ!"

Lời nói vừa ra, lộ ra tự tin và bá khí tuyệt đối, khiến Thượng Quan Minh Nguyệt không nén nổi ngẩn ra.

"Tiêu công tử, ngươi. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt không xác định.

Tiêu Trần tự tin đến từ đâu?

"Ca ca nói có thể cứu, liền nhất định có thể cứu!"

Tiêu Anh Tuyết mười phần nghiêm túc nói ra.

"Minh Nguyệt cô nương, ngươi nếu đã không ôm hy vọng gì, làm sao không để cho ta thử một lần?" Tiêu Trần nói.

"vậy. . . Cần muốn làm gì?"

Chẳng biết tại sao, trong lòng Thượng Quan Minh Nguyệt lại hiện ra một tia hy vọng.

Mặc dù đây là một tia hy vọng mười phần nhỏ bé, nàng cũng nguyện ý thử mong đợi một hồi.

"Cần phối trí một ít linh dịch cùng đan dược đặc thù, tại đây không có điều kiện, chờ trở về Uyên Thành, để cho Hinh Nhi quận chúa giúp ngươi thu thập đi!"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu công tử còn có thể luyện dược?"

Thượng Quan Minh Nguyệt kinh ngạc.

Lập tức nàng lại nghĩ tới Tiêu Trần nói qua, đan Phù Trận quỷ hắn đều có xem qua.

Xem ra, không phải là nhất thời nói cho vui miệng.

Hắn thật là một tên thiên tài toàn năng.

"Trở về Uyên Thành rồi hãy nói!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, vẫy tay gọi ra hố đen.

Ầm!

Thượng Quan Minh Nguyệt không kịp phản ứng, liền nghe một tiếng vang thật lớn, một đầu cự xà cao mấy trượng xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Đây là. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt bị dọa sợ đến thần sắc thay đổi biến.

Xà yêu lớn như vậy, nàng còn là lần đầu thấy.

" Trạng thái ngươi cùng Anh Tuyết cũng không tốt, muốn bay trở về sợ rằng có khó khăn, liền cỡi đầu xà này trở về đi!"

Tiêu Trần tỏ ý Tiêu Anh Tuyết cùng Thượng Quan Minh Nguyệt đi lên đầu Orochi.

"Tiểu tử thúi, ngươi coi bản tọa là cái gì vậy? Ngày thường không thả bản tọa ra hóng mát, thời khắc thế này luôn có thể nghĩ đến bản tọa?"

Orochi hiển nhiên đối với việc bản thân bị xem như công cụ giao thông thì cực kỳ phẫn nộ.

"Lưu lại ngươi một cái đầu, dĩ nhiên là nhớ tới ngươi còn có giá trị lợi dụng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu mà một điểm giá trị cuối cùng đều mất đi, vậy ta không ngại đem cái đầu cuối của người chặt đứt!"

Orochi vừa nghe, lập tức liền hù dọa sợ hãi, nịnh hót cười nói:

"Lão Đại, ta và ngài đùa chút vậy, ngài muốn đi đâu?"

"Nghe ta chỉ huy là được!"

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết nhảy lên đầu Orochi.

Thượng Quan Minh Nguyệt lúc này tự nhiên cũng sẽ không khách khí, đồng dạng bay lên đầu Orochi.

"Bản tọa cất cánh, chú ý không nên bị tốc độ bản tọa hù dọa!"

Orochi rống một câu, thân hình khổng lồ mở rộng ra một đôi cánh, bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh hướng về phương hướng Uyên Thành bay đi.