Chương 291: Bên Trên Truyền Thuyết

"Ngươi nói cái gì, không xứng để hắn xuất thủ?"

Thôi Minh Huy kinh nghi.

Hắn cho rằng Tiêu Trần có cái quan hệ thân thích gì cùng Đoạn Kình Thương, hay Tiêu Trần là đồ đệ Đoạn Kình Thương, cho nên Đoạn Kình Thương mới che chở Tiêu Trần.

Nhưng Đoạn Kình Thương nói những lời này, nghiễm nhiên đem Tiêu Trần đặt ở địa vị càng cao hơn hắn.

Rốt cuộc là hắn nghe lầm, hay là hắn nghĩ lầm rồi?

"Đoạn Kình Thương thừa nhận thực lực Tiêu Trần ở trên hắn?"

Tào Cao Nghĩa Lâm Thục Tuệ trố mắt nhìn nhau, sinh ra nghi vấn giống Thôi Minh Huy

Lúc trước Đoạn Kình Thương bá khí bực nào, ba quyền đánh tan kết giới Tử Dương Tông, một cước giết chết nửa bước Truyền Thuyết.

Trong lòng bọn họ, Đoạn Kình Thương không thể nghi ngờ đã là nhân vật cường đại đến chóp đỉnh.

Tuy nói Tiêu Trần cũng có khả năng đạt tới Truyền Thuyết Cảnh, nhưng làm sao có thể đánh đồng cùng Đoạn Kình Thương?

"Cái tên Đoạn Kình Thương rất lợi hại, nhưng tuyệt không phải đối thủ của hắn!" Tiêu Anh Tuyết luôn luôn trầm mặc ít nói, bỗng nhiên lên tiếng

Đoạn Kình Thương biểu hiện lúc trước, nàng cũng vì thế mà chấn động cùng kính nể. Nhưng mà nàng cảm nhận, không có bất kỳ người nào có thể hơn được Tiêu Trần.

"Ba, mẹ, vì sao các ngươi vẫn coi thường sư tôn?"

Tào Nhạn Tuyết bất đắc dĩ nói:

"Lần đầu tiên thấy sư tôn, thì các ngươi coi thương hắn không đủ tư cách làm võ giả. Sau đó sư tôn đánh bại các ngươi, các ngươi coi hắn là nửa bước Truyền Thuyết. Sư tôn giết nửa bước Truyền Thuyết, các ngươi lại coi hắn là Truyền Thuyết Cảnh."

" Thực lực sư tôn, lần lượt đổi mới nhận thức các ngươi, lẽ nào các ngươi còn chưa giác ngộ sao?"

Tào Nhạn Tuyết nói, khiến hai người Tào Cao Nghĩa Lâm Thục Tuệ đồng thời ngẩn ra.

Đúng là vậy, từ lúc bọn họ bắt đầu có hiểu biết đối với Tiêu Trần, thực lực Tiêu Trần vẫn đang đổi mới.

Hắn căn bản không phải vấn đề có mạnh hay không, mà là căn bản không hề có nguyên tắc.

Lẽ nào, Tiêu Trần thậm chí không phải Truyền Thuyết Cảnh, mà là ngự trị ở bên trên Truyền Thuyết Cảnh?

Cái ý nghĩ lớn mật này, khiến bọn hắn giật mình trong lòng.

Ánh mắt lại hướng về phía thân ảnh thiếu niên bạch y tuyệt thế, trong tâm bọn họ tràn đầy chấn động cùng kính sợ.

Bên trên Truyền Thuyết Cảnh, bọn họ có chút không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Tiêu Trần cho tới nay, một người bình thường có thể tưởng tượng nổi hay sao?

"Tử Dương Tông, hôm nay lâm nguy!"

"Hoang đường!"

Thôi Minh Huy cũng suy nghĩ lung tung rất nhiều, nhưng cuối cùng đều bác bỏ, hướng về phía Đoạn Kình Thương nói:

" Đoạn Kình Thương, ngươi cho rằng nói ra những lời này, có thể làm Tử Dương Tông chúng ta sợ sao?"

"Đoạn Kình Thương, ta thừa nhận ngươi rất cường đại, nhưng Tử Dương Tông ta cũng không phải ăn chay!"

Tại thời khắc Thôi Minh Huy cùng Đoạn Kình Thương giằng co, Tử Dương Tông đại trưởng lão cũng đứng dậy, lạnh lẽo nhìn Đoạn Kình Thương.

"Lấy một chọi hai, ngươi chưa chắc có phần thắng!"

Nghiêm chỉnh mà nói, Tử Dương Tông đại trưởng lão vẫn là tiền bối Đoạn Kình Thương.

Chỉ có điều Đoạn Kình Thương quá mức yêu nghiệt, sớm đem người cùng thế hệ bỏ lại xa ở đằng sau, thậm chí vượt qua vô số cao nhân tiền bối.

"Đúng, ta không tin một mình ngươi có thể đồng thời ứng phó hai tên Truyền Thuyết Cảnh chúng ta!"

Thôi Minh Huy cũng là lấy lại tinh thần, tìm về một ít lòng tin.

"Các ngươi đã có lòng tin như vậy, vậy còn nói cái gì?"

Đoạn Kình Thương phóng khoáng một lời.

Ánh mắt động, nhân ảnh động.

Trong phút chốc, hắn đã xuất hiện ở phía trước đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy, đấm ra một quyền giống như là lúc trước oanh kích kết giới.

"Thật nhanh!"

Thôi Minh Huy cùng đại trưởng lão kinh sợ.

Nhưng dù sao đều là Truyền Thuyết Cảnh, phản ứng cũng không chậm, hai người đồng thời vận công ngăn cản.

"Thiết Huyền Công!"

Chân nguyên Thôi Minh Huy hóa thành thuẫn, giống như sắt thép, nhưng cứng rắn hơn sắt thép nhiều.

"Bát Hoang Lục Hợp Kiếm Chỉ!"

Công lực Đại trưởng lão cao thâm hơn Thôi Minh Huy, lấy công làm thủ, một đạo kiếm chỉ điểm ra.

Hai người, một người thủ, một người tiến công, phối hợp hết sức ăn ý.

Ầm!

Kiếm chỉ cùng quyền kình đụng vào nhau, dư kình sụp đổ.

Cho dù Thôi Minh Huy thi triển "Thiết Huyền Công", toàn lực phòng thủ, vẫn là không thể ngăn cản hoàn toàn, bị quyền kình đẩy lui hai bước.

Trái lại Đoạn Kình Thương vẫn ngạo nghễ mà đứng, thân hình vững như bàn thạch, thanh y vù vù, bất động như núi.

"Chỉ có loại trình độ này thôi sao?"

Lời nói lạnh lùng, là khinh miệt, khinh thường đối với Thôi Minh Huy cùng đại trưởng lão, cũng là tự tin tuyệt đối với thực lực của mình.

Thôi Minh Huy cùng đại trưởng lão nghe vậy, tâm không có vẻ tức giận, chỉ có chấn động.

"Mạnh mẽ!"

Đoạn Kình Thương không hổ là Đoạn Kình Thương, quả thật danh bất hư truyền.

Vừa mới giao thủ sơ qua, nhìn như hai người bọn họ chỉ là hơi rơi vào hạ phong, không có có thụ thương, nhưng kì thực thực lực của bọn hắn so với Đoạn Kình Thương cách biệt quá nhiều.

Vừa rồi, bọn họ hai chọi một, chiếm ưu thế số người.

Thứ hai, bọn họ đã đánh ra tuyệt kỹ, Đoạn Kình Thương chỉ là một quyền bình thường.

Ngay cả cái tên cũng không có, một quyền rất bình thường!

"Đoạn Kình Thương, tuy rằng ngươi cường đại, nhưng chiến đấu còn chưa kết thúc, hiện tại há có thể nhận định thắng thua?"

Một giây này, công lực đại trưởng lão tăng lên tới cực hạn, cả người giống như cải lão hoàn đồng, bốn bề có vô hình kiếm khí vờn quanh, cả người lộ chiến ý dâng cao hết ra sự sắc bén.

"Bát Hoang Lục Hợp, kiếm đạo độc tôn!"

Đột nhiên quát một tiếng, một luồng kiếm ý vô thất như ngưng thành bản chất, hình thành lực lượng lĩnh vực, đem Đoạn Kình Thương bao phủ bên trong.

"Đây là lĩnh vực kiếm đạo của đại trưởng lão!"

Tào Cao Nghĩa kinh ngạc.

Chân Võ Cảnh, là lĩnh ngộ chân lý võ đạo.

Mà Truyền Thuyết Cảnh, là đem chân lý võ đạo ngưng thành bản chất, hóa thành lĩnh vực.

Tại lĩnh vực của mình chiến đấu, có thể tăng lên công lực bản thân, hơn nữa áp chế công lực đối phương, có thể duy trì liên tiếp trong hơn mười phút.

"Ta là lần đầu tiên nhìn thấy đại trưởng lão chiến đấu nghiêm túc!"

Lâm Thục Tuệ tự lẩm bẩm.

Lúc trước bọn họ gặp phải kẻ thù truy sát, chính là đại trưởng lão cứu bọn họ, còn dạy bọn họ võ công, để bọn hắn trở thành ngoại môn trưởng lão của Tử Dương Tông, có thể nói là ân tái tạo.

"Rất tốt, loại này mới có ý tứ!"

Đoạn Kình Thương hiện ra một tia hứng thú.

Đột nhiên, thân ảnh hắn lần nữa lướt ngang, một quyền đánh về đại trưởng lão.

Nhưng thấy đại trưởng lão hoàn toàn có tư thái khác biệt, tiện tay ngưng tụ kiếm khí ở trên hư không, chặn đánh Đoạn Kình Thương.

Ầm!

Kiếm khí cùng quyền kình va chạm, năng lượng kinh khủng.

Thôi Minh Huy đứng ở khoảng cách tương đối gần, suýt chút nữa bị dư âm của hai người đánh bay.

"Đoạn Kình Thương, lấy tư chất ngươi, chắc đã sớm có được lĩnh vực của mình, tại sao không thi triển?"

Đại trưởng lão trầm giọng nói:

" Lẽ nào ngươi ngây thơ cho rằng, tại bên trong lĩnh vực của ta còn có thể đem ta đánh bại?"

"Có gì không thể?"

Đoạn Kình Thương xem thường, tiếp tục thi triển quyền thế, một quyền đánh về đại trưởng lão.

"Cuồng vọng!"

Đại trưởng lão gầm lên, tay vung lên, nhất thời hư không hiện ra muôn vạn kiếm mang, vây giết Đoạn Kình Thương.

Nhưng vào lúc này, Đoạn Kình Thương bỗng nhiên thay đổi thái độ lúc trước.

Một quyền này, hẳn là hô lên một tiếng

"Đoạn Diệt!"

Hai chữ ngắn ngủi, như sấm rền vang lên, thiên địa hỗn loạn.

Kiếm mang khắp trời tại phía trước một quyền, yếu ớt giống như thủy tinh, đều bị nghiền nát.

Bành!

Hư không chấn động, rõ ràng đại trưởng lão cùng Đoạn Kình Thương vẫn duy trì một khoảng cách, mà lúc này lại bị một quyền đánh bay, nện vào rồi trong sơn môn Tử Dương Tông =.

"Làm sao có thể, lại dùng một quyền. . ."

Thôi Minh Huy lập tức trợn tròn mắt, một quyền này cùng mấy quyền phía trước hoàn toàn bất đồng.

Đoạn Kình Thương ở trong lĩnh vực của đại trưởng lão, thực lực đã bị áp chế, nhưng lại cách hư không, dùng một quyền đánh bay đại trưởng lão.

Đây thực lực , rốt cuộc là chênh lệch đến bực nào!