Chương 834: Đan Đế hiện, Đạn Kiếp khủng bố

"Lão nhị, ngươi sớm biết hắn là một tên Đan Đế?"

Tam trưởng lão quay đầu nhìn chằm chằm Trầm Thái Dương, tức giận nói:

" chuyện trọng yếu như vậy, ngươi lại không nói cho chúng ta biết?"

Một lời thức tỉnh người trong mộng, tứ đại trưởng lão còn lại tất cả đều nhìn về Trầm Thái Dương.

Liên tưởng đến cử động Trầm Thái Dương gần đây khác thường, và hắn đối với Tiêu Trần coi trọng, không khó nhìn xuất Trầm Thái Dương 1 đã sớm biết Tiêu Trần là một tên Đan Đế.

"Ta đáp ứng hắn, muốn thay hắn bảo mật. Đổi thành các ngươi, các ngươi có thể nói không?"

Trầm Thái Dương tức giận nói.

"Hừm, vậy xác thực không thể nói, đắc tội một tên Đan Đế không phải cử chỉ sáng suốt!"

Đại trưởng lão gật đầu nói.

"Lão Nhị kia, ngươi cùng hắn quan hệ thế nào, có thể tiến cử hắn gia nhập Đan Tháp hay không?"

Tam trưởng lão nghiêm túc hỏi nói:

" nếu như Đan Tháp chúng ta có thể dẫn nhập một tên Đan Đế, tuyệt đối uy danh đại chấn!"

"Hắn ngược lại là nói chuyện rất hòa nhã, không có vẻ kiêu ngạo gì. Nhưng muốn hắn gia nhập Đan Tháp, chỉ sợ không quá thực tế!"

Trầm Thái Dương đồng dạng nghiêm túc nói:

" Cho nên, còn không bằng đem mục tiêu đặt ở Vẫn Tinh Phái!"

"Vẫn Tinh Phái?"

"Hừm, hắn và Vẫn Tinh Phái quan hệ không cạn, tham gia đan đạo đại hội đều là lấy danh nghĩa Vẫn Tinh Phái, chúng ta chỉ có thể giao hảo Vẫn Tinh Phái đến cùng hắn rút ngắn quan hệ!"

"Vậy Vẫn Tinh Phái là quá may mắn, đạt được một tên Đan Đế che chở!"

Tứ trưởng lão ngũ trưởng lão hâm mộ chặt.

"Lão nhị, ta nhớ được cháu của ngươi cùng Doãn Trùng Vẫn Tinh Phái rất thân cận đi? Ban đầu ngươi còn cấm bọn hắn chung một chỗ tới đây!"

Tam trưởng lão nói.

"Hắc hắc, trước khác nay khác, ta chính đang kết hợp hai người bọn họ!"

Trầm Thái Dương vô sỉ mà cười nói:

" Hai ngày này, Đan Dao một mực cùng Tiêu Trần Doãn Trùng chung một chỗ, chắc hẳn bọn họ đã quen thuộc rồi!"

"Ta kháo, có một cháu gái xinh đẹp thật là thuận tiện rất nhiều!"

"Đó là đương nhiên, điểm này các ngươi hâm mộ không đến!"

"Thôi, lời ong tiếng ve nói ít, trận đấu còn chưa kết thúc đâu!"

Đại trưởng lão bỗng nhiên nghiêm túc nói:

" Đế phẩm đan dược không phải chuyện đùa, cho dù Đan Đế luyện chế cũng cần phải cẩn thận. Mà Tiêu Trần bây giờ đối mặt năm người Thần Đô vây công, chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy!"

Mấy người nghe vậy, lập tức yên tĩnh lại, vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn bên trên Thiên Đỉnh.

Xác thực, tuy rằng bọn họ không có luyện chế qua Đế phẩm đan dược, nhưng có thể tưởng tượng khó khăn cỡ nào, không cho phép một tia không may.

Tiêu Trần cho dù trình độ đan đạo cao hơn nữa, đang luyện chế Đế phẩm đan dược thì đối mặt 5 người quấy nhiễu, chỉ sợ cũng rất khó thành thạo có dư.

"Hèn hạ!"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn thấy Tiêu Trần bị vây công, trong lòng sinh giận, muốn thúc giục tứ tượng đan khí đi vào giải vây.

Nhưng mà Đoạn Thu Dương đồng dạng thúc giục tứ tượng đan khí, ngăn trở Nam Cung Yên Nhiên.

"Đoạn Thu Dương, ngươi muốn làm gì?"

Nam Cung Yên Nhiên trách mắng.

"Nam Cung Yên Nhiên, không nên quên đây là trận đấu!"

Đoạn Thu Dương nhàn nhạt nói:

" Tiêu Trần nếu mà luyện chế được Đế phẩm đan dược, vậy chúng ta đều phải thua. Tuy rằng ta cũng xem không sảng khoái gia hỏa Thần Đô, nhưng nếu bọn họ có thể phá hỏng Tiêu Trần luyện Đế phẩm đan dược, ta cũng vui vẻ tác thành!"

"Ngươi. . ."

Nam Cung Yên Nhiên nguyên bản còn tưởng rằng Đoạn Thu Dương chỉ là bị ân oán đời trước trói buộc, mới có chút khúc mắc không giải được, kỳ thực bản tính không xấu.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn vì thắng, hoàn toàn có thể không từ thủ đoạn.

"Nam Cung Yên Nhiên, ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì. Nhưng đây là lần đầu tiên ta xuất sư, đại biểu sư phụ tham gia đan đạo đại hội. Nếu mà có thể thắng, ta tuyệt đối không muốn thua!"

Đoạn Thu Dương lãnh đạm nói:

" Ta không thể cho sư phụ mất thể diện!"

"Chỉ sợ ngươi đã để sư phụ ngươi mất thể diện!"

Nam Cung Yên Nhiên ngữ khí mang theo mấy phần xem thường nói:

" đan đạo của ngươi không thuần tuý, cái này so với ngươi thất bại càng thêm xấu hổ!"

"Tùy ngươi nói thế nào, ngược lại ta sẽ không để cho ngươi nhúng tay!"

Đoạn Thu Dương lãnh đạm nói.

"vậy liền không nhúng tay vào, mỏi mắt mong chờ!"

Nam Cung Yên Nhiên biết rõ muốn đột phá Đoạn Thu Dương ngăn trở không phải chốc lát chuyện.

Huống chi, nàng nếu ra tay giúp Tiêu Trần, có lẽ cũng là một loại vũ nhục đối với Tiêu Trần.

Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Thu Dương ngừng lại.

Dương Ninh ngừng lại.

Bành Kiệt cùng người dự thi còn lại đều ngừng lại.

Tất cả mọi người đều chú ý năm người Thần Đô cùng Tiêu Trần tranh phong.

Bọn họ biết rõ, hướng đi trận đan đạo đại hội này làm sao, đều xem kết quả Thần Đô cùng Tiêu Trần tranh đấu.

Nếu mà Tiêu Trần có thể ngăn cản được thế công năm người, luyện chế ra Đế phẩm đan dược, vậy bọn họ lại biểu diễn làm sao, cũng chỉ có thể trở thành nền.

"Nhìn đến cuộc tranh tài này sắp sửa sớm kết thúc!"

Đối mặt năm người thế công, thần sắc Tiêu Trần thản nhiên, không nhìn ra có khẩn trương chút nào.

Tuy nói đệ nhất đan đạo đại hội tên hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng nguyên bản hắn là tính toán chậm rãi triển khai, tất cả người dự thi kết thúc sau đó mới hắn mới kết thúc.

Nhưng tình thế trước mắt, hiển nhiên đã không cho phép hắn lại tiếp tục điệu thấp.

Đã như vậy, vậy liền kết thúc trận đấu sớm được rồi.

"Tận huyền hoàng, khống Đế Hỏa, ngưng Đế đan!"

Đột nhiên một lời, thấy Tiêu Trần một bên thao túng Đế Hỏa, một bên diễn hóa vô thượng đan quyết.

Thoáng chốc, tại phía dưới Đế Hỏa bao quanh, cái bi đất này hẳn là tản ra từng tia từng sợi huyền hoàng chi khí, một cổ uy năng khó có thể suy đoán đang nổi lên, muốn bộc phát.

"Thân kiêm Đế phẩm đan quyết cùng Đế phẩm dị hỏa, hắn thật là một tên Đan Đế, hơn nữa tuyệt đối không phải là Đan Đế phổ thông!"

Đại trưởng lão Đan Tháp lộ ra kinh hãi, nội tâm một lần nữa chấn động.

"Không sai, Đế phẩm đan quyết cùng Đế Hỏa đều là tuyệt học đan đạo cùng chí bảo nhân gian hiếm thấy, Đan Đế cũng không dám nói có thể được một thứ, hắn lại thân kiêm hai loại, quả thực phi phàm!" T am trưởng lão thở dài nói.

Trầm Thái Dương nhìn thấy Tiêu Trần gọi ra Đế Hỏa, chân mày bất an giật một cái, rất sợ sự tình Phệ Hồn Đế Hỏa bại lộ.

Nhưng cũng may Tiêu Trần gọi ra Đế Hỏa không phải là Phệ Hồn Đế Hỏa, hai là Đế Hỏa dị chủng khí tức xa lạ, làm hắn thở dài một hơi.

"Trên người hắn còn có Đế Hỏa khác sao sao?"

Trầm Thái Dương chửi một câu biến thái.

Không hổ là nhân vật đã từng đãng lâm tiên đạo chi đỉnh, loại vật như Đế Hỏa này lại nắm giữ không chỉ một loại?

Kỳ thực Trầm Thái Dương không biết là, Tiêu Trần đã từng không phải là chỉ có một loại hai loại Đế Hỏa, hai là tổng cộng 12 chủng, so toàn bộ số lượng được ghi chép trong tiên giới còn nhiều hơn.

"Có Đế phẩm đan quyết cùng Đế Hỏa, kia cuộc tỷ thí này đem không hồi hộp chút nào!"

Thần sắc Đại trưởng lão bỗng nhiên nghiêm túc nói:

" Chú ý quan sát, Đế đan lập tức sẽ hiện thế rồi!"

Vừa dứt lời, chợt nghe "Rắc rắc" một tiếng, cái bi đất trước mặt Tiêu Trần bắt đầu nứt nẻ mặt ngoài, một đạo hào quang kinh thế bổ ra đục ngầu, kỳ tích lộ ra.

Ầm ầm!

Đột nhiên, vạn dặm quang đãng tiếng gió hú lôi cuồng, một cổ năng lượng kinh khủng hội tụ tại hư không.

Chính là dấu hiệu Đế đan Độ Kiếp hiện thế!

Năm người Thần Đô dẫn dắt năm đạo long khí còn chưa tới gần Đế đan, đã giống như bọt biển, tiêu trừ tại bên trong lôi áp khủng bố.

" Được. . . Thật đáng sợ uy áp, khó có thể tưởng tượng đây là lực lượng 1 viên đan dược Độ Kiếp sản sinh!"

"Tại sao ta cảm giác giống như là có người đang độ kiếp đột phá Tiên Đế, quá dọa người!"

"Đế phẩm đan dược, khủng bố thế này!"

Hiện trường, mọi người tại bên dưới đan kiếp này không ai không run rẩy, không khỏi theo bản năng lui về phía sau, vẫn duy trì một khoảng cách.

Nhưng không có một người chân chính rời khỏi, tất cả đều nhìn chằm chặp Tiêu Trần, theo dõi Đế phẩm đan dược trước mặt hắn đang phá xác mà ra, muốn chứng kiến một khắc lịch sử.