Chương 446: Hoàng Thiên Vô Thượng

"Thật là tiểu tử cuồng vọng, để ta đến thử xem ngươi có cái gì để hống hách!"

Nghị Vương có chiều cao 2 mét, lưng hùm vai gấu, toàn thân tràn ngập lực lượng bùng nổ, nói riêng về lực lượng thân thể mà nói, hắn thậm chí muốn vượt qua Thuấn Vương.

"Ma kiếm!"

Nghị Vương duỗi cánh tay một cái, một thanh cự kiếm dài một thước nặng nề xuất hiện ở trong tay, phối hợp với thân thể cường tráng của hắn, quả thực như hổ mọc cánh.

Ma kiếm tùy tiện vung lên, giống như đều có lực lượng khủng bố chặt đứt thương khung.

"Tiếp chiêu đi!"

Nghị Vương cầm ma kiếm trong tay, bước chân mở rộng, hướng phía Tiêu Trần chạy tới.

Mỗi một bước đạp xuống, đều giống như ngàn cân mà rơi xuống, tạo thành hỗn loạn trong sơn cốc, mặt đất sụp đổ.

Tại lúc chạy đến chỗ còn cách Tiêu Trần có một trượng, thì Nghị Vương vũ động kiếm trong tay, không có chút hoa tiếu nào, chỉ có nhất trảm.

Một trảm này, như phá vỡ không gian, có uy lực khai thiên tích địa, tuỳ tiện là có thể đem một tên Thần Cảnh phổ thông oanh sát thành cặn bã.

Nhưng mà Tiêu Trần thấy vậy, từ đầu đến cuối bình tĩnh, tại thời khắc trọng kiếm rơi xuống, mới chậm rãi giơ tay lên, chính diện tiến lên đón.

Keng!

Một tiếng vang thanh thúy, khiến thời không ngưng trệ, hình ảnh quỷ dị, chấn động tâm thần tam vương.

"Làm sao có thể, ngươi. . ."

Nghị Vương lộ ra vẻ không dám tin.

"Chỉ bằng vào man lực liền muốn thắng ta, nghĩ thật đẹp!"

Tiêu Trần tay không tiếp lấy ma kiếm, bỏ qua ma kiếm mang theo lực lượng khủng bố, vẫn không nhúc nhích, không lùi chút nào.

"Nhị đệ, cẩn thận!"

Thuấn Vương kịp phản ứng, vội vã nhắc nhở.

Nhưng nói thì chậm, diễn ra thì nhanh, Tiêu Trần đánh vãng ma kiếm, vẫy tay một đòn.

Bành!

Nhìn như rất nhẹ nhàng, như khi mu bàn tay đụng vào bụng Nghị Vương một cái, xảo kình sản sinh lực lượng lại vượt qua xa lực lượng ma kiếm bá đạo, dù là thân hình Nghị Vương khổng lồ, cũng trực tiếp bay ngang ra ngoài.

"Nguy hiểm!"

Hai người Thuấn Vương cùng Hình Vương nhanh chóng tiến đến, liên thủ tiếp lấy Nghị Vương, loại bỏ xảo kình trên người hắn, lúc này mới cứu được Nghị Vương.

"Nhị ca, ngươi không sao chứ?"

Hình Vương hỏi.

"Không đáng ngại, nhưng mà tiểu tử này là thật là lợi hại, hắn có thể giết chết Nhiếp Cửu U thì tuyệt không phải trùng hợp!"

Trong tâm Nghị Vương đối với Tiêu Trần thì đã chịu phục, ngữ khí đều tràn đầy kiêng kỵ.

"Một người thì không thể đối phó với hắn được, cần phải phối hợp mới có thể đánh bại, cẩn thận một chút!"

Thuấn Vương dặn dò, theo sau tiến đến một bước, nhìn thẳng Tiêu Trần, sau một lúc lâu mới hỏi:

" Thực lực ngươi so với mấy cái lão quái vật Thục Sơn đều mạnh hơn rất nhiều, tuyệt đối không thể là người bình thường, rốt cuộc ngươi là ai?"

"Vạn đạo duy tôn, chúng tiên cúi đầu, Hoàng Thiên Vô Thượng!"

Tiêu Trần đứng chắp tay, thần thái hờ hững mang theo một tia lãnh ngạo, coi trời bằng vung, coi thường tất cả.

Thuấn Vương nghe vậy, nội tâm bị 12 chữ này chấn động, nhưng lập tức lại giễu cợt nói:

"Tự khoe là Hoàng Thiên, cho rằng thiên hạ này không có ai ở bên trên ngươi?"

"Ngu muội vô tri, không biết trời cao đất rộng!"

"Ếch ngồi đáy giếng!"

Nghị Vương cùng Hình Vương cũng là cười lạnh khinh thường.

Thực lực Tiêu Trần rất mạnh. nhưng dùng 12 cái chữ này để hình dung mình, không khỏi quá ếch ngồi đáy giếng, không biết thế giới rộng lớn.

"Ta từ rất sớm đã hiểu rõ một cái đạo lý, không bao giờ được cố gắng tranh luận cùng người ngu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến ba người nói:

" Các ngươi cảm thấy nghi ngờ, ta cũng không để vào mắt. Nếu muốn một cuộc chiến sinh tử, vậy liền đấu một hồi phân thắng thua, động thủ đi!"

" Được, như ngươi mong muốn!"

Thuấn Vương quát lên:

"Nhị đệ, tam đệ, không cần nương tay, ba người cùng ta hợp lực, đánh tan hắn!"

"Ta đã sớm ngứa tay ngứa chân lắm rồi!"

Hình Vương cười lạnh, ma đao chợt hiện trong tay, phong mang lập loè bức người.

Nghị Vương không nói, ma kiếm trên tay, cũng là khí thế tăng vọt, ma uy hiển hách.

Về phần Thuấn Vương, không có binh khí, khí thế mà nói thì cũng tương đối tương đối trầm lãnh, nhưng không hề nghi ngờ, hắn là khó dây dưa nhất trong ba người, thực lực so sánh với Nhiếp Cửu U mạnh hơn một bậc.

"Giết!"

Tâm linh cảm ứng, tam vương cùng quát một tiếng, đồng thời thẳng hướng Tiêu Trần, uy thế cuồn cuộn, làm thiên địa lộ vẻ xúc động.

Tiêu Trần thấy vậy, khóe miệng chứa đựng cười lạnh, thân ảnh uyển chuyển, tung hoành giữa ba người.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảnh khắc đã giao phong mấy lần, song phương không ai nhường ai, tình hình chiến đấu kịch liệt, chưa từng có trong lịch sử, sơn cốc đều bị đánh sụp, phạm vi xung quanh thành một mảnh hỗn độn.

Thời điểm mà bốn người đang ác chiến, Thục Sơn cùng người Ma Tộc lại lặng lẽ lách qua bọn họ, đi tới bên ngoài kết giới Điệp Tiên Cốc.

"Thừa dịp tam vương triền đấu với Tiêu Trần, chúng ta công hạ Điệp Tiên Cốc. Tiêu Trần hai mặt thụ địch, nhất định sẽ tự loạn!"

Trong mắt Ngô Khan lập loè lãnh mang nói.

"Trước tiên ta phá vỡ kết giới, các ngươi tản ra!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hắn tung người nhảy một cái, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, một đòn cường thế, đánh vào bên trên kết giới.

Nhưng mà, kết giới chỉ là gợn lên chút sóng, căn bản không có dấu hiệu tổn hại.

"Sao lại như thế, làm sao kết giới Điệp Tiên Cốc có thể kiên cố như vậy?" Ngô Khan lộ ra vẻ kinh nghi.

"Ngô công tử, kết giới này hiển nhiên đã được tu bổ mạnh hơn, muốn bằng vào man lực thì gần như là không có khả năng!"

Một già một trẻ từ đội ngũ đứng ra nói.

"Các ngươi là. . ."

Ngô Khan nghi ngờ nhìn về phía hai người.

"Tiểu nhân Điệp Lãng, đã từng là đại trưởng lão Điệp Tiên Cốc!"

"Tiểu nhân Điệp Tu Nguyên!"

Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên đều hướng về phía Ngô Khan thi lễ một cái.

Bọn họ vốn là đi theo Nhiếp Cửu U, nhưng Nhiếp Cửu U chết ở trong tay Tiêu Trần, hiện tại đương nhiên phải đầu nhập vào Ma Tộc.

" Đại trưởng lão Điệp Tiên Cốc?"

Ngô Khan nhíu mày.

"Chuyện này nói rất dài dòng, tóm lại chúng ta bây giờ đã thoát khỏi Điệp Tiên Cốc, nguyện ý giúp công tử một chút sức lực!"

Điệp Lãng nghiêm túc nói:

"Tiểu nhân có biện pháp phá giải kết giới này!"

"Oh?"

Ánh mắt Ngô Khan sáng lên:

"Phương pháp gì, mau nói đi!"

Điệp Lãng suy nghĩ một chút, tiến tới bên tai Ngô Khan thấp giọng nói mấy câu.

Ngô Khan nghe vậy, gật đầu một cái, bỗng nhiên hô:

"Lục đại ma tướng nghe lệnh!"

Địa vị Ngô Khan chỉ ở phía dưới tam vương, lục đại ma tướng cũng sẽ nghe lời răm rắp đối hắn.

"Tuân lệnh!"

Lục đại ma tướng tiến đến.

Thoáng chốc, bảy đại cao thủ nhảy ra bảy cái phương vị, thành tư thế thất tinh bắc đẩu, cùng nhau vận công, oanh kích kết giới Điệp Tiên Cốc.

Bên trong Điệp Tiên Cốc, Điệp Hạo Thiên và người khác vẫn trông coi kết giới như lần trước, không định ra ngoài, đem chiến trường giao cho Tiêu Trần.

Cứ để cho một mình Tiêu Trần chiến đấu thì có chút bạc tình, nhưng đã không có cách nào khác.

Thực lực Tiêu Trần cùng tam vương đã không phải là cấp bậc bọn họ có thể nhúng tay, nếu bọn họ gia nhập chiến trường, sẽ chỉ làm Tiêu Trần phân tâm.

Mà Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết là người Tiêu Trần coi trọng, bảo vệ tốt hai người bọn họ, không thể nghi ngờ chính là cho trợ giúp lớn nhất với Tiêu Trần.

Lúc này. ..

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn chấn động, làm cho người kinh hoảng.

"Lão tổ, có người công kích kết giới!"

Có thủ vệ bẩm báo.

Điệp Hạo Thiên trầm ngâm nói:

"Không cần khẩn trương, kết giới trải qua tiền bối tăng cường, rất khó dùng man lực phá hủy, ít nhất có thể chống đỡ một hồi!"

Vừa dứt lời, lại nghe một âm thanh chấn động, toàn bộ Điệp Tiên Cốc đất rung núi chuyển, kết giới ầm ầm tan rã, đại đội ma quân đen nghịt xông vào bên trong Điệp Tiên Cốc, tạo thành một luồng áp lực không thể nói rõ.

"Cái gì?"

Thần sắc Điệp Hạo Thiên mạnh mẽ biến đổi, không thể tin được.

Tam vương đang cùng Tiêu Trần giao chiến, đối phương lại còn có người có thể phá kết giới?

"Ha ha. . ."

Một đạo thân ảnh cuồng ngạo bồng bềnh tại bầu trời Điệp Tiên Cốc, thống lĩnh đại quân Ma Tộc, gửi thông điệp tử vong đối với Điệp Tiên Cốc.

"Hôm nay Ngô Khan ta, nhất định diệt Điệp Tiên Cốc!