Chương 211: Một thức trảm thiên hoang

"Ha ha. . . Tiêu Trần, ngươi không nghĩ đến ta còn có chiêu này phải không?"

Bên trên Vô Thường Sơn, Long Chủ lớn tiếng cười to, giống như đã nắm trong tay thắng bại.

"Không nghĩ đến ngươi lại còn một chiêu này?"

Tiêu Trần nhìn đến Long Chủ, thần sắc có hơi kinh ngạc.

Thiên Phong Ký Ảnh, có thể đem một phần công lực của mình bảo tồn trong cơ thể một người khác, thuộc về chiêu thức tiêu hao chỉ dùng duy nhất một lần.

Nhưng một chiêu này tương đối khó học, cần lực lĩnh ngộ cực cao mới có thể học được.

Long Chủ có thể lĩnh ngộ một chiêu này, đủ có thể thấy hắn có tư chất bất phàm.

"Hả?"

Long Chủ nghe vậy, khẽ cau mày:

"Nghe ý tứ lời này của ngươi, ngươi thật giống như cũng biết một chiêu Thiên Phong Ký Ảnh này?"

"Đương nhiên, ta không chỉ biết rõ, còn rất đúng dịp, làm giống như ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Long chủ tựa như ý thức được điều gì, thần sắc bất chợt thay đổi.

Nhiếp gia bây giờ đã trở thành một mớ hỗn độn, ngưng mắt nhìn hai người quyết chiến trong sân, mỗi người trong lòng đều có tâm tư riêng.

Trong đó ba người Tằng Hướng Hoa, Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên tụ tập một chỗ, thấp giọng tham khảo.

"Long Chủ lưu lại chiêu cho Minh Vô Cực, thắng bại đã định!"

"Tiểu cô nương kia đã rất giỏi, tương lai có lẽ so với Tiêu Trần còn muốn càng thêm yêu nghiệt, chỉ là hôm nay, nàng tuyệt đối không phải là đối thủ của Long Chủ!"

"Nếu mà tiểu nữ hài này bại, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

"Giết cha và con Lãng Thiên Hào, biểu hiện trung tâm, chỉ có như vậy Long Chủ mới có thể bỏ qua cho chúng ta!"

Ba người âm thầm chuẩn bị, chỉ chờ Tiêu Anh Tuyết chiến bại, sẽ lập tức hướng về phía Lãng Thiên Hào động thủ.

Từ Hạc Châu, Hạ Thiên Sinh cũng chăm chú nhìn chiến cuộc biến hóa.

Nếu Tiêu Anh Tuyết bại, bọn họ nên làm cái gì?

"Tiểu yêu nữ, ngươi cứ việc tấn công, có lực lượng Long Chủ gia thân, ta dùng một chiêu cũng có thể diệt ngươi!"

Minh Vô Cực cảm giác lực lượng dồi dào dâng trào, lòng tự tin cũng theo đó mà bành trướng cực độ, cũng không có lập tức xuất thủ đối với Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, cũng không muốn trì hoãn, Yêu Đao cầm ngang, đồng thời dẫn động lực lượng Tiêu Trần trước đó lưu lại trong cơ thể nàng.

"Thiên Phong Ký Ảnh!"

Đột nhiên một lời, Tiêu Anh Tuyết thi triển chiêu số cùng Minh Vô Cực giống nhau như đúc.

Thoáng chốc, lực lượng cuồng bạo phun trào, ở sau lưng Tiêu Anh Tuyết, cũng là xuất hiện một đạo thân ảnh hư huyễn ngạo nghễ, như hoàng giả nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, uy nghiêm khiến người khác không dám nhìn thẳng.

"Cái gì?"

Tiếng cười Minh Vô Cực im bặt mà dừng, nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết, và thân ảnh hư huyễn sau lưng Tiêu Anh Tuyết.

Vì sao?

Vì sao Tiêu Anh Tuyết cũng biết một chiêu này?

Hơn nữa phía bóng người phía sau sau nàng kia. ..

"Tiêu Trần!"

Lãng Thiên Hào cùng Lãng Tiểu Trúc đều không tự chủ được hô lên.

Sau lưng Tiêu Anh Tuyết hiện ra bóng người hư huyễn, không phải Tiêu Trần thì còn là người nào?

"Đây. . ."

Thế cục lại lần nữa biến hóa, ba người Tằng Hướng Hoa trố mắt nhìn nhau, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

"Hừ, phô trương thanh thế, tiểu tử dạy ngươi chiêu này, làm sao có thể là đối thủ Long Chủ?"

Chiếu thức giống nhau, nhưng không cùng người vận dụng, đương nhiên uy năng cũng khác nhau.

Minh Vô Cực gầm lên, dung hợp lực lượng Long Chủ, muốn phát động một chiêu mạnh nhất, cùng Tiêu Anh Tuyết kết thúc chiến đấu.

"Vô Cực Long Ấn!"

Một đoàn khí lưu bộc phát ra, chấn động khắp nơi.

Thuận theo đó, một đạo khí lưu biến ảo hiện ra Kim Long, hướng về Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng nhìn Tiêu Anh Tuyết sau khi thi triển triêu thức, lực lượng được Tiêu Trần gia trì , giơ Yêu Đao lên cao, ngưng tụ đại thế bàng bạc.

Khí lưu Kim Long đụng vào trên thân Tiêu Anh Tuyết, lại giống như bị một cỗ lực lượng thần bí đánh vỡ nát, sau đó lại bị hấp thụ, dung nhập vào trong đao thế Tiêu Anh Tuyết.

"Cái này không thể nào!"

Minh Vô Cực hoảng sợ trợn to cặp mắt.

Rõ ràng Tiêu Anh Tuyết không có phòng ngự, chỉ bằng vào đao thế ngưng tụ, lại đánh vỡ công kích của hắn, hơn nữa còn hấp thụ cho mình dùng?

Tại sao có thể có loại quái vật này?

Tiêu Anh Tuyết không nói một lời, đao thế vẫn đang ngưng tụ.

Lúc này, mọi người tại đây không khỏi cảm nhận được một luồng uy áp xuất ra từ linh hồn, gần như khiến tất cả sắp không thở nổi.

"Trời ạ, nàng dùng một đao này. . . Muốn làm gì?"

Tất cả mọi người đệu lộ ra vẻ mặt kinh hoàng.

Rõ ràng chỉ là một cái nữ hài mười ba bốn tuổi.

Rõ ràng nàng chỉ là đứng ở nơi đó, đem một thanh đao giơ cao, nhưng lại làm cho kẻ khác cảm nhận được tuyệt vọng hủy diệt, giống như là gặp phải tận thế.

Mà bọn họ, cũng hiểu được chính mình nhỏ bé cùng mềm yếu đến nhường nào.

Rốt cuộc

Đao thế đại thành, Thiên hoang địa lão!

"Một thức Trảm Thiên Hoang!"

Một đao Quỷ thần sợ hãi, mang theo tuyệt vọng cùng hủy diệt, giống như thiên địa oán thán, hướng phía Minh Vô Cực rơi xuống.

"Không không. . . Ta có lực lượng Long Chủ gia thân, ta. . . Ta có bất tử công pháp, ta. . ."

Ầm!

Một đạo kinh sợ, cắt đứt tiêng kêu của Minh Vô Cực, đao khí khủng bố chém đứt đại địa, sau đó lại xông thẳng lên trời cao, giống như đem bầu trời đều xé mở ra một cái vết nứt.

Về phần Minh Vô Cực, trong khoảnh khắc đã im tiếng, hóa thành bụi bặm.

Bất Tử lão nhân, cuối cùng khó có thể chống lại một đao.

Mọi người vây xem đều ngơ ngác nhìn vết nứt thô to mấy chục mét phía trước Tiêu Anh Tuyết, tất cả đều nuốt nước miếng một cái.

Loại lực tàn phá này, là một tiểu cô nương làm ra sao?

"Thắng!"

Nhạc Cửu phản ứng đầu tiên, lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Hắn là người duy nhất cho rằng Tiêu Anh Tuyết nhất định có thể thắng, bởi vì đứng sau lưng Tiêu Anh Tuyết là Tiêu Trần.

Mà sự thật cũng không có làm hắn thất vọng.

Thực lực tối đa của Tiêu Anh Tuyết cùng lắm cũng chỉ tương đương với Minh Vô Cực, khẳng định không thể phát ra được loại lực lượng đáng sợ này.

Mấu chốt vẫn là ở lực lượng Tiêu Trần lưu lại cho Tiêu Anh Tuyết!

Bên trên Vô Thường Sơn, hai người Long Chủ cùng Tiêu Trần cũng là tận mắt chứng kiến tình hình chiến đấu, thần sắc mỗi người một kiểu.

"Hiệp này, ngươi thua!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn qua Long Chủ.

Tư thái vân đạm phong khinh, so với bất cứ người nào đều càng thêm cao ngạo.

Tất cả mọi sự giống như đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

"Không. . . Không đúng, vì sao ngươi lại biết Thiên Phong Ký Ảnh, ngươi không nên biết một chiêu này!"

Long Chủ thức tỉnh, thần sắc đã không còn sự ung dung như lúc trước.

"Ngươi cũng biết, vì sao ta không thể biết?"

Tiêu Trần đạm nhiên nói:

" nhưng thực ra ngay từ đầu ta cũng không nghĩ tới ngươi cũng biết một chiêu này, chiêu này ta để lại cho Anh Tuyết chỉ là để phòng ngừa vạn nhất, ban đầu cũng không nghĩ sẽ phát huy tác dụng, kết quả lại vừa vặn chó ngáp phải ruồi."

"Rốt cuộc ngươi là người nào?"

Tâm cảnh Long Chủ xuất hiện tỳ vết, cũng không còn tư thái Quân Chủ chỉ điểm giang sơn.

Hiện tại hắn đang không ngừng hoài nghi, địch nhân hắn đối mặt, rốt cuộc là cái dạng gì?

Thật sự chỉ là một cái thiếu niên tư chất thiên tài yêu nghiệt?

Vì sao hắn lại có một loại ảo giác, kẻ mà hắn phải đối mặt, là một tên quái vật có tâm trí, võ lực, mưu lược đều ở trên hắn?

"Việc bên ngoài đã kết thúc, giờ đến phiên chúng ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn thẳng Long Chủ:

"Ngươi muốn chơi đùa, ta đã chơi cùng ngươi. Đồ vật ta muốn, ngươi đã chuẩn bị giao cho ta chưa?"

"Ngươi muốn cái gì?"

Long Chủ trầm giọng nói.

"Mạng ngươi!"

Hai chữ nói ra, thanh âm như sấm hạ xuống, khiến thần sắc Long Chủ càng thêm khó coi.

Hắn và Tiêu Trần đồng thời sử dụng Thiên Phong Ký Ảnh lưu lại trong người Minh Vô Cực cùng Tiêu Anh Tuyết, thực lực Minh Vô Cực cùng Tiêu Anh Tuyết xê xích không nhiều, nhưng lưu chiêu qua đi, Tiêu Anh Tuyết chỉ dùng một đao liền giết Minh Vô Cực trong nháy mắt.

như vậy thực lực Tiêu Trần, cao hơn hắn bao nhiêu?

"Hừ, bèo nước gặp nhau, sau này sẽ gặp lại!"

Tâm niệm vừa động, Long Chủ liền không đánh mà chạy, từ đỉnh núi nhảy xuống, chớp mắt đã không thấy bóng dáng.