Chương 728: Chiến thư Yêu tộc

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, cuối cùng hiểu rõ ra.

Tiên Thiên Cực Âm Thể là một loại thiếu sót, sẽ trở thành một loại giới hạn trong tu hành, một cái bình cảnh.

Càng về sau, bị hạn chế càng lớn

Nhưng Tiên Thiên Cực Âm Thể một khi tháo gỡ, liền sẽ thành làm một loại cội nguồn lực lượng cường đại, giúp đỡ nàng không ngừng đột phá đề thăng.

Tu Chân Giới từ trước tới nay xuất hiện qua Tiên Thiên Cực Âm Thể, cơ hồ đều thật sớm cùng người song tu, đạt được chỗ tốt cực lớn, loại giống như Ninh Thanh Tuyền này, có thể nói phượng mao lân giác bên trong phượng mao lân giác.

"Ngươi thật giải quyết xong hàn chứng cùng giới hạn Tiên Thiên Cực Âm Thể của ta?"

Ninh Thanh Tuyền liên tục xác nhận nói.

"Không cần cảm kích, đây là ta cùng phụ thân ngươi giao dịch!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ai muốn cảm kích ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền vốn là tâm lý quả thật có chút cảm kích, nhưng thấy biểu tình Tiêu Trần lãnh đạm như vậy, trong nội tâm nàng liền tức lên.

"Ngươi dùng phương pháp gì biết ta là Tiên Thiên Cực Âm Thể, chẳng lẽ thật đối với ta. . ."

"Nghĩ hay quá nhỉ!"

Tiêu Trần không nói nói:

" Thân là nữ nhân, mình có hay không cũng không biết?"

"Người ta là lần đầu tiên, không có kinh nghiệm, sao có thể biết rõ?"

Ninh Thanh Tuyền lẩm bẩm phản bác.

"Tính toán một chút, chẳng muốn lãng phí thời gian cùng ngươi. Giao dịch ta và phụ thân ngươi đã hoàn thành, ta đi trước, tái kiến!"

Tiêu Trần sợ lại theo Ninh Thanh Tuyền nói chuyện nhiều, chỉ số thông minh đều bị kéo xuống, chuyển thân ly khai địa cung.

"Uy, ngươi đem lời nói rõ ràng ra, cuối cùng có hay không?"

Ninh Thanh Tuyền ở phía sau hô to, nhưng Tiêu Trần như không nghe thấy, đầu cũng không có quay lại, Ninh Thanh Tuyền giận đến giậm chân liên tục.

"Nghe nói lần đầu tiên của nữ nhân đều sẽ rất đau, ta thật giống như không có cảm giác, nhìn đến hắn thật không có làm gì với ta?"

Tỉnh táo lại, Ninh Thanh Tuyền lại từ từ làm rõ suy nghĩ.

Tiêu Trần không có làm gì nàng, không thì cho dù là trong hôn mê, nàng cũng không nên một chút cảm giác cũng không có.

"Rõ ràng là cơ hội rất tốt a, hắn lại mặc kệ ta?"

Mình không có bị làm gì, theo lý thuyết là một cái rất tin tức tốt. Nhưng cũng không biết vì sao, Ninh Thanh Tuyền càng nghĩ càng tức giận.

Bị Chư Cát Lân chê một lần, hiện tại lại bị Tiêu Trần ghét bỏ một lần?

Chư Cát Lân còn dễ nói, hai người bọn họ căn bản không gặp mặt, tất cả đều là cha mẹ môi giới.

Tiêu Trần lần này nàng quả thực không thể nhẫn nhịn!

Rõ ràng gần trong gang tấc dễ như trở bàn tay, rõ ràng mình không có ý thức, không có cách nào phản kháng, rõ ràng hắn ngay cả y phục của mình đều vén lên, lại chuyện gì đều không phát sinh?

Tiêu Trần cũng mặc kệ Ninh Thanh Tuyền đang miên man suy nghĩ cái gì, từ địa cung ra, cáo biệt Ninh tằng tổ, liền rời đi khỏi Ninh gia.

Trở lại chỗ ở, mấy người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Mộ Linh, Mộ Phong, Băng Ngưng ngồi quanh ở một bàn, đều đang đợi hắn.

"Công tử đã trở về!"

Mộ Linh tinh mắt, cái thứ nhất nhìn thấy Tiêu Trần.

Những người còn lại thấy vậy, nhanh chóng đứng dậy vây lại.

"Tiểu Trần, thế nào, vật tới tay sao?"

Diệp Vũ Phỉ mở miệng hỏi.

"Hừm, ta cùng Ninh gia làm giao dịch, vật đã tới tay!"

Tiêu Trần trả lời.

"Quá tốt!"

Diệp Vũ Phỉ hết sức cao hứng.

"Công tử, hai thứ đồ này rất trân quý, Ninh gia sẽ không dễ dàng lấy ra, ngươi dùng cái gì giao dịch với bọn hắn?"

Mộ Linh cười nói không có hảo ý:

" Chẳng lẽ thật theo ta nói, đi giúp Ninh Thanh Tuyền giải quyết Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

Vốn là chỉ là một câu đùa giỡn, nhưng mà Tiêu Trần lại hồi đáp:

"Không sai biệt lắm, Ninh Thanh Tuyền đã giải khai giới hạn Tiên Thiên Cực Âm Thể!"

"A?"

Mộ Linh hơi ngẩn ngơ.

Những người còn lại càng là kinh ngạc há to miệng.

"Cái kia. . . Ngươi lẽ nào cùng với nàng. . . Gì đó sao?"

Băng Ngưng hai tay khoa tay múa chân nói.

"Ta giống như là người tùy tiện vậy?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Vậy sao ngươi giải được?"

Băng Ngưng nghi vấn nói.

"Ngươi đoán?"

Tiêu Trần không có trả lời Băng Ngưng, quay đầu căn dặn Diệp Vũ Phỉ nói:

" Ta đi trước luyện chế Mệnh Nguyên Đan, khả năng cần phải một khoảng thời gian!"

"Ừh !"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu.

Mệnh Nguyên Đan mặc dù là cao đẳng chữa thương đan dược, nhưng Tiêu Trần đã từng luyện chế qua không ít lần, cho nên quen việc dễ làm, rất nhanh sẽ luyện chế thành công.

Một lò Mệnh Nguyên Đan tổng cộng có sáu viên, cứu hai người dư dả có thừa.

Tiêu Trần dĩ nhiên là trước tiên cứu Đoạn Kình Thương.

Mệnh Nguyên Đan cho Đoạn Kình Thương ăn vào, lại vận công giúp hắn hóa giải dược lực.

Dược liệu thật nhanh, cũng không lâu sao Đoạn Kình Thương liền tỉnh lại.

"Long Đế?"

Đoạn Kình Thương mở mắt thấy đến Tiêu Trần, kích động không dám tin, thần sắc khó có thể che giấu.

"Thanh Long, trong khoảng thời gian này ngươi chịu khổ, xin lỗi!"

Tiêu Trần biểu thị xin lỗi nói.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, càng là kích động nói:

"Nên nói xin lỗi là ta, ngươi đem Long Hồn giao phó cho ta, ta từ đầu đến cuối không có cố hết trách nhiệm!"

Tiêu Trần không ở, thì ngoài mặt Long Hồn do Phong Vũ Hà quản lý, nhưng trên thực tế, chân chính có thể gánh trọng trách chỉ có Đoạn Kình Thương.

Ngược lại cũng không phải nói Đoạn Kình Thương không có cố hết trách nhiệm, chỉ là hắn cuối cùng chỉ là trưởng thành trên địa cầu, đối mặt cường địch Tu Chân Giới, lại làm sao có sức chống cự?

" Không quan hệ với ngươi, chuyện địa cầu ta đã giải quyết rồi!"

Tiêu Trần vừa nói, lập tức lại ngữ khí nghiêm túc nói:

" ngươi kể truyện một chút, làm sao ngươi sẽ bị Ma Tộc khống chế?"

"Ta không biết!"

Đoạn Kình Thương lắc đầu nói:

" Ta lúc đầu cùng Thương Ưng, Phượng Hoàng, Huyền Vũ và người khác đều là bị Huyết Ảnh Giáo bắt, nhưng không có qua mấy ngày, lại có người tập kích Huyết Ảnh Giáo, đem chúng ta mang đi. Ta không biết những người còn lại gặp phải cảnh gì, chỉ biết là bọn họ cho ta phục hạ một loại dược vật, để cho ta mất đi ý thức, sau đó tỉnh lại chính là chỗ này!"

Tuy rằng miêu tả rất ngắn, nhưng Đoạn Kình Thương biết rõ, đã qua một đoạn thời gian dài đằng đẵng, Tiêu Trần vì cứu hắn, chắc hẳn phí không ít công phu.

"Được thôi, ta rõ rồi, ngươi an tâm tại đây tu dưỡng, chờ chút ta để cho Vũ Phỉ cùng Anh Tuyết tới thăm ngươi!"

Nếu không hỏi ra cái gì, Tiêu Trần cũng không miễn cưỡng.

Chúng Tiên Điện mưu đồ không nhỏ, sớm muộn sẽ lộ ra cái đuôi hồ ly.

Hơn nữa sự tình liên quan tới Chúng Tiên Điện, hắn cũng không phải chưa biết chút nào

Ít nhất, Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

"Xin hỏi Tiêu Trần Tiêu công tử có ở đó hay không?"

Lúc này, một cái thanh âm trong trẻo của cô gái vang dội, giống như là từ bên ngoài sân mặt truyền đến.

"Yêu Tộc, có chuyện cầu kiến Tiêu công tử!"

Không đợi người trả lời, nữ tử kia lại lần nữa lên tiếng.

"Yêu Tộc?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

Lúc này, Yêu Tộc tới tìm hắn làm cái gì?

"Thanh Long, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi ra xem một chút!"

Dặn dò Đoạn Kình Thương một câu, Tiêu Trần đứng dậy, đẩy cửa đi ra khỏi phòng.

Trong sân, đám người Diệp Vũ Phỉ đã nghe tiếng chạy tới, đang cùng một tên nữ tử trên đầu có sừng dài trò chuyện.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Trần tiến đến hỏi thăm.

"Tiểu Trần, nàng nói nàng là đến hạ chiến thư!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

"Chiến thư?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra.

Ngược lại quên mất, Thiên Hư Thành tại mọi thời khắc đều tồn tại cạnh tranh, lúc trước hắn chưa đến, Diệp Vũ Phỉ và người khác gần như mỗi ngày đều phải bị khiêu chiến.

Thẳng đến khi hắn xuất hiện, đánh bại Ninh Thanh Tuyền, sau đó người khiêu chiến mới ít đi.

Hôm nay Yêu Tộc đột nhiên phái người đến hạ chiến thư, sợ rằng trong này có ý đồ khác.