Chương 950: Thiên Địa Cửu Long

Trong Ma cung, đám người phản bội cùng vây cánh dị tộc, cơ bản bị hai người Huyền Ly cùng Huyền Minh dọn dẹp sạch sẽ, Ma Tộc lần nữa nắm trong tay Ma Cung.

Mà Ma Hoàng, tại phía dưới Mị Cơ chiếu cố cũng dần dần tỉnh dậy.

"Phụ hoàng!"

"Ma Hoàng đại nhân!"

Ba người Mị Cơ, Huyền Ly cùng Huyền Minh tất cả đều hết sức kích động.

"Haizz!"

Nhưng Ma Hoàng hơi mờ mịt đi qua, đột nhiên than thở một tiếng, tựa hồ không mặt mũi gặp bọn họ, lộ ra vẻ xấu hổ.

Hắn đường đường Ma Giới chi Hoàng, lại bị người đùa nghịch ở trong tay, còn bị nữ nhi cùng bộ hạ thấy.

Một đời thanh danh, hủy trong chốc lát.

Mị Cơ tâm tư cẩn thận, tự nhiên biết tâm lý phụ hoàng mình đang suy nghĩ gì, lập tức khuyên giải mà nói:

"Phụ hoàng, ngài chỉ là bị cái tiểu nhân hèn hạ kia ảnh hưởng mà thôi, không cần để ý!"

"Đúng vậy a, Ma Hoàng đại nhân, chỉ cần ngài bây giờ trở về, cái gì cũng tốt!"

Huyền Ly Huyền Minh nói.

Lúc này, đột nhiên một cỗ cảm giác chấn động xâm nhập Ma Cung, từng đạo ánh sáng mặt trời kinh khủng tê liệt không gian từ phương tây bay tới, tiếng nổ ầm ầm không dứt bên tai.

"Chiến đấu thật kịch liệt, từ địa phương xa truyền tới nơi này như vậy!"

Thần sắc hai người Huyền Minh Huyền Ly hoảng sợ.

"Không biết Tiêu tiên sinh lấy một chọi hai, có thể bị nguy hiểm hay không!"

Mị Cơ lo lắng nói.

"Cái ta này ngược lại không lo lắng, lấy khả năng của hắn, trừ phi tên Thiên Vương dị tộc kia đi mà trở lại, nếu không nhiều người hơn nữa cũng là vô dụng!"

Trong giọng nói Ma Hoàng tràn đầy lòng tin đối với Tiêu Trần.

"Phụ hoàng, hắn ban đầu thật ung dung đánh bại ngài?"

Mị Cơ tựa hồ đối với chuyện này canh cánh trong lòng.

Ma Hoàng ngược lại thản nhiên gật đầu thừa nhận nói:

"Thua bởi hắn hắn, ta tìm không đến bất luận cái cơ gì, tâm phục khẩu phục!"

Đột nhiên, lại ngửi thiên địa nhộn nhạo một trận, ma uy vô cùng từ tây phương truyền tới, rải rác toàn bộ Ma Giới đại lục.

Ma Hoàng, Mị Cơ, Huyền Ly, Huyền Minh, ngay cả bất kỳ Ma Tộc nào bên trong Ma Giới, tất cả đều cảm thụ được một cổ uy áp chí cao vô thượng bao phủ, nội tâm không tự chủ được run sợ.

"Này cổ cảm giác, chẳng lẽ là ..."

Ma Hoàng kinh ngạc.

Đột nhiên, chỉ thấy hai đầu Ma Ngục long trên người của hắn cùng ma lực cộng minh, tự động rời thân thể, hướng về tây phương bay đi.

"Phụ hoàng, này ..."

Mị Cơ kinh nghi.

"Ma Ngục long vốn là tạm thời sống nhờ tại trong cơ thể của ta!"

Ma Hoàng trầm ngâm nói:

" Hiện tại, bọn nó đã tìm được chủ nhân chân chính rồi!"

"Vậy là... Tiêu tiên sinh?"

Mị Cơ kinh ngạc.

"Hừm, nói vậy hắn đánh chết Ngao Liệt, đã đem bốn bản Ma Đạo Cấm Điển hoàn toàn dung hợp!"

Ma Hoàng đoán nói:

" Ma Đạo Cấm Điển hoàn chỉnh ta cũng chưa từng thấy qua, nhưng tin đồn nó là lực lượng khởi nguyên Ma Giới, Ma Ngục Song Long thần phục, cũng là chuyện đương nhiên!"

"vậy đối với phụ hoàng sẽ có có ảnh hưởng hay không?"

Mị Cơ hỏi.

"Đương nhiên, có Ma Ngục Song Long, tu vi của ta mới có thể nâng cao một bước!"

Ma Hoàng không những không nhụt chí, ngược lại như thả được gánh nặng.

"A?"

Mị Cơ kinh ngạc ngẩn người, không rõ vì sao.

Ma Hoàng thấy vậy, giải thích:

"Ma Ngục Song Long cần phải không ngừng lấy ma lực thuần chính nhất nuôi dưỡng, mới có thể giữ bất diệt, lực lượng không tiêu tan ."

"Tại trước kia, ta chính là người mạnh nhất Ma Giới, cho nên Ma Ngục Song Long sống nhờ ở tại trong cơ thể của ta.

"Trong lúc sống nhờ, ta cần phân ra một phần lực lượng, cung cấp Ma Ngục Song Long thôn phệ . Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Ma Ngục Song Long trong người, tương đương suy yếu lực lượng của ta!"

"Thì ra là như vậy!"

Mị Cơ minh bạch rồi.

Ma Ngục long cùng phụ hoàng chẳng qua là quan hệ sống nhờ, chưa bao giờ là nhận chủ.

Hiện nay Ma Đạo Cấm Điển hoàn chỉnh xuất hiện, Ma Ngục long tìm được chủ nhân chân chính.

Qua thời gian một lúc lâu, Tiêu Trần từ Hắc Ám chi sâm trở lại Ma Cung.

Bốn người Ma Hoàng, Mị Cơ, Huyền Ly, Huyền Minh cùng nhau đứng dậy chào đón, thái độ mười phần cung kính.

"Chúc mừng Tiêu Hoàng dung hợp Ma Đạo Cấm Điển, từ nay về sau, Ma Giới nguyện lấy Tiêu Hoàng như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, cổ quái nhìn Ma Hoàng mà nói:

"Nhất Kiêu, ngươi tại nói đùa ta sao?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Ma Hoàng nghiêm trang nói:

"Ma Đạo Cấm Điển chính là Ma Giới khởi nguyên, Tiêu Hoàng đem bốn bản Ma Đạo Cấm Điển hợp lại làm một, quả thật cổ kim khoáng tuyệt . Do Tiêu Hoàng lãnh đạo Ma Giới, là chuyện may mắn Ma Giới!"

"Ma Giới khởi nguyên?"

Tiêu Trần triệu hồi ra Ma Đạo Cấm Điển, ngưng mắt nhìn chốc lát nói:

" quyển sách này thật sự lợi hại như vậy?"

Bốn người Ma Hoàng, Mị Cơ nhìn thấy Ma Đạo Cấm Điển hoàn chỉnh, nội tâm đều có một loại rung rung vô hình, không nhịn được muốn quỳ bái.

Đây là một loại áp chế phát ra từ linh hồn bản nguyên, không cách nào ngăn chặn, không cách nào vi phạm.

Nếu Ma Đạo Cấm Điển là Ma Giới khởi nguyên, như vậy có nghĩa là Ma Đạo Cấm Điển giống như là tổ tiên của bọn hắn.

Mặc dù, Ma Đạo Cấm Điển chẳng qua là một quyển sách.

"Ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Ma Đạo Cấm Điển hoàn chỉnh, cho nên nó lợi hại như thế nào, ta không cách nào suy đoán!"

Ma Hoàng lắc đầu nói:

" Nhưng nó nếu nhận Tiêu Hoàng làm chủ, như vậy chỉ cần Tiêu Hoàng nghiên cứu thêm chút, tất nhiên có thể hiểu bản chất nó!"

"Vậy được rồi!"

Tiêu Trần không muốn nói thêm về cái vấn đề này, thoại phong nhất chuyển nói:

"Ta dù sao cũng là nhân tộc, thống lĩnh Ma Giới không tốt lắm, nhưng mà tương lai có lẽ có cần các ngươi hiệp trợ!"

"Có bất cứ phân phó nào, chết vạn lần không chối từ!"

Ma Hoàng lập hạ lời thề.

Bất kể là bởi vì Ma Đạo Cấm Điển, hay là Tiêu Trần cứu vớt Ma Giới, đều đáng giá cái hứa hẹn này.

" Ngoài ra, hai đầu long này chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Trần nghi vấn, đồng thời trên trán hiện ra ấn ký hình rồng.

Mới vừa rồi hắn dung hợp Ma Đạo Cấm Điển sau đó, Ma Ngục Song Long đột nhiên bay tới, hóa thành ma khí chui vào từ mi tâm của hắn, để lại cái ấn ký hình rồng này.

Cũng may có thể dùng ý niệm ẩn núp, nếu không quá xấu rồi.

Ít nhất Tiêu Trần là cảm nhận như thế!

"Ma Ngục Song Long cũng là trong truyền thuyết lâu đời Ma Giới, cùng ta thuộc về quan hệ cộng sinh. Bọn nó đang cảm thụ đến hoàn chỉnh Ma Đạo Cấm Điển, sau đó đã nhận Tiêu Hoàng làm chủ!"

Ma Hoàng giải thích.

"Quan hệ cộng sinh?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Ừh !"

Ma Hoàng gật đầu nói:

" tại bên trong tin tức tổ tiên lưu lại, có đề cập tới Ma Ngục Song Long, thậm chí đề cập tới khái niệm thiên địa cửu long!"

"Thiên địa cửu long?"

Tiêu Trần thần sắc ngẩn ra, âm thầm trầm ngâm.

Bốn chữ này, hắn hình như tại Vĩnh Hằng Chi Giản cũng thấy qua, chẳng qua là lúc đó không chút chú ý.

Thiên địa cửu long, dĩ nhiên không phải chỉ Long Tộc tầm thường, mà là chín cái Tổ Long.

Khi cửu đại Tổ Long tề tụ, sẽ phát sinh chuyện không thể tin nổi.

"Tiêu Hoàng cũng biết thiên địa cửu long?"

Ma Hoàng nghi vấn.

"Biết một chút, không phải là rất biết!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Hừm, những thứ này đều là bí mật Viễn Cổ, lưu truyền đến hiện tại chỉ còn đôi câu vài lời tin tức!"

Ma Hoàng thở dài nói.

"Được rồi, không nói chuyện này, Ma Giới các ngươi tạm thời đã coi như là an định đi, ta rời đi trước!"

Tiêu Trần chuyến này vốn chỉ phải đi thăm dò khu không người, đi tới Ma Giới đúng là bất ngờ.

Hiện tại đánh chết dị tộc, nhân tình của Ma Hoàng cũng trả sạch, hắn cũng không muốn tiếp tục tại Ma Giới đợi tiếp.

Về phần giải quyết tốt việc sau này, tin tưởng đám người Ma Hoàng, Mị Cơ đầy đủ ứng phó.

"Tiêu Hoàng chậm đã, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Tiêu Hoàng đáp ứng!"

Ma Hoàng vội vàng gọi Tiêu Trần lại, thần sắc khẩn cầu.