Chương 565: Tiến Hóa Bốn Đuôi

Ba người Tiêu Trần đi theo tiểu hồ ly vào bên trong.

Ước chừng ba sau bốn phút, liền phát hiện tiểu hồ ly lởn vởn tại chỗ trong động, giống như nằm sấp xuống, móng vuốt mềm yếu quá nên không cào ra được đất rắn, gấp đến độ xoay quanh.

Nhìn thấy Tiêu Trần qua đây, tiểu hồ ly lập tức lộ ra một bộ đáng thương, đồng thời phát ra âm thanh "Ô ô. . .", giống như là tại nhờ Tiêu Trần giúp đỡ.

"Tại địa tâm này sao?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Tiểu hồ ly đối với linh nguyên linh khí so với hắn còn mẫn cảm cường liệt hơn, chắc chắn sẽ không đánh giá sai lầm.

Địa tâm này, tất nhiên có linh nguyên cực kỳ kinh người, cũng chính là ngọn nguồn tạo thành nơi đây linh khí nồng nặc.

"Chờ một chút!"

Tiêu Trần hướng về phía tiểu hồ ly hô một câu, cũng không để ý nó có thể nghe hiểu hay không, liền thăm dò bốn phía hang động.

Sau đó, hắn lấy ra mấy khối đá từng thu thập, đặt ở vị trí bốn phía thích hợp, cấu tạo ra một cái cơ cấu không gian.

"Tiểu Trần, ngươi đang làm gì?"

Diệp Vũ Phỉ tò mò hỏi.

"Chỉ là làm một cái trận pháp phong bế đơn giản!"

Tiêu Trần trả lời.

"Ném mấy khối đá liền có thể bố trí trận pháp?"

Diệp Vũ Phỉ ngạc nhiên.

"Đương nhiên, nhìn như chỉ là ném mấy khối đá, kì thực trong đó có không ít đạo lý thâm ảo, ngũ hành bát quái, kỳ môn độn giáp, thiên biến vạn hóa, không phải đôi câu vài lời có thể nói rõ. Hơn nữa cục đá này cũng không phải tảng đá bình thường, có thuộc tính đặc biệt!"

"Thì ra là như vậy!"

Kỳ thực Diệp Vũ Phỉ hoàn toàn nghe không hiểu, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu.

"Như vậy là được rồi!"

Tiêu Trần làm xong bố trí, lại hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, đem chỗ đó phá vỡ!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, tay nhỏ giương lên, Yêu Đao chợt hiện.

Khí ngưng, thần tụ, một đao rơi thẳng xuống.

Ầm!

Yêu Đao trực tiếp rót xuống mặt đất.

Thân của Yêu Đao tuy rằng chỉ có bảy tám chục cm, nhưng đao khí kéo dài trăm trượng, thẳng xuống bên dưới địa tâm.

Địa tâm gặp phải phá hư, để bên trong hang đất rung núi chuyển, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Nhưng mà lúc này, tứ phương trận pháp Tiêu Trần bố trí liền có tác dụng, tạo thành một cái vòng không gian 30 40 m².

Mặc cho xung quanh đá đập xuống, vách đá sụp đổ, đều không có ảnh hưởng đối với không gian này.

"Anh Tuyết, gần đủ rồi!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, tay nhỏ cầm ngược Yêu Đao, dùng sức đem Yêu Đao rút ra.

Đột nhiên, địa tâm bị đao khí đảo loạn, linh khí phun trào như núi lửa, trong nháy mắt phun mạnh ra ngoài, tràn đầy đến toàn bộ không gian.

Bởi vì độ dày quá cao, linh khí là chậm rãi hoá lỏng, khiến người cảm giác giống như là đắm chìm trong nước.

"Nha nha nha. . ."

Tiểu hồ ly trong nháy mắt hoan hô không thôi, ở giữa ba người nhảy tới nhảy lui, mười phần hoạt bát.

"Nguyên lai ngươi còn có thể phát ra âm thanh khác?"

Tiêu Trần bật cười.

Tiểu hồ ly là lần đầu tiên phát ra âm thanh "Nha nha", lúc trước đều chỉ sẽ "Ô ô. . ." Tỏ ra đáng yêu, giả bộ đáng thương.

"Tiểu Trần, cái duôi nó dài đi ra!"

Diệp Vũ Phỉ kinh ngạc chỉ đến đuôi tiểu hồ ly nói.

"Hừm, ta thấy được!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, hắn so với Diệp Vũ Phỉ đã sớm chú ý tới đuôi tiểu hồ ly biến hóa.

Hoặc có lẽ là, hắn tìm kiếm địa phương có mật độ linh khí dày đặc, mục đích chính là muốn nhìn xem có thể tăng tốc cái đuôi thứ bốn của tiểu hồ ly sinh trưởng hay không.

Hiện tại đến xem, hiệu quả tuyệt vời!

Tiểu hồ ly có cấp bậc hết sức không tầm thường, khả năng vừa sinh ra được chỉ có một cái đuôi, sau đó mới chậm rãi mọc ra ba cái.

Hiển nhiên, nó có thể tự chủ tiến hóa!

Chỉ có điều linh khí bên ngoài thiếu thốn, nó chạy đi bên ngoài, sau đó sinh trưởng trở nên chầm chậm, thời gian hai năm một mực không có thay đổi gì, thẳng đến gần đây mới có dấu hiệu mọc ra cái đuôi thứ bốn.

Hôm nay đưa thân vào bên trong nơi linh khí so với bên ngoài thì nồng nặc hơn gấp mười lần, tiểu hồ ly tăng nhanh tốc độ sinh trưởng, cái đuôi gần như hoàn thành một đợt tiến hóa.

"Tỷ tỷ, Anh Tuyết, các ngươi cũng không cần nhàn rỗi, thừa cơ hội này thu nạp linh khí tu hành, không thì nhiều linh khí như vậy sẽ quá lãng phí!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Ừh !"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tại trong trận pháp tìm một cái vị trí sạch sẽ thoải mái, bắt đầu vận chuyển công pháp Tiêu Trần dạy cho các nàng, thu nạp linh khí bốn bề để tu hành.

Tiêu Trần không có ý tứ tu luyện, an tĩnh ở bên cạnh giúp các nàng hộ pháp, thuận tiện chăm sóc tiểu hồ ly.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tu luyện, giống như là bế quan, không thể động, không thể nói chuyện, toàn tâm toàn ý vận chuyển công pháp.

Nhưng tiểu hồ ly không giống nhau, nó chỉ cần chơi đùa ở bên trong linh khí, nhảy tới nhảy lui liền có thể không ngừng thu nạp linh khí, hơn nữa tốc độ chuyển họ vô cùng cao, so sánh với cái công pháp tu luyện gì đều muốn dễ sử dụng hơn.

Ngày thứ ba, cái đuôi thứ bốn của tiểu hồ ly mọc ra mười phân.

Ngày thứ bảy, đuôi tiểu hồ ly lần nữa mọc ra thêm mười phân.

Nửa tháng sau, tiểu hồ ly thành hình bốn đuôi, lại rơi vào trạng thái ngủ say.

Ước chừng hơn hai mươi ngày sau đó, tiểu hồ ly thức tỉnh, chứng tỏ nó thành công tiến hóa thành Tứ Vĩ Linh Hồ, trên thân có linh lực không kém sóng.

Tiêu Trần hiểu rõ, đây là thiên phú của tiểu hồ ly giác tỉnh.

Đến lúc ngũ vĩ hay lục vĩ, thậm chí phía sau là thất vĩ hay Bát vĩ, nó sẽ có rất nhiều năng lực đặc thù.

Cùng Nhân loại so sánh, loại thiên địa linh vật trời sinh như nó sẽ có ưu thế cực lớn!

Đương nhiên, những cái kia đều là để sau hãy bàn, trước mắt mà nói, tiểu hồ ly chỉ là tương đương với một cái tu sĩ Luyện Khí Kỳ, yếu đến đáng thương.

"Tiểu hồ ly, ngươi dài ra cái đuôi thứ bốn, tuy rằng năng lực tăng trưởng không nhiều, nhưng chắc hẳn là huyết mạch tăng cường không ít, qua đây để cho ta xem một chút!"

Tiêu Trần hướng về phía tiểu hồ ly đang chơi đùa ở một bên mà ngoắc ngoắc tay.

Giống như là cảm ứng được nguy hiểm, bộ lông trên thân tiểu hồ ly đều dựng lên, cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần, đồng thời phát ra tiếng kêu "Ô ô. . .", giả bộ đáng thương.

Nhưng rất hiển nhiên, chiêu này lúc trước đối với Tiêu Trần vô dụng, hiện tại càng không cần phải nói.

"Hiến máu đúng lúc, hữu ích đối với thân thể, có thể xúc tiến huyết dịch tuần hoàn. Yên tâm, không có việc gì!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên thi triển một đạo câu linh thuật.

Mặc cho thân pháp tiểu hồ ly nhanh hơn nữa, tại trước mặt câu linh thuật cũng không thể trốn.

"Kiên nhẫn một chút, có lẽ sẽ có một chút đau đớn!"

Tiêu Trần giơ tay lên ngưng tụ đao khí, nhẹ vung tay lên, tại để một vết thương ở gót chân tiểu hồ ly.

"Hút!"

Cách mà hút, Linh Hồ tinh huyết từ nơi vết thương của tiểu hồ ly bị hút ra thuần, bỏ vào trong bình sứ đã được chuẩn bị trước.

"Ô ô. . ."

Tiểu hồ ly đau đến nhe răng trợn mắt, nước mắt rưng rưng.

Lúc này, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết lần lượt mở mắt.

Diệp Vũ Phỉ đứng dậy hỏi:

"Tiểu Trần, ngươi đang làm gì?"

"Lấy một chút huyết của nó, dùng để luyện dược!"

Tiêu Trần đóng nắp bình, lấy tay sờ đầu tiểu hồ ly một cái, cười nói:

"Cực khổ rồi!"

Giam cầm biến mất, tiểu hồ ly "Vèo" một tiếng nhảy vào trong ngực Diệp Vũ Phỉ, thò ra nửa cái đầu, giương vuốt nhe năng đối với Tiêu Trần.

Diệp Vũ Phỉ sờ đầu tiểu hồ ly, cảm thấy buồn cười.

Nàng lại làm sao không nhìn ra, kỳ thực tiểu hồ ly không sợ hãi Tiêu Trần một chút nào, nhưng không hận Tiêu Trần.

Bởi vì nó rất hiển nhiên biết rõ Tiêu Trần vẫn dùng nó huyết luyện dược, nhưng cho tới bây giờ không có nghĩ tới chạy trốn, bình thường còn cùng Tiêu Trần hi hi nhốn nháo.

Hướng về phía Tiêu Trần dọa nạt, chỉ là nó dùng một loại phương thức trao đổi cùng Tiêu Trần.