Chương 676: Nội tình hoàng thất, Kim ngân nhị lão

"Cha, bất kể nói thế nào, Tiêu Trần là bằng hữu của ta, ngươi chẳng lẽ muốn ta vào lúc này bỏ đá xuống giếng?"

Ngữ khí Dương Hinh Nhi cứng rắn nói:

" Ta biết ta không giúp được hắn, nhưng ngươi không được đi hại hắn!"

Dương Uy Viễn nhìn đến nữ nhi quật cường, trong lòng thở dài nói:

"Được thôi, chúng ta lui ra ngoài!"

"Đa tạ cha!"

Dương Hinh Nhi biết rõ cái này không thay đổi được cái gì, nhưng là điều nàng duy nhất có thể làm trước mắt.

Dương Uy Viễn cùng Dương Hinh Nhi lui ra khỏi chiến trường, lập tức đưa tới không ít người chú ý, càng dẫn phát không ít người bất mãn.

"Dương Uy Viễn, ngươi có ý gì?"

Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi chất vấn nói.

"Không có ý gì, chỉ là có ta hay không có ta, kết quả sẽ không có sự khác biệt, ta liền không tham dự rồi!"

Thần sắc Dương Uy Viễn bình tĩnh trả lời.

Những người còn lại nghe vậy muốn chỉ trích, lại nghe Thương Nguyệt hoàng đế lạnh lùng mở miệng nói:

"Không cần phải để ý đến hắn!"

"Hồ đồ!"

Vô số người trong lòng cười lạnh, đều cho rằng đầu óc Dương Uy Viễn có vấn đề.

Sau trận chiến này, Dương Uy Viễn sợ rằng phải bị hoàng thượng xa lánh, nói không chừng phong hào quận vương đều phải bị lấy xuống.

"Cũng không sai biệt lắm đi?"

Lúc này, chợt thấy Tiêu Trần từ chỗ ngồi đứng lên, thần sắc như giếng cổ vạn năm, không nổi một tia gợn sóng. Nhưng tư thái bễ nghễ, lại thật giống như hoàn toàn không đem bất luận người nào ở đây coi ra gì.

"Chuẩn bị xong hết rồi, liền bắt đầu thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Đây là các ngươi tự lựa chọn, mọi người đều là người trưởng thành, làm lựa chọn, thì phải có giác ngộ bỏ ra đại giới!"

"Không ngờ ngươi còn có thể trấn định như vậy!"

Ly Thủy Tông trưởng lão đứng chắp tay, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

" Ngươi là thật không có sợ hãi, hay là cuồng vọng tự phụ?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, nhìn chằm chằm trưởng lão Ly Thủy Tông nói:

"Ly Thủy Tông, ta và tông môn các ngươi có thù sao?"

Thương Nguyệt hoàng đế, Yêu Tộc, Nam Quận Vương, Vương gia, Huyền Kiếm Tông. . . Những người này đều cùng hắn có thù, đều có lý do nhằm vào hắn, không khó hiểu.

Nhưng Ly Thủy Tông, Tiêu Trần không nhớ rõ mình có đắc tội qua.

"Chỉ riêng ngươi cùng Ly Thủy Tông ta, xác thực không có cừu oán, nhưng hành động của ngươi, đã là thiên đạo bất dung, Ly Thủy Tông thuận theo thiên đạo tru sát ngươi, hợp tình hợp lý!"

Trưởng lão Ly Thủy Tông ra vẻ thông thạo nói.

"Thuận theo thiên đạo, cái cớ này không tồi!"

Tiêu Trần giễu cợt.

"Nói nhảm với hắn cái gì, trực tiếp làm thịt hắn, vì nhi tử của ta báo thù!"

Hứa Trấn Phi tay cầm một Thanh Long đại khảm đao, khí thế nghiêm nghị.

Nhưng vào lúc này, sâu bên trong Cấm Cung hoàng cung, một đạo khí tức đáng sợ cuồn cuộn như sóng lớn, nghiêng trời lệch đất mà đến, trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

"Ta xem các ngươi hôm nay ai dám làm càn!"

Lôi đình chợt vang lên, Thương Đế Liễu Hồng Mặc như thiên thần hạ xuống, rơi vào trong hội trường.

"Là Thương Đế!"

"Khó trách Tiêu Trần không có sợ hãi, quả nhiên Thương Đế hiện thân, muốn ra sức bảo vệ Tiêu Trần!"

"Không biết Tiêu Trần cùng Thương Đế là quan hệ như thế nào, đáng giá Thương Đế che chở như thế, sẽ không phải là con tư sinh đi?"

"Chớ đoán mò, Thương Đế bị thương trên người, căn bản không thể gần nữ sắc, từ đâu tới con tư sinh?"

"vậy. . . Là đồ đệ?"

"Chắc không phải, Thương Đế chỉ có một cái truyền nhân là Liễu Phi Dao. Hơn nữa Thương Đế quan tâm đối với Liễu Phi Dao, kém xa đối với Tiêu Trần!"

Thương Đế hiện thân, ở trong dự liệu mọi người.

Dù sao sớm có nghe thấy, Tiêu Trần là bởi vì có Thương Đế làm chỗ dựa, lúc này mới một mực không có kiêng kỵ gì cả, hoành hành không cố kỵ.

Thương Nguyệt hoàng đế cùng chúng vương hầu, quận vương nhìn thấy Liễu Hồng Mặc, thần sắc cũng không ngoài ý liệu, hình như đã sớm thương lượng qua điều này.

Muốn giết Tiêu Trần, thì nhất định phải chính diện đối mặt Liễu Hồng Mặc.

"Liễu Hồng Mặc, ngươi rốt cuộc đã tới. Loại cục diện này, là ngươi tự mình giải quyết, hay là muốn ta tự mình động thủ?"

Tiêu Trần nhìn đến Liễu Hồng Mặc, nhàn nhạt nói:

" Nếu ta tự mình động thủ, ngươi nên biết hậu quả!"

Liễu Hồng Mặc nghe vậy, thân thể run nhẹ.

Tiêu Trần động thủ, hắn như thế nào lại không biết hậu quả?

Tối nay, không phải thời khắc quyết định Tiêu Trần sinh tử, mà là thời khắc quyết định Liễu gia sống còn.

"Tiền bối, kính xin cho Liễu gia một cái cơ hội, ta sẽ xử lý tốt mọi thứ, để cho ngài hài lòng!"

Liễu Hồng Mặc run như cầy sấy mà khẩn cầu.

"Kiên nhẫn của ta có hạn, cho nên thời gian cho ngươi không nhiều!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Liễu Hồng Mặc nói cảm ơn, lập tức xoay người nhìn thẳng Thương Nguyệt hoàng đế nói:

" Liễu Càn, ngươi dám vi phạm mệnh lệnh ta, đem lời ta nói trở thành gió bên tai?"

Liễu Càn, chính là danh tự Thương Nguyệt hoàng đế.

Liễu Hồng Mặc mặc dù không có tiết lộ quan hệ hắn và Tiêu Trần, nhưng hắn sẽ không để cho Liễu Càn bất kính đối với Tiêu Trần.

Hắn cho là hắn đã đủ nhấn mạnh, như thế nào cũng không nghĩ đến Liễu Càn dám bằng mặt không bằng lòng, trong bóng tối hạ thủ đối với Tiêu Trần.

"Thái thượng hoàng, ngươi không nên tới đây!"

Ngữ khí Liễu Càn trầm trọng nói:

"Ngươi là người ta kính trọng, nếu mà không cần thiết, ta quả thực không muốn đối địch với ngươi!"

Sở dĩ tìm Yêu Tộc hợp tác, liền là không muốn đối đầu Thương Đế.

Bởi vì Tiêu Trần giết Con trai Bắc Yêu Vương là sự thật, Yêu Tộc muốn báo thù, hợp tình hợp lý, Thương Đế cũng không thể nói cái gì.

Chỉ là không nghĩ đến, Kim Bằng lại không giữ lời hứa, trực tiếp đem quan hệ vạch rõ, đem kế hoạch toàn bộ nói ra, dẫn đến hiện tại không thể không đối mặt Thương Đế.

"Liễu Càn, nếu mà trong mắt ngươi còn có ta, vậy liền thừa dịp hiện tại thu tay lại, có lẽ còn có một tia khoan nhượng!"

Liễu Hồng Mặc nghiêm nghị quát lên.

"Không thể nào!"

Liễu Càn kiên quyết lắc đầu nói:

"Đã tới mức độ này, tuyệt không lâm trận lùi bước. Vả lại, liền tính ta đáp ứng, nhiều người ở đây có thể đáp ứng không?"

"Không sai, Thương Đế, chuyện này là ngươi không đúng!"

Một tên trưởng lão Luyện Hư đỉnh phong Huyền Kiếm Tông nói:

" Từng có thời gian, ngươi cũng là người Lý mỗ kính trọng nhất. Nhưng ngày hôm nay, ngươi lại vì tư lợi như thế. Vì bao che một cái người không quan trọng, tổn hại lợi ích nhiều người chúng ta như vậy, thật là làm Lý mỗ rất thất vọng!"

"Thương Đế, hiện tại đã không đơn thuần là một ý nguyện cá nhân của hoàng thượng, càng là ý nguyện của mọi người chúng ta!"

Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi cũng nói:

"Kính xin Thương Đế cứ vậy rời đi, chúng ta nhất định sẽ không làm khó ngài!"

"Được được được, từng cái từng cái các ngươi, đều đã đủ lông đủ cánh rồi phải không?"

Mặc dù Liễu Hồng Mặc là vô cùng đau đớn, nhưng biết rõ bây giờ không phải là thời điểm chơi liều.

Hắn nhất thiết phải lấy thủ đoạn lôi đình giải quyết phân tranh, cho Tiêu Trần một câu trả lời.

Không thì, nếu như Tiêu Trần mất đi kiên nhẫn, hậu quả khó mà lường được.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, các ngươi phải làm khó ta thế nào!"

Liễu Hồng Mặc không muốn nói nhiều, tính toán dùng vũ lực trấn áp mọi người, lúc này gọi nói:

" Kim Ngân nhị lão ở chỗ nào?"

Tiếng nói rơi xuống, giữa thiên địa chợt hiện hai đạo khí áp khủng bố, so với khí thế Liễu Hồng Mặc mạnh hơn gấp mấy lần, khoảnh khắc uy hiếp toàn trường, làm mọi người cơ hồ nghẹt thở.

Tiếp theo, hai đạo nhân ảnh như kiểu quỷ mị hạ xuống, xuất hiện ở trước mặt Liễu Hồng Mặc.

"Hai người này. . . Chẳng lẽ là thủ hộ giả hoàng thất trong tin đồn, Kim Ngân nhị lão?"

"Trời ạ, thật là bọn họ, đây chính là hai đại cường giả Hợp Thể Kỳ, một trong nội tình cường đại nhất hoàng thất!"

"Hợp Thể Kỳ, đó là tầng thứ hoàn toàn khác biệt, hai người liên thủ, có thể càn quét tất cả mọi người tại chỗ!"

Hiện trường người người lộ ra vẻ sợ hãi, trong bụng sợ hãi.

"Dường như xuất hiện ngoài ý muốn?"

Kim Bằng nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Kim Ngân nhị lão, lại nhìn hoàng đế Liễu Càn một chút, hỏi nói:

" Cần ta phái người giúp ngươi không?"

"Không cần!"

Liễu Càn lắc lắc đầu, thần sắc như thường.

"Hừ, tìm ai giúp đỡ cũng không sửa đổi được kết quả!"

Liễu Hồng Mặc giận nói:

" Kim Ngân nhị lão, bắt lấy cái nghiệt chướng phản nghịch này!"

Nhưng mà, truyền đạt mệnh lệnh, Kim Ngân nhị lão chính là vẫn không nhúc nhích, giống như không nghe thấy.

"Kim Ngân nhị lão?"

Thần sắc Liễu Hồng Mặc biến đổi, giống như là ý thức được cái gì.

"Thái thượng hoàng, hành động của ngươi hôm nay, đúng là không nên a!"

Thương Nguyệt hoàng đế Liễu Càn bỗng nhiên cho thấy đế vương uy nghiêm, lãnh sắc uống nói:

" Kim Ngân nhị lão, động thủ!"

Tiếng nói rơi xuống, Kim Ngân nhị lão tu vi cao tuyệt đồng thời mở mắt chuyển thân, một chưởng bất ngờ đánh úp về phía Liễu Hồng Mặc.