Chương 730: Không vào mắt ta

"Từ bỏ?"

Chân mày Tiêu Trần cau lại, nhàn nhạt hỏi:

" Vì sao?"

"Đúng vậy, thời gian ước định lập tức tới ngay, Đế Thiên hơn phân nửa đã đang đợi. Tiểu thuyết . Lúc này để cho chúng ta lỡ hẹn, người khác nhìn chúng ta như thế nào?"

Mộ Linh nói.

"Lỡ hẹn, tối đa bị người nghị luận mấy câu, nhưng tính mạng mất rồi, chỉ sợ hối hận không kịp!"

Khương Ngọc Long thở dài nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Mộ Linh và người khác tất cả đều biến đổi.

"Ngươi cho rằng ta thất bại, hơn nữa sẽ chết?"

Tiêu Trần nhìn đến Khương Ngọc Long, thần sắc bình tĩnh như cũ.

Khương Ngọc Long giải thích:

"Tại Thiên Hư Thành quyết đấu phân hai loại, một loại chỉ là đơn thuần luận bàn, dĩ hòa vi quý, loại thứ hai tất là sinh tử bất luận!"

"Hình như ngươi biết rõ cái gì?"

Tiêu Trần hiếu kỳ hỏi.

Khương Ngọc Long gật đầu nói:

" Chúng ta thành lập Long Minh, vốn là vì nhằm vào Chư Cát Lân, cho nên mọi hướng đi Chư Cát Lân, đều được nhóm chúng ta nắm giữ trong lòng bàn tay!"

"Đế Thiên tìm ngươi quyết đấu, cũng không phải là vì đồng bọn chết, càng là bị Chư Cát Lân xúi giục!"

"Đơn giản lại nói, là Chư Cát Lân muốn ngươi chết!"

"Chư Cát Lân?"

Diệp Vũ Phỉ và người khác nghe vậy, thần sắc đều có sự khác biệt.

Cái người này bọn họ rõ ràng chưa từng thấy, nhưng vẫn giống như âm hồn quấn quít lấy bọn họ, thỉnh thoảng liền phải ra nháo một hồi.

"Nhìn đến các ngươi thật đúng là thần thông quảng đại, chuyện gì đều có thể hỏi dò rõ ràng?"

Tiêu Trần không để ý quan hệ Đế Thiên cùng Chư Cát Lân, ngược lại quan tâm nguồn tin tức Long Minh.

"Chư Cát Lân sâu không lường được, nếu muốn đối phó hắn, tự nhiên phải có chuẩn bị chu đáo!"

Khương Ngọc Long nói.

"Ngươi nếu đều nói Chư Cát Lân sâu không lường được, vậy hắn như thế nào lại đần độn mà để gian tế của ngươi mai phục ở bên cạnh hắn lâu như vậy, một chút cũng không có phát giác?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi có nghĩ tới, tại thời điểm ngươi theo dõi hắn, hắn cũng đối với ngươi hành động rõ như lòng bàn tay hay không?"

"Đây. . ."

Khương Ngọc Long nghe vậy, thần sắc thoáng biến đổi.

Xác thực, hắn theo dõi hành động Chư Cát Lân đều quá mức thuận lợi, một mực không có sơ suất cái gì, đây thật không hợp tình lý.

Phi Tiên Giáo cùng Chư Cát Lân há lại sẽ ngu đần như vậy?

"Chuyện này ta về sau sẽ chú ý, nhưng Đế Thiên bị Chư Cát Lân xúi giục mà đến chính xác trăm phần trăm, ngươi tốt nhất vẫn là không nên đến hẹn!"

Khương Ngọc Long khuyên nói:

"Đối phó Chư Cát Lân, Long Minh vốn là yếu thế. Nếu ngươi xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, chỉ sợ tỷ lệ thắng của chúng ta lại muốn giảm mạnh!"

"Ta dường như không có đáp ứng gia nhập Long Minh đi?"

Tiêu Trần nói.

"Ít nhất chúng ta có địch nhân chung, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!"

Khương Ngọc Long giọng thành khẩn nói:

"Hơn nữa chân tâm ta hy vọng ngươi có thể gia nhập Long Minh!"

"Chỉ sợ hy vọng của ngươi muốn thất bại!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Chuyện ta cùng Đế Thiên, không cần các ngươi bận tâm. Nếu như có hứng thú, cùng nhau đi quan chiến là được!"

Nói xong, Tiêu Trần lách qua Khương Ngọc Long và người khác, tiếp tục hướng về phương hướng vinh quang quảng trường đi tới.

"Minh chủ, làm sao bây giờ?"

"Còn có thể làm sao, theo sau đi, hy vọng hắn thật có lòng tin đối kháng Đế Thiên!"

Vinh quang quảng trường, đến giữa trưa.

"Đều đã giữa trưa, cái Tiêu Trần này tại sao còn không đến?"

"Để cho Đế Thiên chờ lâu như vậy, kiêu cãng thật!"

"Sẽ không lỡ hẹn đi?"

"Ta xem gần như là muốn làm con rùa đen rút đầu!"

"Đế Thiên, gia hỏa kia đến bây giờ còn không biết thân, sẽ không thật không tới đi?"

Dưới đài, nữ tử Yêu Tộc giễu cợt nói:

"Ngày hôm qua gặp hắn, thì hắn còn một bộ lời thề son sắt, cảm tình đều là giả vờ?"

"Chỉ sợ không phải hắn không đến, mà là có người can dự!"

Đế Thiên nhàn nhạt nói.

"Oh?"

Yêu nữ suy nghĩ một chút nói:

" Người Long Minh?"

"Cái Khương Ngọc Long này, thật là không biết trời cao đất rộng, cho rằng tụ tập một đám thiên tài vinh quang bảng liền có thể chống cự Chư Cát Lân, nào ngờ người ta căn bản không có để hắn vào trong mắt!"

Yêu nữ cười nhạo nói.

"Nếu mà Tiêu Trần thật bị Long Minh khuyên lui, vậy hắn cũng không xứng cùng ta đứng chung một cái trên sân khấu, càng không đáng Chư Cát Lân chú ý!"

Ngữ khí Đế Thiên thâm trầm nói:

"Chư Cát Lân là có thể thành Chân tiên, nhân gian này đã không có người có thể ngăn cản bước chân hắn rồi!"

"Vậy chúng ta về sau thật muốn đi theo Chư Cát Lân sao?"

Yêu nữ hỏi thăm, nàng hiển nhiên lấy Đế Thiên làm chủ tâm cốt.

Đế Thiên nghe vậy, đang muốn trả lời, bỗng nhiên lại thần sắc ngẩn ra nói:

"Cái này sau này hãy nói, hắn đến!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy đám người mở đường, đại biểu Linh Tộc cùng người Long Minh lần lượt lên sàn.

"Là Linh tộc Tiêu Trần, rốt cuộc đã tới!"

"Không đúng, bên cạnh hắn là vinh quang bảng đệ nhị Khương Ngọc Long?"

"Còn có vinh quang bảng thứ 6 Từ mặc?"

"Cuối cùng một cái kia là vinh quang bảng thứ 10 Tần Hạo!"

" Ta kháo, đều là đại nhân vật, ngày thường rất khó nhìn thấy một cái, lúc này làm sao tất cả đều chạy ra ngoài, còn cùng Tiêu Trần chung một chỗ?"

"Nghe nói Khương Ngọc Long hiệu triệu thành lập một cái tổ chức thần bí, gọi là Long Minh, phỏng chừng Tiêu Trần cũng đã là một thành viên Long Minh!"

"Long Minh? Thật hay giả?"

"Tiêu Trần có Khương Ngọc Long làm chỗ dựa, khó trách có niềm tin cùng Đế Thiên xoay cổ tay!"

"Xin lỗi, tới trễ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, lập tức nhẹ nhàng nhảy lên sàn diễn võ, cùng Đế Thiên đối lập.

"Con người của ta luôn luôn rất đúng giờ, không đến sớm, không đến muộn, nhưng lần này trên đường có chút người không liên quan tới quấy rầy, cho nên tới trễ thêm vài phút đồng hồ, ngươi hẳn không để ý đi?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Đế Thiên nói.

" không sao cả!"

Đế Thiên lãnh đạm nói:

" không quan trọng chút thời gian này!"

"Đã như vậy, phải lập tức bắt đầu sao?"

"Trước khi bắt đầu, ít nhất trước tiên đem quy củ nói rõ ràng, tránh cho đến lúc đó bó tay bó chân!"

"Quy củ?"

Đế Thiên hờ hững nói:

"Tỷ như sinh tử ước!"

Tiêu Trần nghe vậy, hơi hơi thở dài nói:

"Nhìn đến Khương Ngọc Long nói không sai, ngươi thật muốn giết ta, điều này cũng có nghĩa là ngươi thật là vì mệnh lệnh Chư Cát Lân mà đến?"

Đế Thiên nghe vậy, nhướng mày một cái, nhưng rất nhanh lại thư thái nói:

"Ta từng đáp ứng thay Chư Cát Lân làm một chuyện, hắn mở miệng, ta không có lý do gì cự tuyệt. Huống chi ngươi giết Kim Bằng cũng là sự thật, ta thay Kim Bằng báo thù, danh chính ngôn thuận!"

"Đế Thiên, Tiêu Trần mới tới Thiên Hư Thành, ngươi khi dễ hắn có cái bản sự gì, nếu có can đảm, ta đánh với ngươi một trận!"

Dưới đài, Khương Ngọc Long lành lạnh nói:

" Ta biết ngươi đối với hạng 4 lần có lòng không phục, luôn muốn đem ta đạp đi, ta hôm nay có thể cho ngươi cơ hội!"

Mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều hô hấp hơi ngưng lại, mong đợi.

Đế Thiên cùng Tiêu Trần nhất chiến, bọn họ nhìn là náo nhiệt. Bởi vì Tiêu Trần chỉ cùng Ninh Thanh Tuyền đối chiến qua một đợt, không có quá nhiều biểu hiện, không có cách nào xác định vị trí thực tế.

Nhưng nếu như là Đế Thiên cùng Khương Ngọc Long nhất chiến, vinh quang bảng thứ 4 cùng thứ hai, chính là rất kích thích.

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm!"

Đế Thiên hơi lườm, rơi vào trên thân Khương Ngọc Long, ngữ khí lãnh đạm nói:

" ta đối với ngươi không có gì không phục, bởi vì cho tới bây giờ, ngươi vào không được mắt ta!"

"Cái gì, ngươi. . ."

Khương Ngọc Long nhất thời giận tím mặt, hận không thể lập tức lên đài, cùng Đế Thiên phân cao thấp.

Mình bài danh rõ ràng tại bên trên Đế Thiên, Đế Thiên lại nói không vào mắt hắn, những lời làm nhục hắn như vậy, quả thực đáng ghét cực kỳ.

Dịch:HonDe