Chương 472: Thực lực Jonah kinh khủng

Đám người tản ra, chỉ thấy một tên thanh niên mặc lên quần áo thường, khuôn mặt lãnh khốc chậm rãi đi ra, nhìn tuổi, không khác Byron Nelson lắm.

"Hắn là ai?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ nghi hoặc, kết quả phát hiện không có người nhận biết.

"Uy, tiểu tử, đừng làm loạn!"

Có người không khách khí nói.

Đùa!

Nhường lại cho ngươi?

Ngươi là người nào?

Byron Nelson có quyền đề cử, nhưng so lượng sẽ không quá nhiều, phỏng chừng tối đa cũng chỉ hai cái.

Hai người Mia cùng Elena, dung mạo xuất chúng không nói, thân phận bối cảnh cũng là hoàn hảo, Thánh kỵ sĩ Byron chọn hai người bọn họ là không thể dị nghị.

Nhưng ngươi là một cái hạng người vô danh, dựa vào cái gì?

"Ta không phải làm loạn!"

Thanh niên lãnh khốc nhàn nhạt nói:

" Các ngươi vừa rồi không nghe thấy sao? Elena tiểu thư nói nàng không thể đi, danh ngạch kia nhường cho ta, có gì không thể?"

Thần sắc Byron Nelson có chút khó coi, trong đầu nghĩ gia hỏa này không khỏi quá không thức thời.

Đề cử Mia cùng Elena, hắn đương nhiên là có mục đích đặc thù, để cho hai nữ đối có ấn tượng tốt với hắn, nợ hắn nhân tình.

Nhưng ngươi là ai, ai nhận biết ngươi sao?

Đương nhiên, hắn không thể trực tiếp phát tác, không thì sẽ làm cho người ta chỉ trích.

Hắc Kim như xem thấu Byron Nelson băn khoăn, tiến lên phía trước nói:

"Bằng hữu, mặc dù Byron học trưởng có quyền đề cử, nhưng cũng không thể đề cử người qua loa, ít nhất ngươi phải tự giới thiệu chứ?"

Thanh niên lãnh khốc nghe vậy, ngẩng đầu liếc Hắc Kim, bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Hắc Kim, vài năm không thấy, ngươi trở thành Hoàng Kim Thập Tự kỵ sĩ, nhưng ngay cả ta cũng không nhận ra sao? Ta đã từng cũng là người Rothschild gia tộc, tính theo bối phận, ngươi còn phải gọi ta một tiếng biểu ca!"

"Cái gì?"

Lời này vừa nói ra, Hắc Kim, Elena và mọi người tại đây đều khiếp sợ.

Elena tựa hồ nhớ ra cái gì đó, thất kinh hỏi:

"Ngươi là Jonah?"

"Nghĩ không ra, cái thứ nhất nhận ra ta sẽ là ngươi!"

Jonah quay đầu nhìn về phía Elena, ngữ khí có chút lạnh lùng nói:

" thật là nực cười!"

Elena tựa hồ có hơi sợ hãi, theo bản năng lui về phía sau một cái, co đến sau lưng Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Jonah, ánh mắt hơi chớp động, đăm chiêu, shỏi:

"Hắn là ai?"

Elena nhỏ giọng nói:

"Phụ thân hắn ban đầu cùng ta cha cạnh tranh vị trí người lãnh đạo Rothschild, cuối cùng lấy thất bại, kết quả bọn hắn lại chuyển tài sản, đi ra khỏi Rothschild, cho nên gặp phải Rothschild truy sát, cuối cùng im tiếng biệt tích!"

"Thì ra là như vậy, phụ thân ngươi leo lên vị trí này, thật đúng là đắc tội không ít người!"

Tiêu Trần vô tình hay cố ý nói.

Elena nghe vậy không có phản bác, cũng không cách nào phản bác, bởi vì đều là sự thật.

"Jonah, thì là tên phản đồ này!"

Hắc Kim bỗng nhiên quát:

"Ngươi lại không có chết, còn dám đường hoàng xuất hiện ở trước mặt ta?"

"Các ngươi cũng chưa chết, ta làm sao dám chết?"

Jonah lãnh đạm nói.

"Hôm nay ngươi tự chui đầu vào lưới, không chết cũng không được!"

Khí thế trên thân Hắc Kim bỗng nhiên biến đổi, giận nói:

" hiện tại ta liền giết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, lần đầu Hắc Kim cho thấy thực lực Hoàng Kim Thập Tự kỵ sĩ, một quyền hung mãnh đánh về Jonah, thế như lôi đình chi uy.

Lại thấy khóe miệng Jonah khẽ nhếch, lộ ra khinh thường nồng đậm.

"Hắc Kim, ngươi đã thấy qua lực lượng chân chính sao?"

Một lời giễu, thân hình Jonah bất động, bàn tay nhẹ nhàng nhấc lên, đễ dàng nắm lấy năm tay Hắc Kim.

Bành!

Hắc Kim bị khống chế, cảm giác gặp phải một tòa núi lớn, khó có thể lay động Jonah chút nào.

"Cái gì, ngươi. . ."

Hắc Kim kinh hãi đến biến sắc.

Thực lực Jonah vậy mà đạt tới loại trình độ này?

"Hắc Kim, năm đó hạ lệnh đuổi giết chúng ta, cũng có phần mẫu thân ngươi, mẹ nợ con trả, hôm nay trước tiên phế một cái tay của ngươi!"

Lời nói vừa ra, Jonah quả quyết tuyệt tình, lắc cổ tay lắc một cái.

Rắc rắc!

Xương cốt vỡ vụn, Hắc Kim kêu thảm một tiếng, tay phải phế bỏ tại chỗ, đau đến lãn lộn trên đất, cũng không còn uy phong lúc trước.

"Đoàn trưởng!"

Mấy tên thanh niên Kỵ sĩ đoàn kia vô cùng phẫn nộ, toàn bộ xông lên trước, muốn cùng Jonah liều mạng.

"Đám người ô hợp, cũng dám bêu xấu?"

Jonah càng là khinh thường, lật bàn tay, thoải mái đem mấy người đánh té xuống đất, hoàn toàn thực lực nghiền ép.

"Thật mạnh mẽ!"

Người xung quanh hít một hơi khí lạnh.

Thực lực Jonah mạnh như thế, ban đầu sẽ bị Rothschild truy sát?

Hay là nói biến mất mấy năm nay, hắn có kỳ ngộ khác?

"Biểu ca!"

Tuy rằng Elena rất sợ hãi Jonah, nhưng nàng cùng Hắc Kim từ nhỏ cùng nhau lớn lên, lúc này cũng là không lo được nhiều như vậy, mau mau xông tiến đến trông nom Hắc Kim thương thế.

"Elena, ban đầu hại ta cửa nát nhà tan là phụ thân ngươi, nhưng ngươi là nữ sinh, hơn nữa ta đã từng cũng yêu thích ngươi, cho nên ta không muốn thương tổn ngươi!"

Jonah lạnh lùng nói:

"Nhưng mà, ngươi phải đi với ta một chuyến!"

"Ta không đi!"

Elena cự tuyệt nói:

"Ta chết cũng sẽ không đi theo ngươi!"

"Hừ, vậy cũng không do ngươi!"

Jonah cười lạnh một tiếng, ánh mắt âm hàn.

"Bằng hữu, có phải ngươi quá mức coi thường người khác hay không?"

Byron Nelson tiến đến một bước, ngăn ở trước người Elena nói.

"Thánh kỵ sĩ Byron, đây là ân oán ta cùng Rothschild, ngươi xác định muốn nhúng tay?"

Jonah lạnh lùng nói.

"Hắc Kim là bằng hữu của ta, chỉ cần điểm này ta đã không thể ngồi yên không để ý đến!"

Byron nhàn nhạt nói.

"Hừ, muốn xen vào chuyện người khác, ngươi thật cho là mình có cái năng lực kia sao?"

Jonah khinh miệt nói:

" Thập Nhị thánh kỵ sĩ giáo đình trong mắt ta, không đáng nhắc tới!"

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

Người xung quanh rối rít lãng nhục, ai cũng cho rằng Jonah điên.

Muốn hướng Rothschild gia tộc báo thù cũng không có gì, nhưng dám cả gan khiêu khích Thập Nhị thánh kỵ sĩ giáo đình, thật không biết sống chết.

"Thánh kỵ sĩ Byron, phải giáo huấn cái tên không biết trời cao đất rộng này"

"Đúng, để cho hắn mở mang kiến thức một chút về thực lực thánh kỵ sĩ chân chính!"

Đang lúc mọi người thổi phồng hạ, Byron Nelson cũng mười phần phấn khích, hướng Jonah nói:

"Ngươi muốn mang Elena tiểu thư đi, liền phải đánh bại ta!"

"Nếu không phải ngươi muốn tự rước lấy nhục nhã, vậy ta thành toàn cho ngươi!"

Jonah không có ý định nói nhiều, nhẹ tay giương cao, một đoàn khí thể màu đen ngưng tụ tại lòng bàn tay, năng lượng dập dờn hạ, nhiệt độ kịch liệt lên cao, làm cả hội trường đều rất giống bị lửa cháy trong người.

"Không đúng!"

Byron lập tức biến đổi, kinh sợ nói:

" hắc ám lực lượng, ngươi là người Hắc Ám giáo đình?"

"Bây giờ mới biết, có phải là quá muộn hay không?"

Jonah cười lạnh, thân ảnh thuấn di, màu đen khí lòng bàn tay bay ra.

Byron không dám khinh thường, vội vã vận công, thúc giục một đoàn năng lượng màu trắng, cường thế cùng Jonah đấu một chưởng.

Ầm!

Lực lượng va chạm, chấn động khủng bố càn quét khắp nơi, bàn ghế trong tiệc rượu toàn bộ bị hất bay, tán loạn và hỗn loạn.

Thời khắc hỗn loạn, thắng bại đã phân.

Jonah lùi sau một bước, dùng chân chuyển lực xuống đất, mà Byron thảm bại, không chỉ bị đẩy lui bảy, tám bước, khóe miệng càng là tràn ra một tia máu đỏ.

Người xung quanh lộ ra vẻ khó tin.

Cái gì là Hắc Ám giáo đình, rất ít người có nghe qua, cũng căn bản không quan tâm.

Bọn họ chỉ thấy, Byron một trong Thập Nhị thánh kỵ sĩ, không địch lại Jonah!