Chương 893: Kết thúc

Trên chiến trường, Tiêu Trần chắp tay sau lưng, bạch y tuyệt thế, không dính một hạt bụi, kiếm uy ngưng tụ Thần Long thật lâu không tiêu tan, giống như thần linh sống lại, chúng sinh kính sợ quỳ lạy.

Trái lại Thí Thần có thần khu Đại Đế không thể phá, lần đầu bị kiếm uy Thần Long đánh bay, ngã nhào trên đất, khiến tín ngưỡng một ít người sụp đổ.

"Cái này không thể nào!"

Bốn tên tôn sứ hắc bào đều đang phát run, không dám tin.

Đây chính là Thiên vương Chí Cao Vô Thượng trong tộc, nắm giữ thần khu bất diệt, tùy ý một quyền đều có thể đánh tan bầu trời.

Mà giờ khắc này, tất cả đều là bị một tên thiếu niên không biết lai lịch ở Tiên Giới, dùng một kiếm đánh bại, thật sự không thể tin được.

"Ta nếu dám khống chế hắn, sẽ không sợ hắn mất khống chế!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

" Ta từng đáp ứng hư vô chi chủ, nếu như hắn mất đi sự khống chế, sẽ đích thân xử lý hắn, thật sự cho rằng ta là ăn nói lung tung sao? Nói cho cùng, cũng chỉ là nhục thân một tên Đại Đế mất đi thần hồn mà thôi!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần bước chân nhẹ nhàng, thân ảnh từ biến mất tại chỗ.

Bốn tên tôn sứ hắc bào chỉ cảm thấy một đạo thân ảnh lướt qua trước mắt, kinh ngạc, chớp mắt đã thành vĩnh hằng.

"Sự tình vẫn chưa kết thúc, ta tộc cường đại, sẽ để cho ngươi cảm nhận được tuyệt vọng!"

Hắc bào nhân khó khăn nặn ra một câu nói.

"Vậy ta mỏi mắt mong chờ!"

Chẳng biết lúc nào Tiêu Trần đã xuất hiện ở bốn người sau lưng, đưa lưng về phía bốn người, lạnh lùng mà đứng, thần thái tất cả đều là lãnh đạm.

Đột nhiên!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Ngực bốn tên hắc bào nhân tất cả đều xuất hiện một cái lỗ máu, ngay sau đó cả người cũng nổ thành một đoàn huyết vụ, bị mất mạng tại chỗ.

Rất hiển nhiên, tại khi thân ảnh Tiêu Trần lướt qua phía trước bốn người, thì bốn người đã trúng chiêu Tiêu Trần.

Nhưng không hề nghi ngờ, hiện trường không có một người nào có thể thấy rõ thủ pháp Tiêu Trần.

"Thắng!"

Nam Cung Yên Nhiên mừng rỡ không thôi.

Tần Thiên Hạc chết, Thí Thần đại bại, bốn tên hắc bào nhân lai lịch bất minh toi mạng, Thiên La Điện tương đương triệt để thất thế, lại không có khả năng xoay mình.

"Kết quả hẳn là như thế. . ."

Băng Hoàng cung chủ tự lẩm bẩm, nhìn đến thiếu niên áo trắng tuyệt đại trong sân, cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Thiên La Điện là quái vật khổng lồ bực nào, lại bị một mình hắn thoải mái tiêu diệt.

Bố cục trước đó của Bắc Quỳnh Tiên Vực, có lẽ tương lai, chức minh chủ Bắc Quỳnh Tiên Vực không phải Tiêu Trần đảm đương, nhưng Tiêu Trần nhất định là người nắm quyền chân chính.

Nghĩ tới đây, nàng cũng không kiềm chế được nữa, cùng Vân Thanh tiến lên trước, hướng Tiêu Trần hành lễ nói:

"Tiêu Đan Đế, lúc trước có bao nhiêu mâu thuẫn cùng hiểu lầm, xin hãy thứ lỗi!"

Tuy nói là như vậy, nàng không khác nhau gì cả những đám người thay đổi điệu bộ thất thường, nhưng vì Băng Hoàng Cung, nàng cũng chỉ có thể chẳng biết xấu hổ một lần.

Ngồi ở vị trí cao, nhận trọng trách lớn, mặt mũi và tôn nghiêm với nàng mà nói thì đều chỉ là chuyện nhỏ.

Không ngờ, Tiêu Trần ngược lại không chút xem thường nàng, ngược lại hòa khí nói:

"Lúc trước là ngươi chứa chấp Khuynh Thành, nhưng từ một điểm này, chúng ta liền không nên là địch nhân!"

Băng Hoàng cung chủ có lẽ có cách làm không phù hợp lý niệm hắn, nhưng xác thực nàng đối đãi với Yến Khuynh Thành là chân tâm thật ý, đối với Yến Khuynh Thành cũng ký thác kỳ vọng, cũng tận hết sức lực mà truyền thụ.

Băng Hoàng cung chủ nghe vậy, hơi hơi ngẩn ra, nghi hỏi:

"Dám hỏi Tiêu Đan Đế cùng Khuynh Thành, là loại quan hệ nào?"

Tiêu Trần bởi vì Yến Khuynh Thành mà không phải trách cứ nàng, quả thật làm nàng rất bất ngờ.

Nhìn qua, quan hệ Tiêu Trần cùng Yến Khuynh Thành giống như không đơn giản.

Yến Khuynh Thành phải rời khỏi Băng Hoàng Cung, hiển nhiên cũng là muốn nhờ cậy Tiêu Trần.

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, nhưng mà về sau đừng tiếp tục cưỡng bách nàng làm việc nàng không muốn làm việc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được, ta rõ rồi!"

Băng Hoàng cung chủ đáp ứng.

Chưởng môn nhóm thế lực Phi Long Bang, Vô Cực tông, Huyết Nhạn Môn,… lúc này tất cả đều ủ rũ cúi đầu, thậm chí có một tia sợ hãi.

Bọn họ không nghĩ đến thời gian ngắn ngủi, hướng gió liên tục xoay chuyển ba lần, hại bọn họ đầu óc choáng váng, lúc này là cũng không dám đi theo Tiêu Trần bấu víu quan hệ rồi.

Có một số việc, có thể làm tới lần thứ hai.

Quá thay đổi thất thường, sợ rằng càng để Tiêu Trần không vui.

Lúc này lại đi nịnh hót Tiêu Trần, nhất định là hiệu quả ngược, nói không chừng Tiêu Trần dưới cơn nóng giận, trực tiếp diệt bọn hắn.

Nhưng hiển nhiên bọn họ nghĩ quá rồi, trong mắt Tiêu Trần căn bản hắn không có để ý đến đám người này.

"Tần Thiên Hạc đã chết, các ngươi đã suy nghĩ nên lựa chọn gì chưa?"

Tiêu Trần một bước đi tới phía trước tả hữu hộ pháp Thiên La Điện, nhàn nhạt hỏi.

Hai người nghe vậy ngẩn ra, trong lòng đã hiểu rõ.

Vừa mới Tiêu Trần cố ý đẩy lui bọn họ, ngược lại đi đối phó bốn vị tôn sứ hắc bào, nhưng thật ra là lưu cho bọn hắn thời gian suy nghĩ cùng lựa chọn.

Chết, hoặc là quy hàng!

Tần Thiên Hạc bỏ mình, Thiên La Điện đại thế đã qua, Tiêu Trần lại mạnh mẽ đến không thể tin nổi, đi theo Tiêu Trần hình như không phải là cái sự tình gì khó có thể tiếp nhận.

Chỉ là, bọn họ vẫn nghi ngờ hỏi:

"Nhưng nếu chúng ta quy hàng, ngươi sẽ yên tâm trọng dụng chúng ta sao?"

"Đương nhiên không yên tâm!"

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay đánh ra hai đạo ấn ký, đi vào giữa chân mày hai người.

"Đây. . ."

Hai người thần sắc biến đổi, biết rõ đây là thủ đoạn khống chế bọn họ.

Chỉ cần bọn họ phản bội, sinh tử chỉ ở trong một ý niệm Tiêu Trần, thậm chí sẽ sống không bằng chết.

"Chiến bại, phải có giác ngộ người chiến bại, điểm ủy khuất này đều không chịu nổi sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà các ngươi yên tâm, các ngươi quy hàng, sau đó quyền lực sẽ không bị bóc lột, ngược lại có thể thay thế Tần Thiên Hạc quản lý Thiên La Điện!"

"Ngươi để cho chúng ta quản lý Thiên La Điện?"

Hai người kinh ngạc nói:

" Vẫn Tinh Phái không phải muốn nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực sao?"

"Về sau Bắc Quỳnh Tiên Vực quả thật lấy Vẫn Tinh Phái làm đầu, nhưng không mạnh mẽ thâu tóm tông phái còn lại, ban đầu là hình dáng gì, về sau là hình dáng dó!"

Tiêu Trần cũng không phải là không muốn để cho toàn bộ thế lực thống nhất, nhưng hôm nay Vẫn Tinh Phái vẫn không có khẩu vị lớn như vậy.

Vạn Hồng năng lực có hạn, nếu mà hắn không ở Vẫn Tinh Phái, Vẫn Tinh Phái liền chỉ là một cái thế lực nhị lưu, khẳng định khó có thể quản hạt nhiều môn phái như vậy.

Mạnh mẽ thống nhất, coi như không phải tự chịu diệt vong, về sau cũng không biết muốn bộc phát bao nhiêu mâu thuẫn.

Cho nên, Vẫn Tinh Phái về sau vẫn như cũ ở thời kỳ phát triển, không thể nào một bước đạt đến tới đỉnh phong.

Tả hưuux hộ pháp đều là Tiên Đế ngũ giai, tại Thiên La Điện vừa có địa vị cao quý, cho nên Tiêu Trần để lại bọn họ, để bọn hắn quản lý Thiên La Điện.

Mặt khác, hắn sẽ đem phương pháp khống chế hai người giao cho Vạn Hồng.

Cứ như vậy, Vạn Hồng là có thể thực tế khống chế Thiên La Điện.

Đương nhiên, nếu mà hai người không biết phải trái, đây cũng là đừng trách hắn hạ thủ vô tình.

Hai tên hộ pháp không ngốc, nghe được điều kiện dụ người như vậy, chỗ nào còn nhịn được, rối rít quỳ bái nói:

"Chúng ta nguyện ý thề chết theo Tiêu Đan Đế!"

"Hừm, biểu hiện tốt một chút, tương lai sẽ xem tình huống giải trừ ấn ký trên người bọn ngươi!"

Tiêu Trần cam kết.

"Đa tạ Tiêu Đan Đế!"

Hai người cảm kích nói.

"Tiêu Đan Đế, chúng ta cũng nguyện ý quy hàng!"

Bùi Ứng Long và mấy tên Tiên Đế còn lại của Thiên La Điện rối rít tiến đến quỳ bái, thần sắc sợ hãi.

Nhưng mà Tiêu Trần chẳng muốn xem bọn hắn một cái, hướng Vạn Hồng nói:

"Vạn Hồng, chuyện tiếp theo ngươi tới xử lý. Nên lưu thì lưu, đáng giết thì giết, ngươi tự quyết định!"