Chương 477: Nguyền rủa ứng nghiệm, Elena chết

" Ừ. . . Giấc ngủ này thật là thoải mái!"

Elena sau khi rời giường, lười biếng duỗi lưng một cái.

Không biết vì sao, giấc ngủ hôm nay này so với ngày trước thì thoải mái hơn rất nhiều, lúc này thần sắc rất tốt, có một loại cảm giác không nói ra được.

"Hôm nay là sinh nhật của ta, không biết Tiêu Trần có chuẩn bị lễ vật cho ta hay không?"

Tâm lý Elena mong đợi, vội vã tắm rửa ăn mặc một phen liền chạy ra ngoài.

Nhưng mà dạo qua một vòng, không có thấy thân ảnh Tiêu Trần, làm nàng rất thất vọng.

"Đại tiểu thư, sinh nhật vui vẻ!"

Dọc theo đường đi gặp phải nô bộc thị vệ, tất cả đều chân thành chúc phúc.

"Các ngươi có nhìn thấy Tiêu Trần sao?"

Elena hỏi.

"Không có, hôm nay còn chưa thấy qua Tiêu tiên sinh!"

Nô bộc trả lời.

"A?Vậy hắn đi đâu?"

Elena có một loại dự cảm không tốt.

"Elena, sinh nhật vui vẻ!"

Lúc này, Bavitte cùng Hartley cũng đi tới.

"Cha, Tiêu Trần đâu?" Elena vội vàng hỏi.

"Tiêu tiên sinh hắn. . ."

Bavitte muốn nói lại thôi.

Bên cạnh Hartley nói:

"Tiêu tiên sinh sáng sớm hôm nay đã rời đi!"

"Cái gì?"

Elena kinh sợ nói:

" hôm nay là sinh nhật của ta, hắn không một câu nói liền đi?"

Bavitte thở dài nói:

"Elena, giao dịch ta cùng Tiêu tiên sinh là để cho hắn bảo hộ ngươi bảy ngày, hôm nay thời hạn đã đến, hắn đã rời di, dù ai cũng không cách nào giữ lại!"

"Chính là đây cũng quá vội vàng, dừng lại thêm một ngày cũng không được sao?"

Elena không thể nào tiếp thu được.

Hartley nói:

"Đại tiểu thư, bây giờ ngươi đã rất rõ ràng thực lực của hắn rồi, ngươi cho rằng cường giả giống như hắn sẽ là người bình thường sao?"

"Đương nhiên sẽ không . ."

Elena làm sao không biết?

Byron Nelson đã Thập Nhị thánh kỵ sĩ giáo đình cao quý, mà Tiêu Trần thật sự đủ sức để miểu sát Byron Nelson, Tiêu Trần sẽ là thân phận bực nào?

Bavitte nói:

"Elena, Tiêu tiên sinh có vạn việc cần phải lo, một ngày thời gian đối với ngươi mà nói thì chớp mắt liền đi qua, nhưng với hắn lại có thể đi làm rất nhiều chuyện. Hắn có thể đáp ứng bảo hộ ngươi bảy ngày, đã là ân huệ khủng lồ!"

"Hừm, ta hiểu rõ!"

Tâm tình Elena phức tạp, luôn cảm giác mất mát, ban đầu bởi vì sinh nhật 18 tuổi mà vui sướng, trong nháy mắt đã hóa thành hư không.

Nàng biết rõ Tiêu Trần không thể nào một mực đi theo bảo vệ nàng, sớm muộn có một ngày sẽ rời đi, nhưng một ngày này, không khỏi đến quá nhanh.

Hôm nay là sinh nhật nàng, Tiêu Trần thêm một ngày cũng không chịu lưu, hiển nhiên mình đối với hắn mà nói, căn bản là cái người dưng, không có một chút ý nghĩa.

Chẳng lẽ là thái độ mấy ngày trước mình đối với hắn quá tồi tệ, để cho hắn sinh ra phản cảm?

"Elena, chớ suy nghĩ quá nhiều, tối nay ta đã tổ chức party cho ngươi, sẽ có rất nhiều đại nhân vật trình diện!"

"Nga!"

Elena gật đầu một cái, nhìn qua cũng chẳng có bao nhiêu vẻ vui mừng.

Ban đêm, bên trong lâu đài Rothschild gia tộc, mọi người vui mừng phi thường, từng chiếc xe sang trọng lái vào, các đại lão đến từ giới thương nhân hay giới chính trị, đến từ con em thế gia mỗi cái gia tộc, công tử ca, người người mặc lên lễ phục lịch sự.

Kỳ thực sinh nhật Elena chính là cái lý do để những người này làm quan hệ tốt cùng Rothschild gia tộc.

Với tư cách bạn tốt nhất Elena, đương nhiên Mia cũng có trình diện.

"Elena, ngươi làm sao vậy, hôm nay là ngài vui như thế, làm sao vẻ mặt u buồn?"

Mia nhận thấy được thần sắc Elena không đúng, hỏi tới.

"Không có gì!"

Elena lắc đầu nói:

" Chỉ là thiếu một người, luôn cảm giác không vui vẻ!"

"Thiếu một người?"

Mia ngớ ngẩn, cái thứ nhất nghĩ đến là Hắc Kim.

Nhưng nghĩ lại, thương thế Hắc Kim còn chưa lành, hôm nay cũng sẽ không tham dự tiệc rượu.

Rất nhanh, nàng kịp phản ứng, hỏi :

"Tiêu Trần không có ở phải không?"

"Hắn đi rồi!"

Elena nói.

"Đi?"

"Hừm, một câu cũng không nói với ta, không một tiếng liền đi!"

Elena nhìn về phía Mia, hỏi:

" Mia, có phải ta khiến người ta rất chán ghét hay không?"

"Làm sao có thể?"

Mia an ủi nói:

"Ngươi chính là nữ sinh được hoan nghênh nhất Paris, bản thân ngươi đều nói, người theo đuổi ngươi có thể vòng quanh Paris ba vòng!"

"Nhưng những người đó, chỉ là thèm muốn tài sản Rothschild!"

Elena lắc đầu nói:

" từng cái từng cái đều có phẩm hạnh không đoan chính, không làm việc đàng hoàng, chỉ muốn không làm mà ăn, ăn không ngồi rồi!"

"Đúng vậy, đương nhiên không thể so sánh cùng Tiêu Trần!"

Mia trêu ghẹo cười nói:

"Dù sao hắn chính là người có thể đi thoải mái giết chết Jonah, so sánh với thánh kỵ sĩ còn lợi hại hơn, cường giả như vậy mới xứng với đại tiểu thư chúng ta, có đúng hay không?"

"Ta chỉ thần tượng Tiêu Trần giống như ngươi thôi!"

Elena đỏ mặt nói:

"Bản thân ngươi phát xuân, làm sao có thể như ta?"

"Ta là rất sùng bái Tiêu Trần, nhưng ta đối với hắn giống như là đối với thánh kỵ sĩ, không có còn ý nghĩ khác, về phần ngươi liền khó nói chắc rồi!"

Mia nghiền ngẫm cười nói.

"Ta cũng giống như ngươi a, cái gì mà không chắc, ngươi muốn chết à!"

Elena mắc cỡ đuổi theo cho nàng một bài học.

Hai người nháo trò như vậy, bầu không khí ngã cũng đã khá hơn nhiều.

"Elena, khách nhân đều trình diện rồi, tối nay ngươi là nhân vật chính, nê đi ra ngoài gặp mọi người!"

Bavitte qua đây hô.

"Nga, tới ngay!"

Elena biết rõ lúc này không thể thất lễ, để cho Mia giúp nàng chỉnh sửa một chút, liền tiến vào hội trường.

Bên trong hội trường, mọi người nhìn thấy Elena, lập tức phát ra từng tiếng ủng hộ cùng hoan hô.

"Tiểu công chúa đi ra, để cho nàng nói mấy câu trước"

"Elena, sinh nhật 18 tuổi có cái nguyện vọng gì không?"

Dưới đài ồn ào lên, có quen hay không cũng giống như rất quen Elena, rối rít làm quen cùng Elena.

Elena cầm lấy micro đứng ở trên đài, ngược lại có chút ngượng ngùng.

Sinh nhạt ngày trước, nàng đều cùng bạn học tổ chức với nhau, thỉnh thoảng có chút bằng hữu của phụ thân đến chúc mừng, nhưng cũng không nhiều.

Cảnh tượng lớn như vậy, vẫn là lần đầu.

Ngay tại lúc Elena đang chuẩn bị mở miệng, biến cố phát sinh.

"A. . ."

Vẻ mặt Elena nhãn nhó, kêu một tiếng thống khổ, mất đi tri giác, ngã xuống trên sân khấu.

Tiếp theo, một đoàn năng lượng màu đen từ trong cơ thể chậm rãi tiêu tán, giống như axit sunfuric đặc nóng (H2SO4), đang ăn mòn da thịt của nàng.

Trong khoảnh khắc, một cái thiếu nữ như hoa như ngọc ngay tại dưới con mắt mọi người, hoàn toàn thay đổi, hương tiêu ngọc vẫn.

"A. . ."

Dưới đài, mọi người đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, loạn cả một đoàn.

"Elena tiểu thư!"

"Tại sao có thể như vậy, màu đen kia là thứ gì?"

"Chẳng lẽ là nguyền rủa?"

"Nguyền rủa? Cái gì nguyền rủa?"

"Nghe nói Rothschild gia tộc đã từng bị một cái đối thủ nguyền rủa qua, nhiều năm trước, hai cái nguyền rủa đằng trước lần lượt ứng nghiệm, hôm nay là cái nguyền rủa thứ 3, không nghĩ đến cũng ứng nghiệm!"

"Lại có chuyện này? Quá đáng sợ!"

"Rothschild đã bị nguyền rủa, ta nghĩ không thể duy trì lâu dài, hay là cùng bọn họ giữ một khoảng cách hảo!"

"Đúng đúng, nói có lý!"

Elena đột nhiên bị nguyền rủa mà tử vong, dẫn tới toàn trường khủng hoảng, không ít người sợ nhiễm phải sự tình không may, rối rít rời sân.

