Chương 319: Danh hiệu Ngân Hồ

Tin tức này, đã khiến cả thế giới chú ý.

Đoạn Kình Thương không cần nhiều lời, hơn 20 năm trước tung hoành Hoa Hạ, đánh khắp Đông Á đều vô địch thủ, nhân vật khiến rất nhiều thế lực kiêng kỵ.

Mà Long Hồn Thập Nhị Cung, bởi vì trận chiến với Địa Sát dong binh đoàn, cũng là thanh danh vang dội, được người đời đồn là tổ chức vương bài của Hoa Hạ.

Hôm nay, Đoạn Kình Thương công khai tái nhậm chức, cùng Long Hồn Thập Nhị Cung có liên quan, không hề nghi ngờ là đã tạo ra hai tầng chấn động.

Mới đầu mọi người còn đang phỏng đoán, Long Hồn Thập Nhị Cung có khả năng là do Đoạn Kình Thương sáng lập hay không, dù sao hắn danh hiệu là Thanh Long, cũng có một cái chữ long.

Nhưng theo tuyên ngôn của Đoạn Kình Thương, phụng lệnh Long Đế, diệt Thần Đạo Giáo, mọi người mới giật mình, thủ lĩnh Long Hồn là Long Đế, không phải cùng một cái khái niệm với Thanh Long.

Cái này không thể nghi ngờ càng là một khỏa Boom tấn, nhấc lên một đợt phong bạo, khiến lòn người rối rít.

Đoạn Kình Thương không phải thủ lĩnh Long Hồn, có nghĩa là, còn có người ở bên trên Đoạn Kình Thương?

Cái Long Đế này, cuối cùng là người thế nào?

Bên trong phòng làm việc thủ tướng Đông Doanh, một hội nghị quan trọng đang được cử hành.

"Chư vị, khó khăn liên quan tới Thần Đạo Giáo, các ngươi thấy thế nào ?"

Thủ tướng Đông Doanh dò hỏi.

Mọi người trầm mặc chốc lát.

Lập tức, có người lên tiếng nói:

"Đầu tiên nên tìm hiểu tại sao Đoạn Kình Thương phải nhằm vào Thần Đạo Giáo, cái người này rất khó đối phó!"

"Đúng vậy, còn có Long Hồn Thập Nhị Cung, cái tổ chức này, tuy nói mới xuất hiện không lâu, nhưng có thể để cho Đoạn Kình Thương gia nhập, tuyệt đối không thể khinh thường!"

" Tư duy các ngươi quá cứng ngắc đi, đến bây giờ còn không hiểu?"

Một tên nghị viên nội các không nhịn được mà đứng lên nói:

"Không phải Đoạn Kình Thương muốn nhằm vào Thần Đạo Giáo, mà là Long Đế muốn nhằm vào Thần Đạo Giáo."

"Lẽ nào Long Đế cùng Thần Đạo Giáo có đụng chạm?"

"Nói nhảm, Thiên Hoàng Cung chi chiến các ngươi không biết?"

Mọi người lại lần nữa trầm mặc một hồi, lập tức bừng tỉnh cả kinh nói:

"Ngươi nói là, cái thiếu niên Hoa Hạ kia chính là Long Đế?"

"Óc heo so với ngươi còn thông minh hơn nhiều!"

Nghị viên kia tức giận nói:

" ta dám khẳng định, thiếu niên được gọi là Tiêu Trần chính là Long Đế thủ lĩnh của Long Hồn Thập Nhị Cung."

"Làm sao có thể? Một người thiếu niên, lại có thể đảm chức thủ lĩnh nhiệm tổ chức vương bài Hoa Hạ?"

Rất nhiều lúc, không phải là người khác kém thông minh nhanh nhạy, mà là đã tự bỏ qua một số thông tin không thể xảy ra.

Cái tổ chức Long Hồn Thập Nhị Cung này, vừa nghe cũng biết có địa vị rất cao, mà thủ lĩnh là Long Đế, tất nhiên không phải là người tầm thường.

Cho nên mọi người nhất thời rất khó đem Long Đế hình dùng thành một người thiếu niên.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút, thiếu niên kia, tại Thiên Hoàng Cung đã đánh bại mátđại cao thủ, như vậy còn là người bình thường được sao?

Đảm nhiệm thủ lĩnh Long Hồn, sức có thừa.

"Sự tình không ổn a, thiếu niên kia lại là Long Đế? Nếu như hắn và Đoạn Kình Thương liên thủ, thiên hạ có ai có thể địch?"

"Ta xem không bằng nhắm mắt cho qua, Thần Đạo Giáo nên có một kiếp này, chính phủ chúng ta không phải là không muốn giúp đỡ, mà là hữu tâm vô lực."

"Hừm, từ khi tân nhiệm giáo chủ Thần Đạo Giáo thượng vị, sau đó càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi, còn đổi tên mình thành 'Thiên Chiếu đại thần ".

Lừa gạt dân chúng, xúi giục dư luận, đã tạo thành ảnh hưởng tiêu cực. Có lẽ Thần Đạo Giáo bị diệt, đối với chúng ta cũng là có lợi."

Trong lúc nhất thời, mọi người rối rít bắt đầu hà trách Thần Đạo Giáo, thật giống như Thần Đạo Giáo chính là một cái Tà Giáo tội ác tày trời.

Thực ra, trong lòng người biết đều hiểu, là bọn họ ý thức được kiếp nạn của Thần Đạo Giáo ở phía trước, cũng muốn bo bo giữ mình, cố ý tìm cớ để bôi nhọ Thần Đạo Giáo.

Như thế, bọn họ liền có lý do tránh mặt.

"Nhưng dù sao Thần Đạo Giáo ở nước ta cũng thâm căn cố đế, hiện tại, ít nhất có một nửa dân chúng là tín đồ Thần Đạo Giáo. Nếu như chính phủ chúng ta trơ mắt nhìn Thần Đạo Giáo bị diệt mà không vào ngăn cản, sợ rằng sẽ gặp phải dư luận kháng nghị."

"Đây hẳn là một nan đề!"

" Chính phủ chúng ta có thể phái ra quân đội, nhưng cũng không đối kháng được Đoạn Kình Thương cùng Long Đế, trừ phi vận dụng vũ khí sát thương cỡ lớn!"

"Vũ khí hạng nặng không thể tuỳ tiện vận dụng, để tránh lúc không đối phó được địch nhân, ngược lại còn làm ngộ thương quần chúng, lúc đó, còn chịu tác dụng ngược!"

"Hừm, đối phó những cường giả võ đạo này, cũng nên mời cao thủ quốc gia ra mặt. Gia tộc Miyamoto, Hattori, Abe vân vân..., chỉ cần liên hợp lại, Đoạn Kình Thương không đáng sợ."

"Nhưng trong cuộc chiến ở Thiên hoàng cung, ngoại trừ gia tộc Hattori, mấy đại thế lực còn lại đều bị tổn thương, chỉ sợ trong thời gian ngắn không nguyện tiếp tục phái ra cao thủ."

"Cứ thử đi mời bọn họ một lần, trước mắt đã liên quan đến quốc gia vinh nhục, không thể coi thường!"

"Ngươi lại chính là Long Đế của Long Hồn Thập Nhị Cung?"

Ayane cũng nghe nói tuyên ngôn của Đoạn Kình Thương.

Tại ngay từ đầu, nàng cũng không phản ứng kịp, tâm lý vẫn buồn bực, làm sao Đoạn Kình Thương đột nhiên tuyên bố tái nhậm chức, mà chuyện đầu tiên sau khi tái nhậm chức, lại là tiêu diệt Thần Đạo Giáo?

Nhưng chậm rãi, nàng mới ý thức được, Tiêu Trần chính là Long Đế.

Không thì, sẽ không thể trùng hợp như thế!

"Ngươi rất bất ngờ?"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Vừa mới bắt đầu thì đúng là rất bất ngờ, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, ở Hoa Hạ, trừ ngươi ra, còn có ai có thể làm Đoạn Kình Thương tin phục?"

Ayane nghiêm túc nói.

Tiêu Trần nghe vậy cười một tiếng, cũng không nói gì.

"Ta cũng gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung thì thế nào?"

Ayane bỗng nhiên nói.

"Ngươi?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, nói:

" Long Hồn Thập Nhị Cung là tổ chức Hoa Hạ, ngươi là người Đông Doanh, dường như không thích hợp đi?"

Ayane nghe vậy, xem thường nói:

" Chẳng phải Anh Tuyết cũng người Đông Doanh sao?"

"Anh Tuyết không giống nhau, nàng đối với Đông Doanh không có tình cảm, không có phân chia biên giới, chỉ cần là ta phân phó, nàng đều sẽ đi chấp hành."

" Tuy rằng ra không có cách nào thuần tuý giống như Anh Tuyết, nhưng cũng có thể thử, ngươi có thể cho ta một cái cơ hội không?"

Ngữ khí Ayane mang theo một tia khẩn cầu.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiêu Trần nhìn nàng một cái.

Ayane u oán nói:

"Hiện tại ai cũng biết ta đi cùng ngươi rồi, sợ rằng tại Đông Doanh không thể ở tiếp được nữa, chỉ có thể lựa chọn đi theo ngươi."

Tiêu Trần nghe vậy, cũng có thể hiểu được.

Bởi vì quan hệ với hắn, Ayane trở thành mục tiêu của mọi người, bên ngoài không ít người đang lên án nàng.

Lời đồn của mọi người đáng sợ, có đôi khi áp lực dư luận, không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Hơn nữa, hành động lần này của Ayane, cũng có ý báo ân với hắn.

"Được rồi, tạm thời để ngươi thử một lần!"

Tiêu Trần đã mở lời, nhưng cũng túc nghiêm túc nói:

" Ta phải nhắc nhở ngươi, gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung, ngươi liền phải dứt bỏ việc ngươi là người Đông Doanh, tất cả nghe theo mệnh lệnh của ta để làm việc. Cho dù ta muốn ngươi giết người Đông Doanh, ngươi cũng nhất định phải chấp hành."

"Ta hiểu rõ!"

Ayane gật đầu một cái, tự nhiên trong lòng có suy nghĩ việc àny.

Thực ra, nàng từ nhỏ đã sống ở Lưu Ly Kiếm Tông, cách xa hồng trần, phần lớn thời gian đều nghiên cứu kiếm đạo ở đây, đối với tình yêu nước, vinh dự quốc gia cũng không quá coi trọng như vậy như vậy.

"Đã như vậy, từ nay về sau, ngươi có danh hiệu là 'Ngân Hồ' !"

"Ngân Hồ?"

Ayane lẩm bẩm vài lần, lại hỏi nói:;

" Hành động tru diệt Thần Đạo Giáo, có cần ta tham dự hay không?"

"Không cần, hành động lần này là cơ hội Đoạn Kình Thương lập uy khi tái nhậm chức Thanh Long, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được!"