Chương 638: Cấm Thần

Huyết Ảnh Giáo vốn là thiên hướng về Tà Giáo, trong giáo không ít trưởng lão đều xuất thân tà đạo, đã từng là đại ma đầu không chuyện ác nào không làm, cái này ở Huyết Hà Tu Chân Giới cũng không tính bí mật gì.

Chỉ có điều Huyết Ảnh Giáo quá mức cường đại, hơn nữa từ khi lập giáo đến nay cũng không có trắng trợn làm chuyện xấu, mọi người cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt, không muốn đi đắc tội.

Lúc này, Huyết Thiên Dương tiếp nhận truyền thừa cuối cùng Huyết Ảnh Giáo thi triển ma công chí cao, vạn quỷ khóc tỉ tê, thiên địa bị một phiến máu bao phủ, cảnh tượng mười khủng bố phần kinh người, cường giả Hợp Thể Kỳ mạnh mẽ cũng cảm giác đến run sợ.

"Ma công thật đáng sợ!"

"Huyết Ảnh Giáo vốn là giáo phái một đám ma đầu tạo thành, người bên trong giáo tu luyện huyết bí thuật cùng ma công. Mà truyền thừa cuối cùng của Huyết Ảnh Giáo, tự nhiên càng là đỉnh cao ma công. Huyết Thiên Dương lúc này, chỉ sợ là không ai cản nổi!"

"Đúng vậy a, Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, Huyết Thiên Dương mặc dù là tiếp nhận truyền thừa bước vào Hợp Thể trung kỳ, nhưng Hợp Thể trung kỳ bình thường rất khó vượt qua hắn, nhất thiết phải Hợp Thể hậu kỳ mới được."

Nghĩ tới đó, ánh mắt mấy người cũng không khỏi nhìn về Tiêu Trần.

Cảnh tượng này quá khoa trương rồi, bây giờ đối mặt chí cao ma công của Huyết Thiên Dương, nên chống lại như thế nào?

"Uy, tiểu tử, gia hỏa này công lực có chút cổ quái a, ngươi có được hay không?"

Orochi cũng bị cảnh tượng xung quanh hù dọa, sợ hãi trong lòng.

Tiêu Trần không để ý đến Orochi, đối với dị tượng sâm nhiên khủng bố chung quanh thì làm như không thấy, nhàn nhạt nhìn đến Huyết Thiên Dương nói:

"Đây chính là một chiêu cuối cùng ngươi lựa chọn sao?"

"Không sai, đây chính là một chiêu ta dùng để tiễn ngươi, chú ý!"

Toàn thân Huyết Thiên Dương tản ra nồng nặc huyết khí, như Ma Vương đẫm máu, song chưởng cùng vận, tiếp nhận lực lượng vạn quỷ khiếu.

"Vạn Quỷ Đồng Thiên!"

Một lời quát ra, chỉ thấy không gian Huyễn Biến khó lường, thật giống như cánh cửa địa ngục mở ra, vô số Oán Quỷ bò ra ngoài, nhiều tiếng thê lương, nhân gian thành luyện ngục.

"Xuống địa ngục đi thôi!"

Huyết Thiên Dương lấy ma công gia trì Quỷ Ngục, muôn vạn Oán Quỷ đều bị điều khiển, toàn bộ hướng về Tiêu Trần cùng Orochi phóng tới.

"Ổ đệch, là thứ gì?"

Orochi bị dọa sợ đến run run một cái, theo bản năng muốn lui về phía sau đi. Nhưng oan quỷ quấn thân, không ngừng hướng trên người nó bám lấy, đúng là làm thân hình khổng lồ của nó không thể động đậy.

Cũng trong lúc đó, Oán Quỷ mọi nơi cũng thuận thế leo lên trên thân Tiêu Trần, từng bước bao phủ toàn thân, càng là ẩn chứa một cổ lực hút, muốn xé rách Tiêu Trần, kéo vào trong địa ngục.

"Phế chiêu!"

Đột nhiên, chỉ nghe Tiêu Trần quát lạnh một tiếng.

Rắc rắc!

Không gian khó có thể chịu đựng uy áp, khoảnh khắc sụp đổ.

Oán Quỷ bao phủ tại trên thân Tiêu Trần cùng Orochi như thủy triều rút lui, cảnh tượng địa ngục ác quỷ bốn bề phá thành mảnh nhỏ.

Mọi thứ, khôi phục bình thường, phảng phất bất cứ chuyện gì chưa hề phát sinh.

"Sao lại thế. . ."

"Phát sinh chuyện gì?"

"Hắn làm sao làm được?"

Mọi người chung quanh đều kinh ngạc, không dám tin.

Cảnh tượng ban nãy, bọn họ chỉ là đứng tại ranh giới mà xem, còn cảm giác sợ hãi, thật giống như đích thân đi vào địa ngục thâm uyên.

Loại tuyệt vọng vô lực kia, xuyên thấu sâu trong linh hồn, để cho người ta không đề được bất luận cái ý nghĩ phản kháng gì, chỉ có thể mặc cho thân thể và linh hồn bị cắn nuốt.

Bọn họ còn như vậy, huống chi Tiêu Trần?

Có thể tưởng tượng, vị trí tình huống Tiêu Trần, so với bọn hắn có thể cảm nhận được còn muốn tồi tệ gấp 10 lần, khủng bố gấp 10 lần.

Thành thật mà nói, một chiêu này của Huyết Thiên Dương, đã không đơn thuần là chiêu thức công kích, mà là công kích ý cảnh. Thực lực có mạnh hơn nữa, nếu mà không cẩn thận hoặc là hơi phân tâm, cũng có thể nuốt hận.

Nhưng chính là công kích ý cảnh kinh khủng như vậy, hết lần này tới lần khác bị Tiêu Trần bầu thành "Phế chiêu".

Tiếp theo, tại trong khoảnh khắc, một cổ uy áp tuyệt cường phóng thích, tuỳ tiện nghiền nát ý cảnh.

Ý cảnh vừa vỡ, ma công Huyết Thiên Dương tựa như phế chiêu phổ thông, vỡ tan nát.

"hay lắm, làm rất đẹp!"

Orochi từ bên trong Oán Quỷ quấn thân lấy được giải phóng, cũng là như thả lỏng, thở dài một hơi.

Nếu mà 8 cái đầu vẫn còn, lực lượng hoàn chỉnh, nó dĩ nhiên là không có sợ địa ngục quỷ lực này, tối đa nhiều chút ly kỳ mà thôi, hoàn toàn có thể dùng man lực phá giải.

Đương nhiên, Tiêu Trần càng trực tiếp, trực tiếp dùng uy áp tuyệt đối nghiền nát, bất kỳ thuật pháp gì, ý cảnh đều là phù vân.

"Đáng ghét, ngươi đã làm gì?"

Biểu tình Huyết Thiên Dương cứng ngắc, sau đó rất lâu mới hỏi:

" Ngươi là như thế nào phá huyết ảnh ma công của ta?"

Tiêu Trần nghe vậy, không trả lời, mà là hỏi ngược lại:

"Một chiêu đã qua, ngươi có giác ngộ tiếp nhận hậu quả chưa?"

"Chê cười!"

Huyết Thiên Dương giương đại thủ lên, gầm lên nói:

" Huyết Đồ, cầm kiếm tới!"

Huyết Đồ vốn là ngẩn ra, lập tức kịp phản ứng, hai tay ngưng khí, hóa ra một thanh tuyệt đại huyết kiếm, giao đến Huyết Thiên Dương trong tay.

Chính là Huyết Ảnh Giáo chí bảo, Huyết Đồ Kiếm.

Huyết Đồ tên thật kỳ thực không phải là Huyết Đồ, nhưng mà quá hắn từng là trường lão của Huyết Ảnh Giáo, phụ trách canh gác chí bảo Huyết Đồ Kiếm, cho nên mới đổi tên Huyết Đồ, mọi người cũng quen tiếng xưng hô này rồi.

Huyết Đồ Kiếm vào tay, khí thế Huyết Thiên Dương lần nữa biến đổi, huyết khí trên thân cùng của phong mang Huyết Đồ hấp dẫn lẫn nhau, hiện ra tư thái cường đại nhất.

"Hắn lại còn có thể thêm mạnh mẽ? Chẳng lẽ muốn sánh ngang Hợp Thể hậu kỳ sao?"

"Huyết Ảnh Giáo chí bảo, Huyết Đồ Kiếm, chỉ có trên tay Huyết Thiên Dương đang tiếp thụ truyền thừa cuối cùng mới có thể tỏa ra phong mang cực hạn nhất. Mà Huyết Thiên Dương nắm giữ Huyết Đồ Kiếm, có thể nói như hổ mọc cánh a!"

Hai người lão giả Hợp Thể Kỳ khen ngợi không dứt.

Dứt bỏ nhân phẩm không nói, thực lực và thiên phú Huyết Thiên Dương đều có thể nói nhất lưu.

Lúc này thực lực Huyết Thiên Dương đã hoàn toàn siêu việt bọn họ.

Bọn họ ban đầu chạy tới, không chỉ là muốn tham gia náo nhiệt, mà là nghĩ đến thuận tay giúp Huyết Ảnh Giáo một cái, có lẽ có thể để cho Huyết Ảnh Giáo vì mình sai bảo, chỉ là sau đó ngại vì Tiêu Trần mới hủy bỏ ý nghĩ.

Bây giờ nhìn lại, bọn họ có chút ý nghĩ hảo huyền.

Nội tình Huyết Ảnh Giáo vượt quá bọn họ dự liệu, cho dù tại gặp đại nạn, sau đó vẫn có thể trong vòng thời gian ngắn đào tạo được một tên cường giả siêu cấp có thể so với Hợp Thể hậu kỳ.

Chỉ cần hôm nay Huyết Ảnh Giáo có thể chống đỡ Tiêu Trần công kích, ngày sau bằng vào một người Huyết Thiên Dương, Huyết Ảnh Giáo cũng đủ để lần nữa bay lên, thậm chí huy hoàng vượt qua ngày trước.

"Long Đế, ngươi đừng hòng lại ra vẻ, lần này xem ngươi làm sao lại phá Huyết Đồ Kiếm của ta!"

Huyết Thiên Dương hình như còn không tiếp nhận thất bại lúc trước, khăng khăng cho rằng Tiêu Trần đầu cơ trục lợi mới phá được ma công của hắn.

Lần này, hắn Huyết Đồ Kiếm trên tay, triệt để không có cất giữ, toàn thân huyết khí quanh quẩn, cuốn lên một cổ Huyết Sắc Phong Bạo.

Hắn đứng ở trong gió lốc, giơ Huyết Đồ Kiếm lên thật cao, tay phải quơ múa một kiếm chứ cực.

"Ta phải nói qua, ngươi chỉ có cơ hội một chiêu. Đây là chiêu thứ hai, ngươi được dùng đến sao?"

Băng lãnh một lời, bất ngờ thấy Tiêu Trần trên đầu Yamata no Orochi biến mất trong hư không.

Sau một khắc, hư không trước người Huyết Thiên Dương bị một cước đạp nát, một đạo nhân ảnh cho thấy khí thế Thần Ma xuất hiện, một chưởng đưa ra.

"Cấm thần!"

Bành!

Huyết Sắc Phong Bạo bị lực lượng đơn giản thô bạo áp chế một cách cưỡng ép, bàn tay đi vào trong đó, trực tiếp bắt được yết hầu Huyết Thiên Dương.

Nếu mà một tên Hợp Thể Kỳ bị công kích như vậy, rất dễ dàng là có thể né tránh, căn bản sẽ không bị quản chế.

Nhưng mà Tiêu Trần lần đầu dùng uy năng cấm thần, trong nháy mắt át chế lực lượng toàn thân Huyết Thiên Dương, rút sạch huyết khí toàn thân Huyết Thiên Dương, khiến Huyết Thiên Dương giống như quả bóng da xì hơi, một tia chút không thể động đậy.