Chương 623: Đại Thanh Tẩy, Điềm Báo Diệt Giáo

Việc hắn sợ hãi không đáng trách.

Kiến trúc Côn Lôn Tông quá nhiều, diện tích biết bao rộng?

Nhưng mà trong nháy mắt, toàn bộ trở thành phế tích, toàn bộ mặt đất giống như là được xếp thêm một tầng mới, liền mấy tên cao thủ Nguyên Anh Kỳ bọn họ cũng trọng thương tại bên trong uy lực này.

Hắn quả thực không dám tưởng tượng, thực lực cao đến trình độ nào, mới có thể làm đến loại chuyện này.

Hóa Thần?

Luyện Hư?

Hay hoặc là. . . cấp bậc Hợp Thể Kỳ đứng đầu một giáo?

"Các ngươi có tại Côn Lôn nhìn thấy qua một nữ tử cùng một tên tiểu nữ hài?"

Tiêu Trần lạnh lùng mở miệng hỏi.

Hắn sở dĩ dưới cơn thịnh nộ diệt Côn Lôn Tông, là bởi vì phát hiện tại đây đều bị người Tu Chân Giới chiếm lĩnh, căn bản không cần thiết hạ thủ lưu tình.

"Không có. . . Không có, tiền bối, chúng ta cái gì cũng không biết!"

Ý thức được Tiêu Trần không phải người Tu Chân Giới, mà là thổ dân địa cầu, tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ càng là run sợ không thôi.

Sợ rằng nếu như nói sai một câu nói, mình liền mất mạng tại chỗ.

"Giả bộ ngu?"

Tiêu Trần nhướn mày, giơ tay để trên thiên linh, cưỡng ép thi triển sưu hồn.

Trong khoảnh khắc, thần thức cùng ký ức tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đã đều bị Tiêu Trần cướp đoạt.

Nhưng mà khiến Tiêu Trần thất vọng, người này lại thật cái gì cũng không biết.

Mấy tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ bọn họ là trưởng lão và chấp sự thuộc về Huyền Thiên Tông, mà tại lúc trước bọn họ đi tới Côn Lôn, Côn Lôn đã thất thủ, bọn họ chỉ là nhìn thấy hoàn cảnh rất tốt, cho nên tính toán bế quan tu luyện tại đây mà thôi.

"Phế vật, giữ các ngươi có ích lợi gì?"

Không chiếm được tin tức hữu dụng, Tiêu Trần càng là thịnh nộ, một cái bạt tai đem tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đánh thành thịt nát.

Mấy tên Nguyên Anh Kỳ trọng thương còn lại thấy vậy, sắc mặt bị hù dọa đến trắng bệch, vội vã quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, chúng ta không có tổn hại qua bất cứ người nào, liền hoa cỏ cây cối đều không phá hoại qua!"

"Các ngươi đã cho ta sẽ tin sao?"

Tiêu Trần hừ lạnh, lại giơ tay lên vỗ một chưởng, đem mấy người xóa bỏ.

"Đáng chết, hy vọng không xảy ra chuyện gì!"

Tiêu Trần bay lên trời, bay khỏi Côn Lôn Tông, hướng về chỗ kia Động Thiên Phúc Địa bay đi.

Mặc dù hắn biết rõ Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều đã không ở nơi đó, nhưng trước mắt đi qua nhìn một chút tổng không có saio, nói không chừng sẽ lưu lại dấu vết gì.

Sự thật chứng minh, hắn lựa chọn không có sai.

Hắn mặc dù không có tìm ra Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, nhưng thấy đến một người quen.

Người kia ẩn náu ở đầm nước trong hạp cốc, thỉnh thoảng đưa đầu lên hít thở, nhận thấy được bên ngoài có động tĩnh, lại lập tức thụt vào trong đầm nước.

Nhưng loại phương thức ẩn núp này của hắn, làm sao có thể giấu giếm được thần thức cường đại như Tiêu Trần?

"Nhậm Hưng Châu, đi ra cho ta!"

Tiêu Trần vẫy tay cuốn một cái, trong nháy mắt đem trọn đầm nước bay lên trời, một người dáng vẻ chật vật hiển hiện ra.

Chính là tông chủ Côn Lôn Tông, Nhậm Hưng Châu.

Nhậm Hưng Châu vốn là cho là địch nhân phát hiện mình, nhưng bỗng nhiên lại cảm giác thanh âm này cùng khí tức rất quen thuộc, định thần nhìn lại.

"Tiền. . . Tiền bối?"

Nhậm Hưng Châu nhìn thấy Tiêu Trần, loại kích động đó không thể nói rõ, thoáng cái liền nhảy lên từ đáy.

Tiêu Trần cường đại, hắn đích thân nếm qua qua, có thể quơ múa tiên khí, một thương đem Côn Lôn chém thành hai khúc, dù là cùng 10 đại tu chân giới bên ngoài so sánh, cũng tuyệt đối thuộc về cường giả đỉnh phong.

"Nhậm Hưng Châu, ta hỏi ngươi, là ai xông vào Côn Lôn, hai người trong động thiên phúc địa kia đâu?"

Tiêu Trần chất vấn nói.

"Tiền bối, đều là Huyết Ảnh Giáo làm!"

Nhậm Hưng Châu lập tức trả lời:

" Huyết Ảnh Giáo có một tên phó giáo chủ Luyện Hư Kỳ xông vào Côn Lôn, đại khai sát giới, Đoan Mộc tiền bối cùng toàn bộ người Côn Lôn tứ tông chết rồi, ta cũng là may mắn mới tránh được một kiếp!"

Hồi ức chuyện cũ, cảnh tượng đồng bọn ngày xưa chết thảm rõ mồn một trước mắt, Nhậm Hưng Châu không nhịn được một hồi sợ hãi.

"Nhưng mà. . ."

Nhậm Hưng Châu bỗng nhiên lại ngừng một chút nói:

"Anh Tuyết cô nương cùng Diệp tiểu thư đều không sao!"

"Oh?"

Tiêu Trần thần sắc khẽ động, truy hỏi:

" xảy ra chuyện gì?"

"Lúc ấy phó giáo chủ Huyết Ảnh Giáo xông vào Côn Lôn, tất cả cao thủ Côn Luân tứ tông chúng ta cùng lên cũng không ngăn được một chiêu của đối phương. Sau đó Anh Tuyết cô nương cũng đi ra, xuất thủ tập kích phó giáo chủ, nhưng hai người thực lực chênh lệch qua lớn, cũng chưa thành công!"

Tiêu Trần nghe vậy, dĩ nhiên là hiểu rõ.

Anh Tuyết bản thân tu vi chỉ là tương đương với Kim Đan hậu kỳ, năng lực thực chiến có lẽ có thể cùng Nguyên Anh trung kỳ sánh ngang, nhưng cùng Luyện Hư Kỳ là khoảng cách không thể vượt qua.

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Trần tiếp tục hỏi.

"Anh Tuyết cô nương tập kích thất bại, còn có một tiểu nữ hài mặc Tuyết Y cũng xuất thủ tập kích phó giáo chủ, nhưng vẫn như cũ thất bại, ngược lại bị phó giáo chủ chế trụ."

" Tiểu nữ hài Tuyết Y?"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

" Băng Ngưng?"

"Đúng, thật giống như tên là Băng Ngưng!"

Nhậm Hưng Châu nói:

" phó giáo chủ vốn là muốn bắt Băng Ngưng, nhưng phụ thân Băng Ngưng đột nhiên xuất hiện, giúp đỡ Băng Ngưng."

" Phụ thân Băng Ngưng?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Hắn nếu biết Băng Ngưng là Tiên Linh Chi Thể, đương nhiên cũng biết phụ thân Băng Ngưng là ai, tất nhiên là tộc trưởng đương nhiệm của Linh Tộc.

Bởi vì Tiên Linh Chi Thể sẽ sinh ra tại trong huyết mạch chính thống nhất của Linh Tộc, là thể chất độc nhất Linh tộc, cũng là một trong mấy loại thể chất cường đại nhất trong truyền thuyết Tiên giới.

"Hừm, người cha Băng Ngưng kia cường đại đến không thể tin được, phó giáo chủ Luyện Hư Kỳ tại trước mặt hắn cũng không dám lỗ mãng!"

Nhậm Hưng Châu đem tình huống lúc ấy nói liên tục:

"Băng Ngưng vốn là tính toán mang theo Anh Tuyết cô nương cùng đi, nhưng Anh Tuyết cô nương đem Diệp tiểu thư mang theo qua đây, để cho Băng Ngưng mang Diệp tiểu thư ly khai."

"Nói như vậy, tỷ tỷ đã đi Linh Tộc?"

Tiêu Trần hiểu đại khái tình huống.

Linh Tộc sinh hoạt tại không gian độc lập, có khoảnh cách không thể đong đếm với địa cầu.

Chính là Tiêu Trần kiếp trước, cũng không dám nói có thể trực tiếp mở ra một đầu không gian thông đạo từ Linh Tộc đi tới địa cầu, lấy tình trạng Linh Tộc hiện tại, càng không có người nào có thể dùng thần thông này.

Cho nên, phụ thân Băng Ngưng nhất định là vận dụng một món bảo vật.

Theo Tiêu Trần nghĩ, chính là quyển trục Thông Thiên, tiên bảo so sánh Phá Giới Phù càng cao một cái cấp bậc mới có thể làm được loại sự tình này.

Quyển trục Thông Thiên cùng Phá Giới Phù đều thuộc về hàng dùng một lần, dùng xong sẽ không có, đây cũng là nguyên nhân nó thành "Tiên bảo".

Linh Tộc chịu đem một món đồ tiên bảo trân quý như vậy cầm đi tìm Băng Ngưng, rõ ràng coi trọng đối với Băng Ngưng.

" Quyển trục Thông Thiên tuy rằng có thể cấu tạo thông đạo thời không, nhưng rất bất ổn định, đại khái cực hạn là có thể đi qua ba người?"

Tiêu Trần thăm thẳm thở dài.

Băng Ngưng muốn cứu nhất định là Anh Tuyết, nhưng Anh Tuyết đem cơ hội nhường cho Diệp tỷ tỷ.

"vậy sau đó Anh Tuyết đi nơi nào?"

Tiêu Trần tiếp tục hỏi.

" Lúc phụ thân Băng Ngưng gần đi đem kia phó giáo chủ đánh trọng thương, Anh Tuyết cô nương vì vậy mà có cơ hội chạy trốn."

Nhậm Hưng Châu than thở nói:

" nàng cuối cùng nhảy vào hố trời ở cực bắc chi địa, từ nơi đó ly khai, người Huyết Ảnh Giáo tựcũnga hồ không có tiếp tục truy kích nàng!"

"Đi tới phượng vũ múa đại lục sao?"

Tiêu Trần thấp giọng tự nói.

Hắn tự nhiên cũng biết hố trời đi thông chỗ nào, bởi vì hắn đã từng là từ nơi đó ly khai Côn Lôn, ly khai địa cầu.

Diệp Vũ Phỉ thân ở Linh Tộc, có Băng Ngưng chiếu cố, tương ứng không cần lo lắng.

Tiêu Anh Tuyết đi tới phượng vũ đại lục đã mấy năm, chỉ sợ chốc lát cũng rất khó tìm.

"Anh Tuyết, ngươi chờ một chút. Ta xử lý xong sự tình bên này, lập tức đi tới tìm ngươi!"

Có quyết định, Tiêu Trần tiện tay ném cho Nhậm Hưng Châu một bình đan dược, rồi sau đó ly khai Côn Lôn, trở về đến ngoại giới.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, hắn đối với địa cầu cũng đã có cảm tình nhất định, làm sao có thể cho phép một ít người tới nơi này làm xằng làm bậy?

Đặc biệt là Huyết Ảnh Giáo, hắn phải diệt!