Chương 774: Sở gia

Đối với một tên Đại Đế mà nói, tính mệnh phàm nhân quả thực như con kiến hôi.

Tên Đại Đế Quỷ tộc này tương đối có nhân tính, ít nhất trong lòng của hắn hiểu rõ, cướp lấy hồn phách bốn mươi chín người tế kiếm hẳn là sự tình thương thiên hại lý.

Từ trong lời nói ban nãy của hắn cũng không khó nghe ra, hắn có cảm giác mang tội ác.

Chỉ có điều có một số việc, cho dù vi phạm lương tâm, chạm đến tội ác, cũng phải đi làm, hắn hy vọng thông qua đường tắt để đền bù.

Nếu như hắn thật Diệt Tuyệt nhân tính, hắn cũng sẽ không hạ thủ lưu tình hai lần đối với lão già tóc bạc tự ý xông vào, sẽ giết chung một chỗ.

Đương nhiên, đối với sự tình người ta, Tiêu Trần giữ lại cái nhìn, vừa không ủng hộ, cũng không đứng tại quan điểm đạo đức đi phê phán.

Bởi vì hắn không biết người ta trải qua cái gì, cho nên rất khó cảm giác tâm tình người ta.

"Nếu ngươi cần nghỉ ngơi, vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà ta phải ở chỗ này phi thăng Tiên Giới, có lẽ muốn ồn ào một ít động tĩnh, ngươi nhịn một chút!"

Đại Đế Quỷ tộc trầm mặc chốc lát, bỗng nhiên trịnh trọng nói:

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, có chút không giải thích được nói:

"Ngươi cám ơn cái gì?"

"Tuy rằng ngươi mặt ngoài chỉ có tu vi Chân Tiên Cảnh, nhưng ta có thể cảm giác được ngươi không phải tầm thường, ngươi nếu đánh với ta một trận, thắng bại không biết. Hơn nữa cho dù cuối cùng ta thắng, cũng tất nhiên bỏ ra giá quá cao, có lẽ lại phải nghỉ dưỡng sức trên vạn năm!"

Đại Đế Quỷ tộc chậm rãi nói.

Lúc trước làm bộ cao thâm khó dò, đối với Tiêu Trần chẳng thèm ngó tới, chỉ là một loại ngụy trang.

Trên thực tế, hắn hiện tại chưa hoàn toàn khôi phục, Tiêu Trần cũng không phải là có thể tuỳ tiện giải quyết đối thủ, hắn tuyệt nhiên không muốn cùng Tiêu Trần sản sinh mâu thuẫn.

" Chờ ta khôi phục, ngươi nếu có nhu cầu, ta có thể giúp ngươi làm một chuyện!"

Quỷ tộc Đại Đế cam kết.

" Thu hoạch ngoài ý muốn!"

Tiêu Trần không tỏ ý kiến cười nói:

" Rồi hãy nói, có lẽ chờ ngươi xuất quan, sẽ chợt phát hiện thiên hạ này đã không phải là thiên hạ năm đó!"

Tuy nói Tiêu Trần không cho rằng có cần Quỷ Đế nhờ giúp đỡ gì, nhưng nhân tình tự nhiên, cũng không cần thiết vội vã cự tuyệt.

"Thôi, ta đi, phong ấn bản thân ngươi tu bổ một hồi mới vừa bị ta đánh vỡ đó!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần không dừng lại nữa, khi cảm ứng được khí tức Tiên Giới cùng phương hướng, sau đó tay không xé rách không gian, biến mất.

Tại hạ giới đi tới Tiên Giới cũng không khó khăn, dưới tình huống bình thường chỉ cần đạt tới Chân Tiên Cảnh cũng có thể làm được, cho nên đối với Tiêu Trần mà nói thì mười phần thoải mái.

"Nhìn đến thời gian ta không hiện thế, trên đời lại có vô số anh tài đản sinh. Nhưng chờ ta quân lâm, vẫn duy ngã độc tôn thiên hạ!"

Một lời bá đạo, trong khoảnh khắc quỷ khí tản khắp nơi, nhanh chóng tu bổ phá hư Tiêu Trần tạo thành, không gian lại một lần nữa hoàn toàn phong bế, trầm luân trong hắc ám.

Tiên Giới, Giang Sở Tiên Vực.

Sở gia từng là đệ nhất đại gia tộc Giang Sở Tiên Vực, tương truyền vực chữ "Sở" trong Giang Sở tiên chính là từ Sở gia đặt tên.

Đương nhiên, chỉ là tương truyền, không loại bỏ khả năng là tin tức đời trước Sở gia cố ý tạo.

Nhưng mà không hề nghi ngờ, Sở gia tại Giang Sở Tiên Vực uy danh hiển hách, gần như không ai không biết, không có người không hiểu.

Không vì cái gì khác, chỉ vì Sở gia từng sinh ra một vị Tiên Đế kinh diễm Tiên Giới.

Tiên Đế, đó là nhân vật cái thế nằm ở chóp đỉnh Tiên Giới, có thể thống lĩnh nhất phương Tiên Vực, Nhân Thần cùng tôn vinh.

Tại dưới sự che chở Tiên Đế, Sở gia phồn vinh có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà ngày vui ngắn ngủi, Tiên Đế Sở gia bị cuốn vào bên trong một đợt thế lực phân tranh, bị vây công mà vẫn lạc.

Sở gia bị dính líu, mấy tên tộc lão tu vi gần với Tiên Đế hoặc là bị tru diệt, hoặc là bị phế đi tu vi, từ đó rớt xuống ngàn trượng.

Sở gia hôm nay, không còn phong thái năm sưa nữa, chỉ có hai chữ nghèo túng thể hình dung.

Hôm nay, một ngày quan trọng đối với Sở gia.

Cách mỗi ba năm một lần, trưởng bối Sở gia cũng sẽ ở tron thế hệ thanh chọn mấy cái thiên tài có tư chất tiềm lực, tiến hành bồi dưỡng trọng điểm.

Dù sao nghèo túng có cách sống nghèo túng, Sở gia một đời qua một đời vẫn tràn đầy hy vọng, không cầu khôi phục lại huy hoàng đã từng có, ít nhất có thể để cho Sở gia có đất đặt chân.

Vì một ngày này, thế hệ thanh niên Sở gia cũng là cạnh tranh kịch liệt, người người hãng hái, đều hy vọng đạt được các trưởng bối chú ý.

Trải qua tầng tầng sàng lọc, cuối cùng hai tên thiếu niên một cô thiếu nữ bộc lộ tài năng, niên kỷ đều chỉ có khoảng mười hai mười ba tuổi.

"Chúc mừng ba người Sở Nam, Sở Phong cùng Sở Đình Đình, tiếp theo dựa theo lệ thường, trước tiến hành nghi thức giỗ tổ!"

Đại trưởng lão Sở gia tuyên bố xong, liền dẫn dắt mọi người hướng tới tổ địa Sở gia.

Nhưng mà tổ địa không thể vào, có một đạo cửa đá phong bế lại.

"Sở Nam, Sở Phong, Sở Đình Đình, ba người các ngươi theo thứ tự quỳ gối trước cửa tổ địa, sau đó đưa tay đặt ở trên cửa đá!"

Đại trưởng lão vừa nói, còn vừa ra dấu động tác làm mẫu.

"Sở Nam, ngươi cái thứ nhất!"

Đại trưởng lão hô.

Tên thiếu niên là Sở Nam nghe vậy, thần sắc có chút khẩn trương, nhưng vẫn là lấy dũng khí tiến đến, dựa theo như lời đại trưởng lão quỳ gối trước mặt cửa đá, sau đó đem lòng bàn tay để trên cửa đá.

Nhưng mà, không phản ứng chút nào, cái gì đều không phát sinh.

"Hừm, dập đầu, sau đó lui về một bên đi, Sở Phong chuẩn bị!"

Ngữ khí Đại trưởng lão bình tĩnh nói.

Sở Nam cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, đại trưởng lão để cho làm gì thì làm đó.

"Cha, tại sao phải làm như này này?"

Trong ba người, người thiếu nữ Sở Đình Đình kia mặt đầy nghi ngờ hỏi 1 người đàn ông tuổi trung niên bên cạnh:

"Làm như vậy có ý nghĩa gì sao?"

Thần sắc nam tử trung niên nghiêm túc giải thích:

"Tổ địa là chúng ta nơi tổ tiên Sở gia để di vật, cũng là tàng bảo chi địa, nhưng chỉ có huyết mạch chính thống Sở gia mới có thể mở cánh cửa đá này. Từ khi chuyện Bắc Minh Ma Tiên xảy ra, sau đó huyết mạch Sở gia chính thống đã tuyệt tích, chúng ta cũng chỉ là chi mạch Sở gia, độ đậm của huyết thống đã không đủ, cho nên không mở ra cửa đá!"

"Nếu không mở ra, tại sao phải tiến hành loại nghi thức này?"

Sở Đình Đình lại hỏi.

"Xem như một loại trông đợi đi!"

Nam tử trung niên nói:

" chúng ta mặc dù là Sở gia chi mạch, nhưng bên trong đời sau cũng có tỷ lệ có thể xuất hiện huyết mạch phản tổ, chỉ có điều xác suất cực thấp cực thấp."

"Tiến hành cái nghi thức này, cho dù không mở ra cửa đá, cũng là kính trọng đối với tổ tiên. Nói không chừng tổ tiên hiển linh, sẽ ở từ nơi sâu xa phù hộ chúng ta!"

"Oh!"

Sở Đình Đình cái hiểu cái không gật gật đầu.

Đúng như dự đoán, kết quả Sở Phong cùng Sở Nam tương đồng, không có dẫn tới bất kỳ phản ứng nào của cửa đá.

"Dập đầu lui ra, Sở Đình Đình, ngươi đi lên!"

Đại trưởng lão lại hô.

"Đình Đình, thả lỏng là được, không cần có cái gánh nặng gì trong lòng!" Nam tử trung niên dặn dò.

"Hừm, ta biết á!"

Sở Đình Đình gật đầu, đi tới trước mặt cửa đá quỳ xuống, thần sắc thành kính, sau đó đưa ra tay nhỏ dán tại trên cửa đá.

Một lát sau, cửa đá không khác thường chút nào.

"Hừm, đi, dập đầu lui ra!"

Thần sắc đại trưởng lão như thường, không có gì thất vọng.

Qua nhiều năm như vậy, cái nghi thức này chỉ là tỏ lòng kính trọng và một loại trông đợi.

Cửa đá không có phản ứng, mới là kết quả bình thường nhất.

Sở Đình Đình cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, dựa theo đại trưởng lão từng nói, cung kính mà hướng phía cửa đá dập đầu một cái.

Nhưng tại lúc này, biến cố nổi lên.

Ầm ầm!

Cửa đá phong bế vô số năm, chậm rãi mở ra.

Bên trong tổ địa Sở gia, một tên thiếu niên áo trắng đi ra, nhìn bầu trời một chút, lại hơi liếc nhìn mọi người Sở gia xung quanh trợn mắt hốc mồm, thần sắc thoáng qua một tia mờ mịt.

"Kỳ quái, làm sao ta chạy đến nơi đây?"