Chương 568: Cách không đối thoái, phân ba Thiên hạ

"Ma Thần, Tà Thần, ta cảm ứng được hơi thở thoi thóp của các ngươi. Trận chiến năm đó chưa kết thúc, còn muốn tiếp tục không?"

Người giáo đình đang chạy trốn, đều nghe thấy lời này, âm thanh này có thể xuyên qua đại dương, thông suốt thiên địa, vang vọng bất kỳ một xó xỉnh nào trên địa cầu.

Trên một cái đảo nhỏ ở hải vực Đông Doanh, một đạo Tà Ảnh bay ra, nghe thấy âm thanh vốn là kinh sợ, lập tức cười lạnh nói:

"Ma Tôn, ngươi còn chưa có chết?"

"Các ngươi cũng chưa chết, ta làm sao dám chết trước?"

Ma Tôn lạnh lùng chế giễu nói:

"Nhưng mà các ngươi sống quá chật vật, bị một bầy kiến hôi đuổi đông đuổi tay!"

"Ma Tôn, bản lĩnh ngươi không thấy tăng thêm, miệng lưỡi công phu vẫn là lợi hại như trước!"

Một bên khác, Ma Thần hiện thân, gia nhập trận đối thoại cách không vượt qua đại dương, vượt thiên địa này.

"Chặt chặt, Ma Thần, ngươi mất đi Ma Đạo Cấm Điển, so sánh với Tà Thần còn thảm hơn a. Hiện tại hai người các ngươi liên thủ, có thể đánh thắng ta sao?"

Ma Tôn vẫn châm chọc nói.

"Ma Tôn, ngươi không nên quá đắc ý vênh váo, linh khí địa cầu trở về, ta cùng Tà Thần rất nhanh sẽ có thể khôi phục, cũng không sợ ngươi. Hơn nữa nếu mà nhớ không lầm, ngươi khi đó là bị thế hệ thứ nhất giáo hoàng bắt sống đi, nói ra cũng không sợ bị người khác chê cười?"

Ma Thần cười khẩy nói.

"Hừ, nếu ban đầu không phải bị trọng thương chư thần trong chiến đấu, dựa vào lão nhân kia cũng có thể bắt được ta? Hơn nữa, ngay từ mấy trăm năm trước, ta đã có thể tuỳ tiện thoát vây từ nơi đó, chỉ có điều không muốn ra mà thôi!"

Ma Tôn lạnh lùng nói.

Tà Thần lúc này nói:

"Hai người các ngươi nghiêm chỉnh mà nói thì cũng đồng căn đồng nguyên, đều là xuất từ Ma Tộc, lại cần gì phải cạnh tranh đến ngươi chết ta sống?"

"Tà Thần, ta nhớ được ban đầu đại chiến, ngươi cũng hướng về ta xuất thủ rồi, nhưng bây giờ nói lời như vậy, có cảm giác buồn cười không?"

Ma Tôn cả giận nói.

"Lúc ấy là hỗn chiến, không có cố định trận doanh, nhìn thấy người nào thì liền đánh người đó mà thôi. Hậu quả trận chiến đó thì các ngươi cũng thấy được, địa cầu đều bị đánh tan, linh khí khô kiệt, hôm nay ngoại trừ ba chúng ta cái, không biết còn có ai sống sót hay không. Nếu như chúng ta lại đánh nhau, linh khí thật vất vả trở về sẽ lần nữa khô kiệt, chẳng lẽ lại phải ngủ say một lần sao?"

Tà Thần vừa nói, khiến Ma Tôn cùng Ma Thần đều trầm mặc xuống.

Chư thần chi chiến thảm thiết vẫn hiện rõ trước mắt, bọn họ với tư cách người may mắn còn sống sót, ai lại nguyện ý lần nữa lọt vào loại tình huống kia?

"Ngược lại có chút đạo lý, vậy liền không đánh nữa!"

Ma Tôn trầm giọng nói:

"Nếu không tiếp tục chết đấu nữa, không bằng chúng ta hợp tác, chia thiên hạ này ra làm ba!"

"Ý kiến hay!"

Tà Thần lập tức đồng ý.

"Các ngươi đã đều nói như vậy, vậy ta cũng không có ý kiến!"

Ma Thần lãnh đạm nói:

"Nhưng mà Hoa Hạ phân cho ta, ta muốn trở về lấy Ma Đạo Cấm Điển!"

"Có thể!"

Ma Tôn không có vấn đề nói.

"Ma Thần, Hoa Hạ có thể phân cho ngươi, nhưng ta cùng tiểu tử kia cũng có thù, ngươi lấy đi Ma Đạo Cấm Điển, mạng hắn để lại cho ta!"

Tà Thần nói.

" Chờ ta khôi phục tu vi, hắn trong mắt ta chính là con kiến hôi, một đầu con kiến hôi ti tiện, ta không thích, ngươi cứ việc cầm đi!"

Ma Thần nói.

"Như thế, vậy liền viên mãn!"

Tà Thần cười nói:

" chính là không biết có còn đồng đạo năm đó ngủ say ở địa phương nào hay không, hoặc là đã tỉnh, nhưng trốn ở cái góc nào đó trộm nghe chúng ta nói chuyện phải không?"

"Đồ hèn nhát, cũng chỉ có thể làm chút chuyện lén lén lút lút!"

Ma Tôn khinh thường nói.

Trên địa cầu, ở một vùng núi ở nam cực, một đạo nhân ảnh mờ mịt nghe ba người đối thoại, khóe miệng xuất hiện cười lạnh.

"Ma Tôn, Ma Thần, Tà Thần, ba cái thằng hề nhảy nhót, tự cho là có thể chúa tể thiên địa này, nào ngờ bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau. Chúa tể chân chính, vĩnh viễn ở phía cuối."

Sau đó, hắn ngẩng đầu, mắt thấy phương xa, lẩm bẩm nói:

" Tám con quái vật kia, sẽ trở lại sao?"

Chư thần chi chiến có ba người may mắn còn sống sót, bởi vì linh khí trở về mà lại lần nữa hiện thế, mang đến khủng bố chấn động cho toàn thế giới.

Đối thoại vượt đại dương, âm thanh truyền khắp mỗi góc của địa cầu, đây là cái thủ đoạn gì?

Phàm nhân, không cách nào tưởng tượng!

Nhưng mọi người biết rõ, có ba cái ác ma sắp sửa phân ba thiên hạ, thống trị nhân gian.

Cho dù các nước trên thế giới đều có không ít tu hành giả, nhưng đối mặt ác ma kinh khủng như vậy, không người nào dâng lên ý nghĩ phản kháng.

Thậm chí có người suy đoán, hai lần địa chấn toàn cầu trước đây, cũng là bởi vì ba cái ác ma hiện thế mà tạo thành.

Kết quả là, rất nhiều người tham sống sợ chết, người sùng bái lực lượng, người âm mưu quỷ kế bắt đầu tìm kiếm ba vị ác ma, phát thề thuần phục, nguyện ý làm nô tài.

Bọn họ biết rõ, ba người muốn thống trị nhân gian, khẳng định cần tín đồ đại diện, không thể việc gì cũng phải đích thân làm.

Bọn họ là nhóm đầu tiên thuần phục, được lợi sẽ lớn nhất, dễ leo lên cao nhất.

Nếu là chiều hướng này phát triển, tại sao không sớm quyết định một chút, mưu cầu lợi ích lớn nhất chứ?

Hoa Hạ.

Long Hồn thập nhị cung Phượng Hoàng, Thương Ưng, Huyền Vũ, Thanh Long, Ngân Hồ, Cô Lang, Chu Tước, Thần Viên bát cung chủ tề tụ, triển khai một lần hội nghị khẩn trương.

"Dựa theo ba người kia nói chuyện, Hoa Hạ là mục tiêu chủ yếu bị để mắt tới, Long Hồn thập nhị cung chúng ta thân là thủ hộ giả Hoa Hạ, tất nhiên muốn đích thân đứng ra!"

"Không hề nghi ngờ, đây là một trường kiếp nạn, cũng là một lần khảo nghiệm đối với chúng ta!"

"Ngày trước phàm là gặp phải đại sự, đều là do Long Đế ra mặt giải quyết. Nhưng lần này Long Đế không ở đây, gặp phải khó khăn lớn hơn nữa đều chỉ có thể dựa vào chúng ta."

"Xác thực, không thể chuyện gì đều dựa vào Long Đế, chúng ta cũng nên một mình đảm đương một phía rồi!"

"Vậy mọi thứ nghe theo Thanh Long chỉ huy, toàn diện ứng đối khảo nghiệm tiếp theo!"

Hoa Hạ Thục Sơn, Thuấn Vương, Nghị Vương, Hình Vương tam vương hội tụ.

"Đại ca, là gia hỏa Ma Thần kia, chúng ta có cần đi giết hắn hay không?" Hình Vương nóng giận, cắn răng nghiến lợi.

Lúc trước nếu như không phải bởi vì Ma Thần trộm đi Ma Đạo Cấm Điển, bọn họ phụng mệnh đuổi bắt, cũng không đến địa cầu mức suy bại nhiều năm như vậy, một mực vô pháp trở lại cố hương.

"Tam đệ, nếu mà công lực Ma Thần khôi phục, chúng ta tuyệt không phải đối thủ, huống chi bây giờ hắn còn có hai người trợ thủ không kém gì hắn, chúng ta không có phần thắng chút nào."

Nghị Vương thở dài nói.

"Nhị đệ nói đúng, chúng ta chỉ có thể chờ đợi chủ nhân trở về!"

Thuấn Vương vẻ mặt nghiêm túc nói.

Hình Vương suy nghĩ một chút, chần chờ nói:

"Chủ nhân hắn thật giống như không biết vận dụng lực lượng Ma Đạo Cấm Điển, thật có thể đánh bại Ma Thần sao?"

"Cái này. . ."

Thuấn Vương không dám khẳng định, lập lờ nước đôi nói:

" Có thể được thánh điển nhận chủ, tất nhiên có nó chỗ đặc thù. Không phải đến bây giờ chúng ta còn không hiểu rõ thực lực chân chính của hắn sao, sao lại không kỳ vọng cao một chút?"

"Chỉ sợ cho dù có thể đánh bại Ma Thần, cũng khó mà chống lại ba người bọn họ liên thủ, chuyện này còn cần thảo luận kỹ hơn!"

Nghị Vương thận trọng nói.

Mà tại bên trong lâu đài cũ của Huyết Tộc.

"Quân thượng, ba người này thực lực thật khủng bố, so sánh với Black mạnh hơn, tùy ý một người đều có tư cách càn quét địa cầu!"

Azriel lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Đó là đương nhiên, bọn họ tồn tại so sánh với Huyết Tộc chúng ta còn phải sớm hơn, là người may mắn còn sống sót sau chư thần chi chiến, thực lực không phải chúng ta có thể tưởng tượng!"

Huyết Tộc quân vương bình tĩnh nói.

"Vậy chúng ta nên nên như thế nào? Muốn thần phục bọn họ sao?"

Azriel hỏi.

"Không cần, chúng ta phong bế tòa thành là được, để bọn họ giày vò một hồi. Mảnh thiên địa này không thuộc về bọn họ, bọn họ giày vò không được bao lâu!"

Huyết Tộc quân vương lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.