Chương 404: Tử Linh Tán

"Thiên lộ ở địa phương nào, khi nào chúng ta đi?"

Diệp Vũ Phỉ tràn đầy mong đợi hỏi.

Hiện tại nàng cũng là một tên tu chân giả nho nhỏ rồi, ảo tưởng có thể cùng Tiêu Trần thăm dò thần bí thế gian này, không cần tiếp tục phải phiền não, tiêu dao tự tại.

" Chờ ta từ Đông Doanh trở về đi!"

Tiêu Trần hứa hẹn nói:

" Đến lúc đó ta dẫn ngươi cùng Anh Tuyết cùng đi!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, ánh mắt hơi chớp động, cũng là rất hướng tới.

"Ngươi lại muốn đi Đông Doanh?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi nói:

" đi giao chiến sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, mỉm cười cười nói: "Không tính là đánh nhau, chỉ là xử lý một ít chuyện nhỏ, không cần lo lắng!"

"Nga, vậy ta chờ ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

Sau khi cơm nước xong, Tiêu Trần nhận được một đạo tin tức của Hồng Viêm, nói một tiếng cùng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết, liền ra cửa.

Nhìn thấy Hồng Viêm, thì bên cạnh hắn còn có một tên lão giả áo xám mang phong cách cổ xưa, khí tức hùng hồn, đạt tới Thần Cảnh sơ kỳ.

Hơn nữa khí tức hắn rất quen thuộc, chính là chủ nhân tầng thứ bảy Vô Tiên Tháp Điệp Tiên Cốc, Hồng Viêm xông vào Vô Tiên Tháp thì giao thủ qua cùng Hồng Viêm.

"Xin ra mắt tiền bối!"

Rõ ràng thần thái lão giả áo xám có chút nóng nảy, nhưng thấy đến Tiêu Trần, hắn còn là ngay lập tức hành lễ.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

Vô Tiên Tháp tại Điệp Tiên Cốc có địa vị cao cả, tất cả nhân vật cư trú phía trên đều lỗ sĩ không màng thế sự cổ, người nhỏ tuổi nhất sợ rằng đều hơn một trăm tuổi rồi.

Mà tên này lão giả áo xám chính là đệ tử thân truyền Điệp Hạo Thiên, ở tại tầng thứ bảy Vô Tiên Tháp, tu vi đạt đến Thần Cảnh, không có sự tình đặc biệt càng sẽ không dễ dàng ra tháp.

Hiện tại hắn đột nhiên chạy đến ngoại giới tìm đến mình, hiển nhiên phát sinh sự tình không tầm thường.

"Tiền bối, sư phụ ta hắn. . ."

Áo xám lão giả muốn nói lại thôi.

Hồng Viêm ngược lại giành nói trước:

"Công tử, hắn nói tháp chủ Vô Tiên Tháp trúng kỳ độc, đe dọa tính mạng, muốn cho ngươi đi cứu chữa!"

"Hả?"

Tiêu Trần nghe vậy, không nén nổi nhướng mày một cái.

Tu vi Điệp Hạo Thiên đều đạt đến Thần Cảnh hậu kỳ, trên địa cầu không tìm ra mấy cái nhân vật có thể cùng hắn địch nổi.

Hắn trúng độc, tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc?

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Trần ngưng trọng hỏi.

"Là tiền bối lần trước đi tìm sư phụ, sư phụ đi ngay một chuyến tới Thục Sơn, sau khi từ Thục Sơn trở lại, sư phụ liền trúng độc!"

Lão giả áo xám nói thật.

"Thục Sơn?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Lần trước hắn đi tìm Điệp Hạo Thiên, là sợ thời điểm hắn không ở trong nước, tứ đại thế lực thủ hộ tìm đến Long Hồn hoặc là đám người Diệp Vũ Phỉ Hạ Thi Vận gây phiền toái, để cho Điệp Hạo Thiên giúp đỡ mình một chút.

Chắc là Điệp Hạo Thiên dự định đổi bị động làm chủ động, trực tiếp đi Thục Sơn, muốn đem sự tình giải quyết triệt để.

Dù sao, Thục Sơn là đứng đầu tứ đại thế lực thủ hộ, Điệp Tiên Cốc, Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên đảo đều sẽ tuân theo Thục Sơn hiệu lệnh làm việc.

"Dẫn ta đi xem tình huống Hạo Thiên một chút rồi nói sau!"

Tiêu Trần nói.

"Vâng, mời tiền bối đi theo ta!"

Đi vào đỉnh Vô Tiên Tháp nhìn thấy Điệp Hạo Thiên, phát hiện hắn quả thật trúng kịch độc, đôi môi tím đen, khí tức hư phù mà ngồi xếp bằng ở chỗ đó.

Nếu không phải căn cơ thâm hậu, lấy tu vi cường đại trấn áp độc được, sợ rằng trực tiếp liền bị mất mạng.

"Tử Linh Tán!"

Tiêu Trần thoáng kiểm tra tình trạng Điệp Hạo Thiên, lập tức cho ra kết luận kinh người.

Trên địa cầu, độc dược bình thường đối với tu vi võ giả nội kình cao thâm một chút liền không có tác dụng nhiều lắm, chớ nói chi là đối phó Thần Cảnh, đó là nói vớ vẩn.

Nhưng trong thân Điệp Hạo Thiên là "Tử Linh Tán", cũng không phải độc dược bình thường, chính là tại Tu Chân Giới, đây đều là một loại độc dược trí mạng cực kỳ đáng sợ, có thể ăn mòn Nguyên Anh của tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, hòa tan Kim Đan của tu sĩ Kim Đan Kỳ.

Thậm chí nói cái này đã không thể xem như một loại đơn thuần độc dược, bởi vì trong khi phối trí Tử Linh Tán là dùng Độc Chú Thuật, một khi nhiễm phải, cơ hồ không có thuốc nào cứu được.

"Địa cầu lại có người có thể phối trí ra Tử Linh Tán?"

Tiêu Trần vốn là kỳ quái, nhưng rất nhanh liền nghĩ tới cái Nhiếp Cửu U ở động phủ Đông Hải kia.

Chẳng lẽ là hắn giở trò quỷ?

"Tiền bối, tình huống sư phụ thế nào?"

Lão giả áo xám bất an hỏi.

"Hạo Thiên vẫn tính tương đối lanh lợi, ngay đầu tiên phong bế bản thân, lấy tu vi cường đại ép chết độc dược, để cho tình huống của hắn không có trở nên ác liệt quá nhanh. Nếu không đã trì hoãn lâu như vậy, coi như cứu trở về thì hắn cũng phải biến thành phế nhân!"

Tiêu Trần nói.

"Nói như vậy còn có thể cứu?"

Áo xám lão giả vui vẻ nói.

"Hừm, ta cần luyện chế một loại đan dược, dược liệu nhất định phải ở trong mười hai giờ tìm xong!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"Cái này không cần lo lắng, tài nguyên Điệp Tiên Cốc phong phú, tự nhiên dược liệu không đếm xuể, mới có thể làm cho đều!"

Lão giả áo xám lời thề son sắt nói.

Đối với lần này, Tiêu Trần cũng không nói gì, trực tiếp mở một cái toa thuốc cho lão giả áo xám.

"Ta lập tức phái người đi tìm!"

Lão giả áo xám chớp mắt đã biến mất tại chỗ.

"Hồng Viêm, ngươi đi tìm Nhạn Tuyết, lấy mấy giọt máu trên tam vĩ Linh Hồ do nàng mang theo!"

Tiêu Trần lại hướng Hồng Viêm nói.

Tam vĩ Linh, Hồ Tiêu Trần không có thời gian trông nom, cũng chỉ đưa cho Tào Nhạn Tuyết nuôi.

Máu của Tam vĩ Linh Hồ nắm giữ đặc tính thuốc vạn năng, có thể thay thế rất nhiều dược liệu trân quý, dùng để luyện đan, hiệu quả thật tốt.

"Được!"

Hồng Viêm cũng ly khai.

Hồng Viêm tốn gần sáu giờ đã lấy tam vĩ máu Linh Hồ trở về, lão giả áo xám lại chậm hơn một canh giờ mới vội vội vàng vàng chạy tới.

"Tiền bối, phần lớn dược liệu đều đã tìm được, chỉ là còn thiếu một vị 'Tinh Diệp quả' !"

Áo xám lão giả hỏi:

" Tinh Diệp quả là dược liệu gì?"

"Yên tâm, công tử biết rõ các ngươi tìm không được hết dược liệu, đã có đồ vật thay thế, đem dược liệu giao cho công tử, chúng ta đi ra ngoài đi!"

Hồng Viêm nói ra.

"Được được, tất cả nhờ cậy tiền bối!"

Lão giả áo xám không dám tiếp tục chần chờ, đem dược liệu thu thập được giao cho Tiêu Trần, sau đó cùng Hồng Viêm rời đi.

Tiêu Trần cũng không kéo dài thời gian, bắt đầu luyện chế giải dược Tử Linh Tán.

Tử Linh Tán không phải độc dược bình thường, đường nhiên giải dược kia cũng không phải giải dược phổ thông, cần lẫn vào linh lực tinh thuần của hắn, phá giải hỗn hợp chú thuật của Tử Linh Tán.

Cũng may mắn là hắn ở đây, đổi thành một người khác, đối với Tử Linh Tán thì tuyệt đối thúc thủ vô sách.

Giải dược luyện chế thành công, sau đó Tiêu Trần đem giải dược nghiền nát, lại vận dụng linh lực bản thân, đem dược phấn truyền vào trong cơ thể Điệp Hạo Thiên từ mũi Điệp Hạo Thiên.

Tiếp theo độc tính Tử Linh Tán loại bỏ, lực lượng Điệp Hạo Thiên dần dần khôi phục, hắn tự nhiên cũng từ từ tỉnh lại.

"Tiền bối, sao ngươi lại ở đây?"

Điệp Hạo Thiên nhìn thấy Tiêu Trần, vốn là kinh sợ, lập tức lại đã minh bạch cái gì, cảm kích rơi nước mắt nói:

"Đa tạ ân cứu mạng của tiền bối!"

Lúc này, Hồng Viêm cùng áo xám lão giả cũng đi vào, nhìn thấy Điệp Hạo Thiên chuyển biến tốt, trong lòng đều lớn thở dài một hơi.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ?"

"Hừm, lực lượng đang từ từ khôi phục, chắc không có gì đáng ngại rồi!"

Điệp Hạo Thiên gật đầu nói.

"Như thế là tốt rồi, cảm tạ đại ân của tiền bối!"

Lão giả áo xám lại hướng phía Tiêu Trần bái một cái.

"Không cần hành đại lễ, các ngươi không phiền nhưng ta cũng thấy phiền!"

Tiêu Trần khoát tay một cái, nhìn về phía Điệp Hạo Thiên hỏi:

" ngươi tại Thục Sơn xảy ra chuyện gì, vì sao lại trúng Tử Linh Tán?"