Chương 876: Tiên Linh Chi Kiếm

"Tiên Đế thất giai?"

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày khều một cái.

"Hừm, cung chủ chúng ta cũng là bởi vì biết cái này tin, mới quyết định cùng Thiên La Điện thông gia!"

Yến Khuynh Thành thần sắc mặt ngưng trọng nói:

" Chờ vị lão điện chủ kia xuất quan, Thiên La Điện cần phải nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực, Tử Lôi Tông cùng Băng Hoàng Cung chúng ta đều đã hướng về phía Thiên La Điện thỏa hiệp!"

Tiên Đế thất giai, đã xem như bước vào tầng thứ Tiên Đế cao cấp.

Tử Lôi Tông mạnh nhất chỉ có một tên ngũ giai Tiên Đế.

Băng Hoàng Cung vốn là có một vị lão tổ Tiên Đế lục giai, hắn còn ở đó thì Thiên La Điện cũng không dám cùng Băng Hoàng Cung gọi nhịp.

Đáng tiếc lão tổ dạo chơi tứ phương, 1000 năm không có một chút tin tức, lại thêm lên một tên Tiên Đế tọa hóa, thực lực Băng Hoàng Cung vừa rơi xuống ngàn trượng.

Hôm nay Băng Hoàng Cung cùng Tử Lôi Tông cộng lại cùng nhau đều không phải là đối thủ Thiên La Điện, hình thế bức bách, chỉ có thể khuất phục tại Thiên La Điện.

"Tiên Đế thất giai, quả thật đầy đủ ngang dọc Bắc Quỳnh Tiên Vực, khó trách có dã tâm này!"

Tiêu Trần tuy rằng nói như vậy đến, nhưng mà thần sắc không thấy một vẻ kinh ngạc cùng lo lắng.

Bắc Quỳnh Tiên Vực là hạng top 10 Tiên Vực, nhưng mà chỉ là thứ 10.

Người hướng chỗ cao, sẽ tạo thành tình huống nơi nhiều người càng ngày nhiều, nơi ít người càng ngày càng ít.

Tiên Giới nhiều Tiên Vực như vậy, nhưng kỳ thật chỉ có những Tiên Vực top trên mới là chân chính cường thịnh.

Mọi người có ý chí chiến đấu, hy vọng có phát triển tốt hơn, gần như đều tràn vào Tiên Vực cường thịnh.

Tính chất liền giống như các thành phố ở Hoa Hạ, hơn nữa so với đó thì phân hóa càng thêm nghiêm trọng.

Top 10 Tiên Vực Tiên Giới, mỗi một bậc, đồng nghĩa với bên trên một cái đại nấc thang, vô pháp sánh nhau.

"vậy tiền bối tính toán làm thế nào?"

Yến Khuynh Thành có chút lo lắng.

Tiêu Trần không có trực tiếp trả lời, mà là mà cười cười hỏi:

"Ngươi muốn gia nhập trận doanh của ta sao?"

Yến Khuynh Thành nghe vậy, hẳn là không chút nghĩ ngợi nói:

"Khuynh Thành nguyện ý đitheo tiền bối!"

Đoạn đường này, nàng vốn là vì tìm Tiêu Trần.

Hôm nay Tiêu Trần ngay tại trước mặt, hỏi nàng có cần hay không gia nhập hắn trận doanh, còn cần suy tính sao?

"Ngươi hiện tại là người Băng Hoàng Cung mà, đối với ngươi không có ảnh hưởng sao?"

Tiêu Trần mà hỏi.

Yến Khuynh Thành suy nghĩ một chút nói:

"Cung chủ đối với ta quả thật có tri ngộ chi ân, ta cần phải trở về xử lý một hồi!"

"Hừm, vậy ta chờ ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, lại dặn dò:

" Nếu mà có vấn đề giải quyết không được, cứ tới tìm ta!"

"Được!"

Yến Khuynh Thành nhẹ nhàng gật đầu.

Cái thời điểm này nếu mà còn cùng Tiêu Trần khách khí, vậy liền quá kiêu ngạo.

"Kiếm đạo của ngươi, hẳn là đang gặp phải bình cảnh phải không?"

Tiêu Trần chợt nói:

" Ta lúc đầu để lại Ngọc Tiêu Môn kiếm đạo lý niệm, chỉ đủ ngươi tu luyện tới cảnh giới Thiên Kiếm!"

"Lẽ nào bên trên Thiên Kiếm, còn có kiếm đạo lĩnh vực cao hơn?"

Yến Khuynh Thành kinh ngạc nói.

"Đương nhiên, Thiên Kiếm chưa bao giờ là điểm cuối kiếm đạo!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy bên trên Thiên Kiếm là cái kiếm đạo gì?"

Yến Khuynh Thành ham học hỏi nếu khát.

Nàng đã lĩnh ngộ Thiên Kiếm cực ý, quả thật lâm vào bình cảnh, khó đột phá.

"Thiên Kiếm chính là đỉnh phong phàm trần chi kiếm, mà bên trên Thiên Kiếm, là tiên linh chi kiếm!"

Tiêu Trần chậm chậm mở miệng nói.

"Tiên linh chi kiếm?"

Yến Khuynh Thành ngẩn ra, giống như có xúc động.

"Phải!"

Tiêu Trần gật đầu, giữa hai bàn tay, ngưng tụ một thanh tuyệt kiếm khuynh thế, mênh mông mờ ảo, hiển thị rõ phong thái tiên kiếm.

Lập tức, bên trên tiên kiếm, một đạo cự ảnh thượng cổ hung thú hiện ra, uy áp hoảng sợ, răng nanh màu máu, màu mắt xanh sẫm, không khỏi khiến người run sợ hoảng sợ.

"Đây là ..."

Yến Khuynh Thành nội tâm chấn động.

Thượng Cổ hung thú ghé vào bên trên tiên kiếm, hai cái kết hợp bùng nổ ra uy thế khủng bố như vậy?

"Cự ảnh thượng cổ hung thú ở trên này chính là cái gọi là 'Tiên linh '!"

Tiêu Trần một bên vì Yến Khuynh Thành biểu diễn tiên linh chi kiếm, một bên giải thích nói:

"Kỳ thực giữa thiên địa trôi giạt rất nhiều tiên linh vô chủ, người có duyên có thể để cho tiên linh nhận chủ. Tu vi Kiếm đạo đạt tới tiên kiếm chi cảnh, liền có tỷ lệ nhất định cảm ứng đến tiên linh tồn tại, cho nên lĩnh ngộ tiên linh chi kiếm!"

"Thì ra là như thế!"

Yến Khuynh Thành giống như nghĩ thông suốt cái gì, cảm kích nói:

"Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc!"

Tiêu Trần nghe vậy, khẽ cười nói:

"Ta nghe ngươi lúc đang đột phá Tiên Vương, từng hóa ra dị tượng Thượng Cổ Hoàng Linh?"

"Ừh !"

Yến Khuynh Thành trả lời nói:

" Thượng Cổ Hoàng Linh chính là Thủ Hộ Thần của Băng Hoàng Cung trong truyền thuyết, lúc vô tình ta đang đột phá Tiên Vương cảm ứng đến tồn tại. Nhưng mà cũng chỉ có kia ngắn ngủi chốc lát, về sau ta nghiên cứu như thế nào đi nữa, từ đầu đến cuối không thấy khí tức Hoàng Linh!"

"Nếu có thể cảm ứng đến, vậy giải thích rõ ngươi cùng nó hữu duyên, chẳng qua là ngươi còn không biết như thế nào vận dụng lực lượng nó!"

Tiêu Trần khích lệ nói:

" Cố gắng lên, sớm muộn ngươi có thể hoàn toàn đạt được nó công nhận!"

" Vâng, cẩn tuân tiền bối dạy bảo!"

Yến Khuynh Thành đối với lời nói của Tiêu Trần khắc ghi trong lòng.

Tiếp theo, nàng lại lần nữa nhìn hung thú kia một cái, nghi ngờ hỏi:

" Tiền bối, tiên linh là cái gì, bộ dáng thật kỳ quái?"

"Ta tiên linh không chỉ một loại, một cái này của ta nó thuộc về Thượng Cổ Viên loại, cổ sinh vật cùng sinh vật hiện tại thì ở vẻ bề ngoài có một chút khác biệt cũng rất bình thường!"

Tiêu Trần giải thích.

"Ừh !"

Yến Khuynh Thành gật một cái đầu, đồng thời tâm lý đối với Tiêu Trần càng thêm kính nể.

Nàng hiện tại liên hệ một con Hoàng Linh đều làm không nổi, Tiêu Trần lại có thể nắm trong tay không chỉ là tiên linh, quá lợi hại rồi.

"Ngược lại ngươi bây giờ tìm không được người Băng Hoàng Cung, ta dẫn ngươi đến bên trong đi nhìn một cái đi!"

Tiêu Trần vừa nói, thả ra một hơi thở của "Đạo" bao trùm Yến Khuynh Thành, hai người cùng nhau biến mất tại chỗ.

Tia sáng chợt lóe, Tiêu Trần mang theo Yến Khuynh Thành đi tới thứ ba tầng hư vô không gian.

"Sư tôn!"

Nam Cung Yên Nhiên mừng rỡ tiến lên đón, coi trọng đi là mới từ thực tập đệ nhị quan bị đào thải.

"Nàng là ..."

Nam Cung Yên Nhiên nhìn đến Yến Khuynh Thành, nội tâm kinh diễm.

Tiêu Trần nghe vậy nói:

"Ngươi trước còn nói vô cùng sùng bái nàng, thế nào mà ngay cả nàng đều không nhận thức?"

"Ây..."

Nam Cung Yên Nhiên ngẩn ra, không chút phản ứng qua tới.

"Ta gọi là Yến Khuynh Thành!"

Yến Khuynh Thành ôn văn lễ độ nói.

"Huyền Hậu?"

Nam Cung Yên Nhiên nhất thời kinh ngạc không dứt.

Nàng tuy rằng sùng bái Yến Khuynh Thành, nhưng chỉ là tại địa phương vô cùng xa nhìn một cái, đã gặp Yến Khuynh Thành dáng người, liên Yến Khuynh Thành tướng mạo đều không nhớ, cho nên nhất thời không nhận ra tới.

"Ngươi thật là Huyền Hậu?"

Nam Cung Yên Nhiên ngắm nhìn, khoảng cách gần như vậy mà nhìn thấy thần tượng của bản thân, quá ngoài ý muốn rồi.

"Ngươi vẫn là gọi ta Khuynh Thành đi!"

Yến Khuynh Thành rõ ràng ngượng ngùng nói:

" ngươi là đệ tử tiền bối, bối phận ta còn thấp hơn ngươi!"

Nàng là truyền nhân Tiêu Trần qua nhiều đời, mà Nam Cung Yên Nhiên là đệ tử Tiêu Trần, theo bối phận mà nói, thật sự nàng thật muốn thấp hơn một đời.

"Ây..."

Nam Cung Yên Nhiên hơi ngẩn ngơ, thần tượng bản thân sùng bái, lại có bối phận thấp hơn mình, cái tình huống gì?

"Không cần xoắn xuýt vấn đề bối phận, các ngươi giao tiếp bình thường là được!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu nói:

" không cần để ý rườm rà nhiều!"

"Đúng nha, ta gọi ngươi là Khuynh Thành tỷ tỷ đi?"

Nam Cung Yên Nhiên tung tăng kéo tay Yến Khuynh Thành, tâm tình hiển nhiên vô cùng phấn khởi.

Đối với lần này, Yến Khuynh Thành cũng không tiếp tục phản đối.

"Yên Nhiên, ngươi thế nào nhanh như vậy bị truyền ra, đệ nhị quan thất bại sao?"

Tiêu Trần chợt mở miệng hỏi nói.