Chương 489: Lôi Đế chết

Song Đế chi chiến, cường giả quyết đấu, chấn động cổ kim.

Lôi Đế đầu tiên bộc phát lực lượng cực hạn, khống chế vạn đạo thiên lôi hủy diệt, cả người tắm ở trong ánh chớp, uyển như thần minh.

"Long Đế, đây là lần đầu tiên ngươi và ta giao thủ, nhưng ta để cho ngươi đủ tôn trọng. Chiêu thứ nhất, chính là cực chiêu ta từ chưa từng sử dụng, ngay cả đối thủ trọn đời ta là Giáo Hoàng cũng chưa từng thấy qua!"

Lôi Đế chân đạp Lôi Long, toàn thân cũng là quanh quẩn lấp lóe thiên lôi, hai tay quơ múa giữa, cực hạn chiêu nổi lên.

"Sát Na Băng Lôi, Diệt Long Thập Tam Kiếm!"

Một tiếng quát kinh trời, vạn đạo thiên lôi hủy diệt ngưng tụ hóa hình mười ba đạo Lôi Kiếm, mỗi một đạo đều có thiên uy không thể ngăn cản.

Ầm ầm!

Diệt Long Thập Tam Kiếm hạ xuống.

Tốc độ lôi điện nhanh vô cùng!

Hưu!

Một cái chớp mắt, trong nháy mắt, chưa kịp phản ứng, đã tới người.

Ầm!

Một tiếng to bạo, nhấc lên chấn động trời cao.

Mặc dù Diệt Long Thập Tam Kiếm là hướng về phía Tiêu Trần mà đi, nhưng lúc rơi xuống, không chỉ đem Tiêu Trần nuốt hết, càng là đem khắc khiến bốn bề phạm vi hủy diệt sạch, hư không nứt toác, lực sát thương mạnh mẽ, trước đây chưa từng thấy.

Mà địa phương ở bên cạnh, mọi người Huyết Minh và Fissa đã cách đủ xa vẫn bị liên lụy, bị dư âm khủng bố làm trọng thương, người người đẫm máu.

Nhưng mà bọn hắn lại hiển nhiên không có tâm tư chú ý mình bị thương tổn, đều bị một màn trước mắt sợ ngây người.

Một đòn của Lôi Đế, hẳn là khủng bố đến mức này, toàn bộ phạm vi vài chục km xung quanh biến dạng.

Thật may đây là tiểu quốc ngoại ô, nếu như là tại nhân khẩu lưu động trong thành phố lớn, Lôi Đế một đòn này ít nhất phải thương vong mấy vạn người.

"Lôi Đế đại nhân thắng?"

"Đó còn cần phải nói, một đòn liền giết chết Long Đế!"

"Ha ha. . . Ta biết ngay sẽ là kết cục như thế, một cái tiểu tử chưa dứt sữa cũng dám khiêu khích Lôi Đế đại nhân!"

" Kỳ thực Long Đế cũng không yếu, chỉ là tuổi quá trẻ, không ổn định, từng trải quá cạn, huống chi Lôi Đế đại nhân ngay từ đầu liền vận dụng tuyệt kỹ, không tính bôi nhọ hắn rồi!"

"Hừm, tóm lại trừ đi một cái đại họa, có thể thở phào nhẹ nhõm!"

Tuy rằng mọi người Huyết Minh bị liên lụy đến ói máu bị thương, nhưng lại không có một tia phiền muộn, ngược lại tất cả đều hết sức phấn khởi, hoan hô không thôi.

Song Đế chi chiến, cuối cùng là Lôi Đế vĩ đại thắng, Huyết Minh chỉ cần có Lôi Đế đại nhân ở đây, sẽ vĩnh viễn hưng vượng.

"Lẽ nào. . . Hắn thật lại chết như vậy?"

Bên kia, Fissa tự lẩm bẩm, nhìn đến phế tích bụi khói cuồn cuộn, nhất thời ngây ra.

Lôi Đế dùng một đòn này quá kinh khủng, cũng quá nhanh, Tiêu Trần hoàn toàn không có thời gian né tránh, bị bắn trúng.

Nàng không cách nào tưởng tượng, cõi đời này sẽ có người có thể tiếp nhận loại công kích này mà không chết.

Tiêu Trần mạnh hơn nữa, cũng chỉ là thể xác phàm tục, không phải thần chân chính.

Nếu là người, khẳng định liền sẽ chết!

" Cường giả Thần bảng, quả thật không phải tùy tùy tiện là có thể chiến thắng, ngươi cuối cùng là khinh thường!"

Fissa lộ ra một nụ cười khổ, thở dài không tên.

Huyết Minh đang hoan hô, Fissa tại than thở, Lôi Đế đang trầm mặc.

Tất cả giống như ý đã trở thành chắc chắn, Long Đế chiến bại, hài cốt không còn.

Nhưng vào đúng lúc này, chợt nghe một lời nhàn nhạt vang dội.

"Loại này coi như kết thúc sao?"

Biến cố đột nhiên, khiến cho mọi người biến sắc, khiếp sợ nhìn lại theo tiếng kêu.

Địa phương bị một đòn Lôi Đế tàn phá qua, bụi mờ cuồn cuộn, một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ cảnh phế tích hoàng tàn khắp nơi, cái gì đều không lưu lại.

Nhưng chậm nhìn kỹ, mọi người lại phát hiện kinh người, trên phế tích, một đạo thân ảnh bạch y thon dài lẳng lặng độc lập, không dính một hạt bụi, thật giống như không có bị một tia tổn thương.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Fissa khiếp sợ.

"Nói. . . Nói đùa sao?"

Mọi người Huyết Minh cũng là không dám tin.

Một kích kia của Lôi Đế, đúng là bắn trúng Tiêu Trần rồi, ngay tiếp theo, cảnh vật bốn bề toàn bộ bị phá hủy, chính là bọn họ đứng ở ngoài cũng bị bao phủ, trong thời gian ngắn không thể chữa khỏi.

Chính là, vì sao Tiêu Trần có thể không chút tổn hao nào?

"Ngươi là làm sao tránh né?"

Lôi Đế lành lạnh nhìn thẳng Tiêu Trần.

Tuy rằng hắn không đến mức khiếp sợ như những người còn lại, nhưng cũng cảm giác không thể tưởng tượng nổi, cảm giác có chút không nhìn thấu.

Mặc dù một chiêu này là lần đầu tiên hắn sử dụng trong thực chiến, nhưng uy lực là trước đây chưa từng có, hắn không tin Tiêu Trần có thể đứng tại chỗ trực tiếp mặc kệ, mặc cho bị đánh trúng mà không bị tổn thương.

"Không nhất định phải tránh né!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Thần sắc Lôi Đế trầm xuống.

"Khi lượng thực lực cá nhân chênh lệch quá lớn, kẻ yếu hướng về cường giả phát động công kích thì cũng sẽ không tạo thành bất kỳ hiệu quả nào!"

Tiêu Trần nhìn đến Lôi Đế, bình tĩnh nói:

" chút bản lãnh này của ngươi, ta dùng khí tức tản mát ra liền có thể trực tiếp trấn áp, đem toàn bộ tổn thương toàn bộ chặn ở bên ngoài."

Khí tức tu hành giả vốn là tiêu chuẩn để đánh giá mạnh yếu, nhưng nếu mà khí tức cường đại tới trình độ nhất định, cũng có thể trở thành thủ đoạn công kích đáng sợ hoặc là thủ đoạn phòng ngự.

Giống như lúc trước, Lôi Đế chỉ bằng vào khí tức là có thể xoay chuyển hư không, chế phục Fissa.

Đồng dạng, Tiêu Trần chủ động tản mát ra khí tức, đủ để chống đỡ cực chiêu của Lôi Đế.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao một trận chiến đấu đánh đến thiên băng địa liệt, nhưng rất nhiều cường giả ngay cả y phục đều sẽ không hư hại.

Cho nên, cũng không phải là khi địch nhân phát động công kích liền nhất định phải né tránh, khi thực lực chênh lệch quá lớn, cho dù đứng yên để cho kẻ yếu đánh, kẻ yếu cũng không nhất định có thể thương tổn được cường giả.

"Đánh rắm, bản đế sao lại tin ngươi nói chuyện giật gân?"

Lôi Đế bỗng nhiên nổi giận.

Hắn không phải là không hiểu đạo lý này, chỉ là hắn không chấp nhận.

Bởi vì một khi tiếp nhận, có nghĩa là thừa nhận Tiêu Trần so với hắn càng mạnh hơn, hơn nữa gần như là không cùng một đẳng cấp.

"Sát Na Băng Lôi, Diệt Long Thập Tự!"

Dưới sự tức giận, Lôi Đế vẫy tay hết tiếp nhận phong lôi thiên địa, một quang mang đạo chữ thập ngưng tụ, hàm chứa sát ý vô cùng vô tận khủng bố.

"Chết!"

Một chữ hạ uống, sát chiêu ra, quang mang chữ thập lấy hình ảnh lốc xoáy hướng về Tiêu Trần.

"Nhàm chán!"

Nhưng Tiêu Trần lành lạnh nói một lời, chậm rãi giơ tay lên, hắn là tay không tiếp quang mang chữ thập, đem lực lượng ngưng tụ đánh tan, khiến cho tan biến không còn dấu tích.

"Cái gì, ngươi. . ."

Lôi Đế rốt cuộc kinh hãi đến biến sắc, một loại dự cảm không tốt tự nhiên sinh ra.

"Nên kết thúc!"

Tiêu Trần tựa hồ có hơi chán ghét, lại lần nữa giơ tay lên, lãng không một chỉ.

"Phá diệt!"

Vô thượng thần thông lại xuất hiện, thần quang một chỉ phá diệt hư không.

Nhìn qua thì một chỉ này không bằng một phần vạn sát chiêu của Lôi Đế, nhìn qua cũng chỉ là một vệt sáng, nhưng mà lại là thần cản giết thần, phật cản diệt phật, không thể địch nổi!

Xuy!

Lôi Đế giống như bị chúng Định Thân Thuật, đứng im tại chỗ, bị một chỉ xuyên thủng.

Trên ngực hắn hiện ra một cái lỗ máu, lại đủ lấy trí mệnh!

"Ngươi. . ."

Thần sắc Lôi Đế kinh hoàng vặn vẹo, như muốn nói gì với Tiêu Trần, nhưng mà chung quy không thể nói ra.

Phù phù!

Lôi Đế ngã nhào xuống đất, chậm rãi mất đi sinh tức. sinh mệnh chấm hết.

Thân thể cứng ngắc, thần sắc kinh ngạc mà không dám tin, truyền kỳ của hắn đã kết thúc.