Chương 842: Thiên Kiếp Khủng bố, Đánh đàn trợ hứng

Trong lòng Vạn Hồng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không bị ngoại giới quấy nhiễu, lặng lẽ vận chuyển công pháp Tiêu Trần truyền thụ cho hắn, hô hấp thổ nạp, tiên lực tràn trề.

Đột nhiên, thời khắc ngưng luyện, khí thế chuẩn Tiên Đế đỉnh phong cuồn cuộn như Nộ Long, lao ngược lên trên, thẳng tới cửu trọng thiên.

Ầm ầm!

Một đạo sấm rền kinh thế ầm ầm nổ vang.

Tiếp theo, mây đen dày đặc, đại thế khủng bố ngưng tụ, giống như thiên địa bất dung, thiên mệnh không thể nghịch.

Nhưng mà, tu hành nhất đạo, vốn là nghịch thiên.

Dòm ngó Tiên Đế chi cảnh, càng phải có đảm phách cùng phấn khích làm nghịch thiên đạo.

"Đến đây đi!"

Vạn Hồng không lo không sợ, trong hai mắt bung ra đến quang mang cứng cỏi, đảm phách kinh sợ quỷ thần.

Lần trước không được như ý nguyện, lần này hắn nhất định phải nhìn trộm Tiên Đế chi đạo.

Giống như cảm nhận được quyết tâm Vạn Hồng, vừa giống như bị khí thế Vạn Hồng kích giận, bên trên cửu trọng thiên, Nộ Lôi phóng đãng, thiên kiếp ứng hiện.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, kinh sợ mặt đất.

"Đến, thiên kiếp thật khủng bố!"

Hiện trường, mọi người chỉ thấy một đạo lôi hồ thô to từ trong mây xanh rơi thẳng xuống, trong nháy mắt đánh vào trên thân Vạn Hồng.

Ầm!

Vạn Hồng bị thiên lôi xuyên người, rên lên một tiếng, khóe miệng tràn đầy ra tia máu, hiển nhiên bị thương.

"Đã đi qua sao? Tuy nói bị thương, nhưng Vạn chưởng môn dường như còn có thể chống đỡ?"

"Nghĩ hay lắm, nào có đơn giản như vậy? Đây mới là đạo thứ nhất, phía sau vẫn là tám mươi đạo!"

"Tám. . . Tám mươi đạo?"

"Ngươi cho rằng Tiên Đế chi kiếp vì sao khiến người nghe đến đã biến sắc? Bởi vì Tiên Đế chi kiếp chính là cửu cửu thiên kiếp, tổng cộng tám mươi mốt đạo thiên lôi, càng nhanh hơn càng mạnh mẽ. Nói cách khác, đây chỉ là một đạo thiên yếu nhất lôi Tiên Đế chi kiếp, liền đủ thương tổn đến Vạn Hồng rồi!"

Độ Kiếp cũng chia tam lục cửu đẳng.

Tỷ như Độ Kiếp Độ Kiếp Kỳ là Chân tiên, vừa vặn chỉ là cửu thiên kiếp, tổng cộng chín đạo.

Huyền Tiên đột phá Kim Tiên, vì tam cửu thiên kiếp, tổng cộng hai mươi bảy đạo.

Kim Tiên đột phá Tiên Vương vì lục cửu thiên kiếp, tổng cộng 54 nói.

Đến Tiên Đế, chính là cửu cửu thiên kiếp, chín chín tám mươi mốt đạo, chất lượng cũng so sánh bất luận cái thiên kiếp gì ngày trước đều khủng bố hơn vô số lần, bất luận người nào nghe mà biến sắc.

" Trên thân Vạn Hồng làm sao cũng không mặc một ít đồ phòng ngự, thật sự coi chính mình có thể bằng vào bản thân vượt qua tám mươi mốt lượt thiên kiếp?"

"Một kiện phòng ngự pháp khí cũng không có? Đây cũng quá qua loa đi?"

"Hành vi tìm chết, đạo thứ nhất thiên lôi liền bị thương nặng, ta xem phía sau hắn làm sao chịu nổi!"

"Ta dám đánh cuộc, hắn không chống nổi mười đạo thiên lôi!"

"Không nhất định, ngũ đại trưởng lão Đan Tháp ở đây, nói không chừng có biện pháp giúp hắn!"

"Ngươi đang nói mơ sao? Độ Kiếp là không thể ngoại nhân nhúng tay, một khi cảm ứng được ngoại nhân can dự, lực lượng lôi kiếp sẽ bộc phát gấp bội, trong nháy mắt là có thể đem Vạn Hồng đánh thành cặn bã!"

"Đúng, ngũ đại trưởng lão chỉ có thể vì Vạn Hồng bảo vệ, nhưng không cách nào giúp hắn chia sẻ!"

"Vậy nói như thế, Vạn chưởng môn há chẳng phải là chắc chắn phải chết?"

"Vốn là đột phá Tiên Đế thì không phải sự tình dễ dàng như vậy, bản thân tu vi Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế, tỷ lệ thành công là số không. Cho dù ăn vào Nhất Khí Độ Ách Đan, cũng chỉ là hơi đề thăng tỷ lệ thành công!"

"Nguyên bản còn nói đến quan sát, học tập kinh nghiệm chứ, lần này trở thành chê cười nhìn kỹ!"

Hiện trường mọi người, thở dài, tiếc nuối, cười trên nổi đau của người khác không phải là ít, gần như không có người cho rằng Vạn Hồng có thể thành công.

Nhưng mà Vạn Hồng hoặc là không rãnh để ý, hoặc là hoàn toàn không nghe thấy lời đàm tiếu, tâm thủ nhất, nhất niệm để vào độ kiếp.

"Còn chưa đủ, lại đến!"

Vạn Hồng nặng nề rống lên, giống như là khiêu khích thiên uy.

Ầm ầm!

Thiên lôi cũng là không có chút nào nuông chìu hắn, đạo thứ hai thế tới càng hung, thế rơi xuống mạnh hơn, tựa như muốn phải đem con kiến hôi mạo phạm thiên uy này oanh sát.

Ầm!

Vạn Hồng vẫn không có bất luận cái gì phòng ngự, nhưng mà lấy chuẩn Tiên Đế chi lực bao quanh toàn thân, thật giống như một kiện áo choàng tiên lực ngưng tụ thành, mặc cho đạo thứ hai thiên lôi đập xuống.

Rắc rắc!

Áo choàng tiên lực bị thiên lôi oanh kích, trong nháy mắt liền xuất hiện vết nứt.

Vạn Hồng lần nữa rên lên một tiếng, giống như thừa nhận thống khổ cực lớn.

Ầm ầm!

Đạo thiên lôi thứ ba tiếp tục hạ xuống.

Ầm!

Loảng xoảng!

Áo choàng Tiên lực hoàn toàn bị thiên lôi vô tình nổ nát, hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tán thành vô hình.

"Làm sao có thể. . ."

Nội tâm Vạn Hồng kinh hãi, rốt cục thì dâng lên một tia cảm giác run sợ.

Hắn cho dù tâm tính lại kiên định, tại trước mặt thiên lôi chi lực, cũng hơi cảm thấy chống đỡ hết nổi.

Chỉ cần nghĩ đến đây mới là đạo thiên lôi thứ ba, phía sau còn có 78 nói, hắn cũng cảm giác thân ở tại sâu xa bên trong địa ngục, không thấy được một tia hi vọng, chỉ có tuyệt vọng.

"Cửu cửu thiên kiếp, khi thật kinh khủng như vậy sao?"

Hiện trường không có ai cười nhạo Vạn Hồng.

Bởi vì Vạn Hồng yếu hơn nữa, hắn cũng là một tên chuẩn Tiên Đế, mạnh hơn nhiều 99% người ở đây.

Nhưng mà một tên chuẩn Tiên Đế, thông suốt toàn lực, lại chỉ có thể gánh nổi ba bốn đạo thiên lôi, vật phía sau còn có hơn 70 đạo thì sao xử lý?

Tất cả mọi người đều cảm giác đến một loại sợ hãi xuất xứ từ sâu trong nội tâm, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Tiên Đế chi cảnh tuy khiến người mơ ước hướng tới, nhưng không phải có thể đạt đến đơn giản như vậy.

"Vạn Hồng đã trọng thương, tiên lực lưu thất. Tiếp tục tiếp, chắc chắn phải chết!"

Có người kết luận kết quả Vạn Hồng tất chết, không che giấu được than thở.

"Cái Vạn Hồng này, thật là ngu, thật sự cho rằng Tiên Đế dễ đột phá như vậy sao?"

Thiên La Điện trưởng lão khịt mũi coi thường.

Hắn nguyên tưởng rằng Vạn Hồng dám công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh, sẽ có chút chuẩn bị cùng nắm bắt.

Nhưng hiện tại xem ra, quả thực giống như là trò đùa cháu đi thăm ông nội một dạng, khiến người không nhịn được bật cười.

"Trưởng lão, Vạn Hồng liền không chịu nổi, kế hoạch chúng ta. . ."

Thiên La Điện suy nghĩ một chút nói:

"Truyền lệnh xuống, để bọn hắn lập tức động thủ. Nếu mà bản thân Vạn Hồng bị lôi đánh chết, chúng ta không phải đã bố trí lâu như vậy sao? Hắn muốn chết, phải chết tại trên tay chúng ta!"

"Vâng!"

Một đợt bạo động, yên lặng không tiếng động nổi lên, ai cũng chưa từng phát giác.

Mà tại Vẫn Tinh Phái, bên trong một tòa đình các, thần sắc Tiêu Trần khinh đạm, nhàn nhã nhìn đến xuân thủy hồ nhỏ, tựa hồ một chút cũng không cảm giác được nguy hiểm đã tới.

Tại bên người Tiêu Trần, Nam Cung Yên Nhiên một bộ cung trang màu trắng, dung nhan tuyệt đẹp nhưng bên trong chính là hiển thị rõ thái độ nóng nảy.

Rốt cuộc, nàng không nhịn được mở miệng nói:

"Sư tôn, tình huống bên ngoài thật giống như không ổn, Vạn chưởng môn suýt không chịu nổi!"

"Tiên Đế chi cảnh vốn là có nguy hiểm rất lớn, thành bại hay không nhìn tạo hóa Vạn Hồng, chúng ta gấp gáp cũng không có ích gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chúng ta thật không làm chút gì?"

Nam Cung Yên Nhiên không có cách nào bình tĩnh giống như Tiêu Trần.

"Ngược lại cũng không phải không hề làm gì!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Muốn làm gì?"

Nam Cung Yên Nhiên cấp bách hỏi.

Tiêu Trần không có trực tiếp trả lời, nghiêng đầu nhìn đến nàng, hỏi:

"Ngươi hiểu đàn sao?"

"Đàn?"

Nam Cung Yên Nhiên hơi ngẩn ra, rồi sau đó lại lắc đầu nói:

" Đàn là đồ vật tao nhã, ta ngược lại thật ra rất yêu thích nghe đàn, nhưng ta không biết đàn!"

"Không sao, hiểu thưởng thức là được, vậy ta đàn một khúc, ít nhất có thể có một cái quần chúng nghiêm túc lắng nghe, không tính tịch mịch!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần nhẹ nhàng vung tay lên.

Trên cái bàn, đột nhiên xuất hiện một chiếc cổ cầm chế tạo tuyệt đẹp.

Tiêu Trần chậm rãi đi tới, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn dây đàn, phát ra tiếng vang to rõ dòn giã.

"Ngược lại rất lâu không có đàn qua!"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

Nam Cung Yên Nhiên lại mặt đầy ngạc nhiên.

Nhìn sư tôn điệu bộ này, không giống như là đùa.

Lẽ nào sư tôn thật chuẩn bị ở thời điểm này đánh đàn?

Nếu Vạn chưởng môn Độ Kiếp thành công, đánh đàn trợ hứng cũng không có gì không thể.

Nhưng bây giờ mắt thấy Vạn chưởng môn lọt vào nguy cấp, bất cứ lúc nào có nguy hiểm tánh mạng, còn có nguy hiểm không lường được nổi lên trong bóng tối.

Loại thời điểm này đánh đàn, đúng lúc sao?