Chương 212: Một hồn hóa tam, Tam hồn quy nhất

"Trực tiếp chạy sao?"

Tiêu Trần đứng trên đỉnh núi Vô Thường Sơn, nhìn bóng lưng Long Chủ biến mất, thần sắc như thường, cũng không có đuổi theo.

" chủ tử ngươi đã chạy trốn, ngay cả dũng khí cùng ta đánh một trận cũng không có, ngươi cảm thấy thế nào ?"

Tiêu Trần hơi chuyển thân, ánh mắt quét về phía Long sứ, ngữ khí mang theo nghiền ngẫm.

Long sứ ngớ ngẩn, lập tức hướng Tiêu Trần cung kính nói:

"Chúc mừng Tiêu công tử!"

"Có gì mà vui?"

"Công tử đánh bại Long Chủ, vậy sau này công tử chính là Long thành chi chủ, chúng ta nhất định xem công tử như thiên lôi sai đâu đánh đó!"

"Ngươi đây là đang hướng về phía ta thần phục?"

"Đương nhiên, ta chỉ đi theo cường giả!"

"vậy liền quỳ xuống!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Long sứ ánh mắt kinh sợ.

"Thần phục, phải có biểu hiện của thần phục, ngươi đến quỳ bái cũng không muốn sẽ làm ta rất khó tin tưởng thành ý của ngươi."

Long sứ nghe vậy thì có chút do dự, song hắn cũng thật quỳ một chân trên đất, cung kính nói: "Chúc mừng Long Chủ tân nhiệm!"

"A, Hoàng Phủ Minh, ngươi đúng là kẻ co được dãn được a, để ngươi quỳ ngươi liền thật quỳ xuống?"

Tiêu Trần kinh ngạc nói, lại giống như cười nhạo, khiến nội tâm Long sứ run nhẹ.

Nhưng hắn giả bộ trấn định nói:

"Ta không hiểu Long Chủ đang nói gì!"

"Không phải vờ vịt nữa Hoàng Phủ Minh, ngươi tự cho đó là sách lược lừa dối, nhưng ở trước mặt ta, chỉ giống như trò hề."

Tiêu Trần mỉa mai nói:

"Để một tên hề trước mặt làm ra vẻ thần bí, còn phải giả bộ không biết, phối hợp với hắn biểu diễn, quả thật cũng là một loại hành hạ, ngươi cũng không cần tiếp tục nữa, ta thấy mệt rồi."

"Tiêu Trần, sợ là ngươi nhận lầm người rồi? Hoàng Phủ Minh đã chết, theo ta được biết, hắn là tự sát ngay trước trước mặt ngươi."

Ngữ khí Long sứ có chút rét lạnh nói:

"Lấy khả năng của ngươi, lẽ nào không nhìn ra một người là chết thật, hay là giả chết?"

"Ta nói rồi, ta đã nhìn ra, chỉ là không có vạch trần ngươi."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói là, người chết ở Long Ngâm Các phải không Hoàng Phủ Minh?"

Long sứ lạnh nhạt nói.

"Không!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Người tự tử ở Long Ngâm Các đúng là Hoàng Phủ Minh, ngươi đồng thời cũng là Hoàng Phủ Minh, hơn nữa ngươi mới là Long Chủ thật sự!"

"Ngươi. . . Ngươi đang nói hươu nói vượn cái gì? Ta chỉ có một thân thể, làm sao có thể biến thành ba người?"

Long sứ vẫn còn phủ nhận, nhưng hiển nhiên đã có tật giật mình.

"Không phải là không có khả năng!"

Tiêu Trần đạm nhiên nói:

" một hồn hóa tam, Tam Thể cộng sinh, bên trong Ngọc Tiêu Môn, vừa vặn lại có một môn công pháp như thế!"

"Lúc trước Long Chủ hỏi ta, vì sao biết rõ Minh Vô Cực là người của hắn. Kỳ thực rất đơn giản, ta hỏi qua Anh Tuyết, hiểu được đặc tính không chết của Minh Vô Cực, liền khẳng định công pháp tu luyện của hắn, có nguồn gốc từ Ngọc Tiêu Môn 'Bách Luyện Thiên Quyết' "

"Bách Luyện Thiên Quyết chỉ là một loại công pháp luyện thể, khiến người nắm giữ thể phách cường đại , cùng với đó các cơ năng hồi phục sau khi bị thương so với người bình thường càng thêm dễ khôi phục, sinh mệnh lực cũng càng ngoan cường, nhưng cũng không phải là chân chính không chết."

"Giống như vừa rồi, Anh Tuyết hạ xuống một đao kia, Bách Luyện Thiên Quyết của Minh Vô Cực không cách nào phát huy tác dụng, trực tiếp liền ngoẻo rồi!"

Tiêu Trần nhìn Hoàng Phủ Minh, giống như đang nhìn một thằng hề nhảy nhót, nhàn nhạt nói:

"Về phần Thiên Phong Ký Ảnh, một hồn hóa tam, cũng là xuất phát từ Ngọc Tiêu Môn. Toàn bộ Long Thành, đại khái chỉ có ngươi ban đầu tham dự biến cố Ngọc Tiêu Môn, mới có thể đồng thời nắm giữ nhiều tuyệt học của Ngọc Tiêu Môn như vậy."

"Nghĩ không ra, ngươi đều biết rõ toàn bộ?"

Bí mật triệt để bại lộ, Hoàng Phủ Minh cũng không có cách nào tiếp tục phủ nhận, hắn chậm rãi tháo mặt nạ màu vàng kim xuống.

Đây là một cái khuôn mặt rất xa lạ, cùng các chủ Long Ngâm Các và Long Chủ không giống nhau.

Tiêu Trần cũng không ngoài ý muốn, bình tĩnh như cũ, nói:

"Một hồn hóa tam, chính là có thể đem một cái linh hồn phân cách ba phần, nhưng thân thể không cách nào phân cách. Cho nên Long Chủ cũng tốt, các chủ Long Ngâm Các cũng tốt, chỉ là thân thể ngươi luyện chế, lại đem linh hồn phân cách gửi vào trong. Mà ngươi hiện tại, mới chính là bản thể, là Hoàng Phủ Minh chân chính."

"Không sai, toàn bộ đều đúng!"

Hoàng Phủ Minh có chút khó tin nhìn Tiêu Trần, hỏi:

" nói như vậy, lúc trước tự sát trước mặt ngươi, ngươi đều đã biết hết?"

"Đương nhiên, nếu như lúc ấy ngươi thật tự sát, ta có thể ngay lập tức ngăn cản ngươi, hoặc là tại lúc linh hồn ngươi chưa tiêu tán có thể giam giữ linh hồn ngươi."

Tiêu Trần tuyệt không thể để Hoàng Phủ Minh tự tử trước mặt mình dễ dàng như vậy được, tuy nhiên lúc ấy hắn đã xem thấu Hoàng Phủ Minh tại Long Ngâm Các chỉ là một đạo linh hồn ký thể, mới mặc cho Hoàng Phủ Minh tự sát, sau đó bắt đầu hoài nghi Long Chủ mới là Hoàng Phủ Minh chân chính.

Hoặc là phải nói, Hoàng Phủ Minh mới thật sự là Long Chủ.

Bởi vì Long Chủ, chẳng qua là một đạo linh hồn của Hoàng Phủ Minh, tương đương với phân thân.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra Hoàng Phủ Minh ta sống uổng cả đời, lại bị một tên tiểu tử vắt mũi chưa sạch trêu đùa trên bàn tay. Tiêu Trần, vô luận là hiểu biết, thực lực, tâm cảnh đều vượt xa dự đoán của ta, trò chơi này, là ta thua!"

Hoàng Phủ Minh cho rằng chỉ cần đùa bỡn việc tự sát, liền có thể chặt đứt đầu mối của Tiêu Trần, mà mình thì âm thầm ẩn núp, tùy thời có thể để cho Tiêu Trần một kích trí mạng.

Nhưng hắn hoàn toàn không ngờ tới, Tiêu Trần không những không bị lừa mà còn đoán ra toàn bộ kế hoạch của hắn, xem ra tất cả, đều là bản thân hắn tự thẩm du tinh thần.

"Hoàng Phủ Minh, còn nhớ rõ việc chúng ta đánh cuộc sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ta nói rồi, nhất định sẽ tự tay giết ngươi!"

"Xem ra trận chiến này không cách nào tránh khỏi, nhưng trước khi động thủ, ta muốn hỏi một vấn đề."

"Vấn đề gì?"

" Cuối cùng ngươi cùng Ngọc Tiêu Môn có quan hệ thế nào?"

Hoàng Phủ Minh nghi hoặc nói:

" một cái tông môn đã bị tiêu diệt hơn năm mươi năm, đáng giá để ngươi thuần phục như vậy?"

"Thuần phục?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta cũng không tính là người của Ngọc Tiêu Môn, nên cũng không phải là thuần phục, ta có lập trường của bản thân ta, không cần phải nói cho ngươi biết."

"Ngươi không phải người Ngọc Tiêu Môn, làm sao đối với tuyệt học Ngọc Tiêu Môn rõ như lòng bàn tay, thậm chí so với ta còn muốn tinh thông hơn?" Hoàng Phủ Minh nghi ngờ.

"Đây là vấn đề thứ hai rồi!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

Hoàng Phủ Minh hơi ngẩn ra, lập tức cười to nói:

"vậy ta cũng có thể để ngươi hỏi ta một cái vấn đề, bảo đảm cho ngươi câu trả lời hài lòng."

"Không cần!"

Tiêu Trần lãnh túc nói:

" ta giết ngươi, sau đó sẽ trực tiếp rút ra ký ức của ngươi, loại này đơn giản hơn nhiều."

"Rút ra ký ức ta?"

Thần sắc Hoàng Phủ Minh âm trầm, cười ác độc nói:

" Tiêu Trần, ngươi thật tự tin nhất định có thể giết ta sao?"

"Không có tự tin này, ta cũng sẽ không chơi với ngươi."

Tiêu Trần đứng chắp tay nói:

" hiện tại đã đến thời phải điểm chấm dứt."

" Được, rất tốt, để đáp lễ sự cuồng vọng của ngươi, ta cũng nên lấy ra lá bài tẩy của ta rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Hoàng Phủ Minh tung người nhảy lên một cái, lao thẳng lên trời.

"Tiêu Trần, nếu ngươi biết rõ một hồn hóa tam, vậy cũng biết tam hồn quy nhất. Ba đạo linh hồn đều đạt tới Chân Võ cảnh, nếu mà tam hồn quy nhất, tuyệt không chỉ đơn giản 1+1+1= 3 như vậy, xem ngươi làm sao có thể ngăn cản ta."

Một hồn hóa tam, không hề đơn giản chỉ là việc tạo ra hai cái phân thân, dụng ý thực sự của nó chính là để tu luyện nhanh hơn.

Ba người đồng thời tu luyện, hiệu suất như vậy, một người làm sao có thể so sánh?

Trên bầu trời, Hoàng Phủ Minh thi triển thuật pháp, dẫn động thiên địa dị tượng.

"Tam hồn quy nhất!"