Chương 507: Ngươi đảm đương nổi sao

Lúc trước là bởi vì không mò ra lai lịch cùng thực lực Tiêu Trần, Lodsch không muốn tùy tiện trêu chọc Tiêu Trần.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần có thể là hung thủ giết hại Mills, hắn làm sao có thể bỏ qua?

"Không bằng không chứng, ngươi không được vu oan!"

Hồng Viêm nhìn không được, không nhịn được bảo vệ thay Tiêu Trần.

Giết Lôi Đế, cùng giết Mills có liên quan gì, đầu óc đám người này đều là mụ mị sao?

"Hồng Viêm, trong đây cơ bản đều là ngươi tiền bối, ngươi không cần nhiều lời, tránh cho để cho người ta nói ngươi không hiểu quy củ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Kỳ thực hắn lại thế nào không nhìn ra căm thù Azriel đối với hắn, cố ý đem sự chú ý của Lodsch dẫn đạo đến trên người hắn?

Vốn là giết Lôi Đế cùng giết Mills là không có có quan hệ trực tiếp, nhưng hiện tại Lodsch chính là một con chó điên, gặp ai cũng cắn, chỉ cần hơi có chút người hiềm nghi, hắn phỏng chừng đều muốn đuổi theo cắn.

"Vâng, công tử!"

Hồng Viêm nhận sai một tiếng, sau đó lui về phía sau.

Hắn biết rõ Tiêu Trần không phải là trách cứ hắn, chỉ là lấy thực lực trước mắt của hắn, xác thực không thích hợp nói lung tung, mọi thứ để Tiêu Trần tự mình xử lý là được.

"Hừ, chủ tớ các ngươi một xướng một họa, có ý gì?"

Lodsch hoàn toàn không cần suy nghĩ, một ý chất vấn Tiêu Trần:

"Ta chỉ hỏi ngươi, Mills chết có quan hệ cùng ngươi hay không?"

"Ta nói không có, ngươi tin không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Không tin!"

Lodsch lắc đầu nói:

" Ta sẽ không tin lời nói từ một phía, thực lực Mills không yếu, thiên hạ này, người có thể giết hắn không có mấy người. Ta tìm không đến chứng cứ là ai giết, vậy cũng chỉ có thể đem người có năng lực giết hắn toàn bộ tính vào đây!"

"Như vậy có được không?"

Tiêu Trần không có vấn đề nói:

"Nói ngươi cũng không tiên, cùng phiền toái như vậy, vậy không bằng ta tới cõng nỗi oan ức này!"

" Được, có gan!"

Lodsch nghe vậy cười lạnh, sát ý trong con ngươi thịnh vượng.

Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ, mặc cho sát ý Lodsch kéo tới, không thay đổi màu sắc.

Mọi người chung quanh theo bản năng thối lui mấy bước, có người thần sắc ngưng trọng, có người cười trên nổi đau của người khác.

Thần bảng còn chưa hiện thế, tựa hồ lại có một đợt đỉnh phong cuộc chiến của cường giả muốn bộc phát.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc song phương sắp bùng nổ, chợt nghe một cái âm thanh hơi có vẻ non nớt lại mang theo mấy phần hoạt bát linh động vang dội.

"Lão đầu, không nên oan uổng người tốt nhé!"

Tiếng nói rơi xuống, lại thấy một tên thanh niên tuấn mỹ khí vũ hiên ngang, tư thế oai hùng bất phàm và một tên tiểu nữ hài như tinh linh trắng như tuyết sánh vai bước lên núi này chi đỉnh.

"Hắc Ám thánh tử!"

Fissa lập tức chặt chẽ nhìn chăm chú Vương Đình.

Hắc Ám thánh tử cùng Quang Minh thánh nữ chính là địch thủ cũ trời sinh, đây là bọn hắn lần đầu tiên gặp mặt, nhưng nàng lại có thể một cái nhận ra Vương Đình.

Vương Đình trên thân có hắc ám lực lượng, quả thật như Tiêu Trần nói, ít nhất mạnh hơn nàng gấp đôi.

Mà sự chú ý Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm toàn bộ tập trung vào trên thân Băng Ngưng bên cạnh Vương Đình.

"Công tử, chính là nàng đả thương ta!"

Ngữ khí Hồng Viêm có chút kích động.

Băng Ngưng tuyệt đối là địch nhân mạnh nhất hắn gặp qua, hắn thậm chí hoài nghi Băng Ngưng thực lực là không phải vẫn còn năm đó Huyền Hậu bên trên.

Trước mặt những cường giả Thần bảng này, Lodsch, Daniel, Adolf, Arthur Vương thậm chí Huyết Tộc thế hệ đầu Azriel, đều tuyệt nhiên không phải đối thủ.Băng Ngưng

"Ta biết rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Băng Ngưng, đăm chiêu.

"Người Hắc Ám giáo đình?"

Arthur Vương, Adolf, Lodsch và người khác ngược lại không có gì khác lạ.

Hắc Ám giáo đình chỉ là cùng Quang Minh giáo đình có thù cũ, cùng những người còn lại không có quan hệ gì, tính chất tồi tệ kém xa Huyết Tộc, tối đa không được thế nhân thừa nhận mà thôi.

"Tiểu quỷ, hắc ám giáo hoàng các ngươi chưa có tới, phái hai người tiểu bối các ngươi tới làm gì?"

Azriel lên tiếng châm chọc nói:

"Biết rõ đây là địa phương nào không? Cẩn thận có mệnh đến, lại mất mạng trở về!"

"Trùng hút máu, ngươi kêu bậy bạ cái gì?"

Băng Ngưng khó chịu nói:

" cẩn thận ta đánh ngươi răng vãi đầy đất!"

"Tiểu nha đầu, ngươi dám mắng ta?"

Azriel luôn luôn tâm tính trầm ổn, nhưng Băng Ngưng một câu 'Trùng hút máu' làm hắn suýt chút nữa khống chế không nổi mình.

Hắn đường đường Huyết Tộc cao quý, lại bị gọi là trùng hút máu?

"Mắng ngươi làm sao vậy?"

Băng Ngưng làm ra một bộ dáng ác tâm nói:

"Đồ vật bẩn thỉu hạ tiện!"

"Ngươi. . . Làm càn!"

Azriel tuôn trào khí thế, hướng về Băng Ngưng nghiền ép mà đi.

"Chút tài mọn!"

Băng Ngưng khinh thường, không làm bất kỳ động tác gì, trên thân lập tức phóng xuất ra một cỗ khí thế chống cự.

Ầm ầm!

Hai cổ uy áp va chạm, khiến không khí xảy ra vụ nổ, chấn động xung quanh.

"Ồ?"

Azriel kinh nghi một tiếng, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tuy rằng hắn cũng không dùng hết toàn lực, nhưng Băng Ngưng có thể chống lại uy áp của hắn, quả thật có bản lãnh bất phàm.

"Thì ra là như vậy, ngươi lại cũng có thực lực Thần bảng?"

Azriel hơi hơi do dự, từ bỏ tâm tư tính toán cùng Băng Ngưng.

Thần bảng sắp hàng lâm tới, hắn sẽ không ngu như Lodsch vậy, hiện tại uổng phí sức lực là không đáng.

Chờ Thần bảng chi chiến kết thúc, Băng Ngưng tiếp tục không biết phải trái, hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Azriel tiền bối, Băng Ngưng niên kỷ còn nhỏ, không hiểu chuyện lắm, hy vọng ngươi đại nhân không chấp tiểu nhân!"

Vương Đình đảm nhiệm người thuyết hòa, biểu thị áy náy đối với Azriel.

Cái này không thể nghi ngờ càng là cấp cho rồi Azriel một cái bậc thang, ngay sau đó hắn cũng chỉ giả vờ cao thâm nói:

"Ngươi rất biết cách nói chuyện, vậy ta liền cho ngươi cái thể diện!"

"Đa tạ tiền bối!"

Vương Đình cười một tiếng.

"Đại nhân tiểu nhân cái gì, muốn ngươi xen vào việc của người khác?"

Băng Ngưng bất mãn hết sức đối với hành động của Vương Đình.

Nhưng mà rất nhanh nàng liền không có tâm tư đi theo Vương Đình so đo cùng Azriel, bởi vì nàng nhìn thấy một người.

"Hì hì, tiểu tỷ tỷ, ta biết ngay ngươi cũng sẽ ở đây!"

Băng Ngưng lắc người một cái đi tới trước mặt Tiêu Anh Tuyết, ngôn ngữ nhiệt tình, khiến người lầm tưởng nàng cùng Tiêu Anh Tuyết có quan hệ rất hảo tỷ muội.

Nhưng mà, sắc mặt Tiêu Anh Tuyết không chút thay đổi, một bộ diễm cự tuyệt ở ngoài cửa lãnh, hơn nữa theo bản năng né tránh về sau lưng Tiêu Trần.

Bộ dáng kia thật giống như đang nói, không quen với ngươi, rời xa khỏi ta một chút.

Băng Ngưng cũng không biết có phải là phản ứng chậm chạp hay không, một chút cũng không nhìn ra Tiêu Anh Tuyết chán ghét nàng, mặt dày mày dạn nói:

"Thế nào, đề nghị lần trước cho ngươi, suy nghĩ kỹ sao?"

Tiêu Anh Tuyết không trả lời, Tiêu Trần mở miệng hỏi:

"Ngươi cho nàng kiến nghị gì?"

"Ta để cho nàng bái ta làm sư!"

Băng Ngưng theo bản năng trả lời.

"Bái ngươi làm sư?"

Tiêu Trần bỗng nhiên cười nhạt một tiếng nói:

" ngươi gánh nổi sao?"

Đối với Tiêu Trần mà nói, Tiêu Anh Tuyết là người hắn coi trọng nhất, trừ hắn ra, cõi đời này không có bất kỳ người nào có tư cách làm sư phụ Tiêu Anh Tuyết.

"Ta đương nhiên gánh nổi!"

Băng Ngưng tức giận đáp lại, lại người dám nghi ngờ nàng?

Rồi sau đó, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quanh quẩn tại bên cạnh Tiêu Trần một hồi, nghiêm túc đánh giá Tiêu Trần, hỏi nói:

" ngươi là Long Đế?"

"Tiểu nha đầu, việc của ngươi với bọn hắn để qua một bên, ta có chính sự hỏi ngươi!"

Tiêu Trần còn chưa trả lời, một bên khác Lodsch đã không nhịn được nói:

"Ngươi mới vừa nói ta oan uổng người tốt, lẽ nào ngươi biết là ai giết Mills?"

"Ta đương nhiên biết rõ!"

Băng Ngưng xoay người lại, hai tay ôm ngực, lo khí hoành thu bộ dáng có chút tức cười, lại lại dẫn một tia khiến cao thâm khó dò người không đoán ra.

"Là ai, mau nói cho ta biết!"

Lodsch vội vàng hỏi.

"Không phải là người khác, chính là bản cô nương tự tay giết!"

Băng Ngưng mà nói, như một đạo sét đánh, vang dội thể xác và tinh thần tất cả mọi người tại chỗ.

