Chương 614: Kiếp nạn Long Hồn Thập Nhị Cung

"Long Đế kia hiện ở nơi nào?"

Phó giáo chủ hơi cảm thấy hứng thú hỏi.

Chỉ là địa cầu, chẳng lẽ còn có thể đản sinh cường giả Hóa Thần kỳ?

"Hắn và một cái con quái vật tám đầu lấy mạng đổi mạng!"

Huyết Đồ trưởng lão nói.

"Long Đế không có chết, hắn nhất định còn sẽ trở về!"

Phong Vũ Hà cãi lại nói:

"Các ngươi nếu dám phá hoại từng ngọn cây cọng cỏ Hoa Hạ, Long Đế sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

"Hừ, vả lại không nói trước hắn có đạt đến Hóa Thần kỳ hay không, liền thật là một tên Hóa Thần, trong mắt ta cũng là con kiến!"

Phó giáo chủ khinh thường nói.

Huyết Đồ trưởng lão cũng là cười lạnh nói:

"Phó giáo chủ chúng ta chính là cường giả Luyện Hư kỳ đỉnh phong, tại trong các cường giả trên bảng xếp hạng tu chân giới cũng có thể chiếm cứ một chỗ ngồi, Long Đế mạnh hơn nữa, cũng không khả năng là phó đối thủ giáo chủ!"

Mặc dù hắn một mực đang nhấn mạnh Tiêu Trần sâu không lường được, nhưng cuối cùng Tiêu Trần là trưởng thành trên địa cầu, mạnh hơn nữa cũng sẽ có một cái mức độ, cho nên hắn không cho rằng Tiêu Trần có thể so với Đại Năng Luyện Hư kỳ như phó giáo chủ.

Càng cần gì phải luận, bên trong Huyết Ảnh Giáo có tam đại phó giáo chủ, bên trên phó giáo chủ còn có một vị giáo chủ.

Một người Tiêu Trần, làm sao có thể cùng Huyết Ảnh Giáo chống lại?

"Luyện Hư kỳ?"

Phong Vũ Hà nghe vậy, nhất thời trầm mặc xuống.

Hệ thống tu hành của Tu Chân Giới đối với nàng mà nói thì còn mười phần xa lạ, nàng không biết Luyện Hư kỳ là cái khái niệm gì.

Nhưng mà từ biến hóa mặt ngoài Huyết Đồ cùng những người còn lại đến xem, chắc hẳn cái phó giáo chủ này là một vị nhân vật cực kỳ đáng sợ.

"Được rồi, tán gẫu đến đây chấm dứt!"

Phó giáo chủ nói:

"Các ngươi đã tự tin đối với Long Đế kia như vậy, lúc hắn trở về, để cho hắn đi Huyết Ảnh Giáo tìm ta. Hiện tại nha, mấy người các ngươi đều phải cùng ta trở về!"

"Đừng hòng!"

Phong Vũ Hà một tiếng cự tuyệt.

Những người còn lại không nói gì, nhưng thần sắc cảnh giác, trong bóng tối mạnh mẽ đề nguyên công, chuẩn bị làm theo Phong Vũ Hà.

Bọn họ cự tuyệt đi theo Huyết Ảnh Giáo.

Đây cũng là bọn hắn trải qua một đêm thảo luận qua sau đó quyết định.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ra là muốn sử dụng một ít võ lực a?"

Ánh mắt Phó giáo chủ run lên, thần sắc lạnh dần.

Giống như Fissa, ngoan ngoãn phối hợp, hắn tự nhiên tâm lý cao hứng, thái độ đối với Fissa cũng tốt một chút.

Nhưng những người này, rõ ràng một bộ thề sống chết không theo, kia hắn cũng không cho sắc mặt tốt.

Dự ngôn chi nữ, Huyết Ảnh Giáo nhất định phải có, vô luận dùng phương pháp gì đều sẽ không tiếc.

"Tùy tiện ra ngoài mấy cái, cho bọn hắn một chút giáo huấn, sau đó đánh bất tỉnh đuổi đi!"

Phó giáo chủ lạnh lùng ra lệnh.

Tiếng nói rơi xuống, trong đại quân Huyết Ảnh Giáo, hơn mười đạo nhân ảnh bay ra, mỗi người đối đầu mọi người Long Hồn thập nhị cung.

Những người này, tại dưới mệnh lệnh phó giáo chủ dám chạy đến, dĩ nhiên là có tự tin tuyệt đối đối với thực lực mình.

Cho nên mười người này, gần như cũng là tinh anh trụ cột Huyết Ảnh Giáo, cao thủ trong cao thủ, trong đó nhiều hơn phân nửa đạt đến Nguyên Anh Kỳ, còn lại mấy cái cũng đều là Kim Đan hậu kỳ, Kim Đan đỉnh phong đại viên mãn.

Không cần thiết nói lời dư thừa, mâu thuẫn ác chiến trong nháy mắt bộc phát.

"Cẩn thận, bọn họ đều không phải hạng người hời hợt!"

Tiêu Anh Tuyết nhắc nhở mọi người.

Nhưng mà, nàng nói như có chút thừa thãi.

Hay hoặc là, cho dù lại cẩn thận làm sao, tại trước mặt thực lực chênh lệch to lớn, vẫn không làm nên chuyện gì.

"Nhàm chán!"

Bành!

Phong Thiên Hữu bị một tên trung niên áo xám tiện tay đánh bay, trong nháy mắt bị loại.

"Ca!"

Phong Vũ Hà thấy vậy, tức giận thi triển Phượng Hoàng quyết tầng cuối cùng, ý đồ đột phá đối thủ trước mắt, tương trợ Phong Thiên Hữu.

Nhưng mà, lại thấy đối thủ lãng không chỉ một ngón tay, vầng sáng bắn nhanh, điểm vào chính giữa huyệt đạo Phong Vũ Hà, phong bế nguyên công của nàng, làm nàng không thể động đậy.

"Tại trước khi chưa xác định thân phận dự ngôn chi nữ, người nữ tử nào cũng có thể là dự ngôn chi nữ, không thể hạ thủ nặng tay!"

Nam tử chế phục Phong Vũ Hà là Kim Đan hậu kỳ lắc lắc đầu, giống như đang tiếc nuối không có cách nào tận hứng nhất chiến.

Mặt khác Tào Nhạn Tuyết, Ayane, tất cả đều như thế, các nàng cũng là trong nháy mắt thất bại, nhưng đối thủ đối với các nàng đều hết sức khách khí, tận lực không có có đắc tội.

Nhưng nam giới thì có chút thảm.

Trác phàm, Đoạn Kình Thương, Hồng Viêm là chịu giày vò, bị đánh thổ huyết liên tục, người Huyết Ảnh Giáo vẫn không có ý tứ dừng tay, tựa hồ đang cố ý đùa bỡn.

Thực lực song phương, khoảng cách khó có thể vượt qua.

"Người này căn bản là không có cách đối đầu!"

Đoạn Kình Thương bị đối thủ đùa bỡn trong lòng bàn tay, chịu đủ khuất nhục, nội tâm phẫn hận, một bồn lửa giận không chỗ phát tiết.

Hắn nguyên tưởng rằng, người có cấp độ giống như Tà Thần, Ma Thần, hẳn chỉ là số ít, cho dù mình bại trong tay bọn hắn cũng không cần quá mức tự coi nhẹ mình.

Mà bây giờ hắn mới phát hiện, thiên địa vũ trụ rộng lớn, Đoạn Kình Thương hắn so sánh với con kiến hôi còn muốn nhỏ bé hơn.

Địch nhân mà hắn đối mặt, còn chỉ là một cái chấp sự hoặc là cấp bậc trưởng lão phổ thông của Huyết Ảnh Giáo, bên trong vũ trụ tinh không, sẽ có bao nhiêu cao thủ?

Chẳng biết tại sao, nội tâm của hắn bỗng nhiên cực độ khát vọng, khát vọng có thể đi tinh không lang bạt, theo đuổi đại đạo.

Cuối cùng có một ngày, có lẽ hắn có thể chân chính đứng ở đỉnh đại đạo.

Khi đó, Huyết Ảnh Giáo cũng chỉ là con kiến hôi, chỉ có thể nằm rạp xuống chân hắn.

"Thực lực. . ."

Chưa bao giờ có một khắc này, ý chí chiến đấu Đoạn Kình Thương sẽ hừng hực như thế, khát vọng mãnh liệt đối với thực lực như vậy.

"Uy, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Đối thủ Đoạn Kình Thương nghiềm ngẵm mà theo dõi hắn, cười lạnh nói:

"Cùng ta đối chiến, còn có tâm tư Phân Thần?"

Hơi dừng lại, hắn chuyển thân hướng về phó giáo chủ hỏi:

"Phó giáo chủ, cái người này làm ta rất khó chịu, có thể giết hắn không?"

Phó giáo chủ nhàn nhạt liếc Đoạn Kình Thương một cái nói:

"Tùy ngươi, loại mặt hàng trình độ này, ở tại Huyết Ảnh Giáo ta cũng không có chỗ gì dùng!"

Đoạn Kình Thương tại Hoa Hạ, trên địa cầu thuộc về hàng ngũ cao thủ đỉnh phong, nhưng đối với Huyết Ảnh Giáo mà nói, niên kỷ của hắn hơi lớn, thực lực cũng bình thường, không có bao nhiêu giá trị lợi dụng.

"Đa tạ phó giáo chủ!"

Đạt được phó giáo chủ cho phép, người kia thật là thích thú.

Lại chuyển hướng về Đoạn Kình Thương, ánh mắt của hắn lộ ra sát ý.không hề che giấu

"Nhớ kỹ, kiếp sau lúc cùng người khác chiến đấu không nên chần chừ, lúc đó thì đối thủ của ngươi không rất cao hứng!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy khí thế Kim Đan đại viên mãn đi ra ra, tay phải tụ đao, một đao vô hình thuấn phát, muốn một đao chấm dứt tính mạng Đoạn Kình Thương.

Ngay tại một khắc Đoạn Kình Thương sắp trúng một trí mạng, chợt thấy Tiêu Anh Tuyết lắc người một cái ngăn ở trước mặt Đoạn Kình Thương, Yêu Đao quay về bổ một cái.

Bành!

Đao của nam tử Kim Đan đại viên mãn bị chặn, Tiêu Anh Tuyết bị chấn lùi một bước.

"Hả?"

Nam tử nhướng mày một cái, chất vấn đồng bạn bên cạnh nói:

" Ô La, ngươi xảy ra chuyện gì, không theo được đối thủ mình?"

Tên là Ô La nam tử lúng túng nói:

"Ta thấy nàng tuổi còn nhỏ, tính toán dịu dàng một chút, không nghĩ đến nàng động tác rất nhanh, không để ý nên cho nàng chạy tới chỗ ngươi, xin lỗi!"

"Hừ, đã như vậy, vậy nàng cũng giao cho ta xử lý, ta đang rầu không đủ tận hứng đây!"

Nam tử Kim Đan đại viên mãn cười lạnh, hai tay mở ra, thi triển liệt diễm công pháp, toàn thân giống như đắm chìm bên trong hỏa diễm, cực kỳ đáng sợ.

"Tiểu cô nương, nếu ngươi nhất định phải thể hiện, vậy ta liền cho ngươi một bài học, tránh cho ngươi xem thấp Huyết Ảnh Giáo ta!"

Tiếng nói rơi xuống, cực chiêu nháy mắt đi ra, sóng lửa khủng bố bao phủ Tiêu Anh Tuyết.

Phó giáo chủ nói qua, Tiêu Anh Tuyết là tu vi Kim Đan hậu kỳ, thực lực chỉ mạnh hơn một tầng so với hắn, cho nên hắn xuất thủ không có bao nhiêu giới hạn, dùng tới cửu thành công lực.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Đối mặt một chiêu cường đại, nhưng thấy Tiêu Anh Tuyết trầm tĩnh, đôi mắt hơi chăm chú, vung đao ra.

"Một thức trảm Thiên Hoang!"

Đao ý bá đạo, bá đạo tuyệt luân.

Tại khi thần sắc tất cả mọi người bất trong, một đao của Tiêu Anh Tuyết chém xuống, đao khí hoành tuyệt hơn mười trượng, khoảnh khắc bạo tạc.

Cường giả Kim Đan đại viên mãn kia cho dù tại một khắc cuối cùng ý thức được cái gì, liều mình chống lại, nhưng vẫn không đủ sức.

Phốc!

Đao khí xuyên người, ngoại công liệt diễm mất đi sự khống chế, tự cháy bản thân.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, nam tử Kim Đan đại viên mãn bị mất mạng tại chỗ.