Chương 223: Còn chưa đủ nhanh

"Oh? Thì ra còn có người, ta đi gặp lại!"

Anna cười, dị năng Phong Hệ gia thân, bỗng lướt trên không, chớp mắt đã bay đến đỉnh lầu đối diện, đứng đối diện thiếu niên áo trắng.

"Làm sao trẻ tuổi như vậy?"

Vừa rồi khoảng cách xa, Anna còn không thấy rõ.

Bây giờ lại gần, nhìn thấy Tiêu Trần, nàng không nén nổi mà ngẩn người.

Cho dù nàng thích giết chóc, đối mặt với một cái vô hại thiếu niên, nhất thời cũng không sinh được sát ý.

Đương nhiên, dù nàng thật cho rằng Tiêu Trần người hiền lành, trong lòng vẫn là có vài phần cảnh giác.

"Tiểu đệ đệ, ngươi cũng là người Thần Ưng Doanh?"

Anna cười hỏi.

Tiêu Trần không đáp, hình như trong mắt cũng không có Anna, ánh mắt một mực nhìn đến chiến trường chém giết, thần sắc đạm nhiên.

Anna thấy vậy hơi ngẩn ra, nhưng cũng không có nổi nóng, ngược lại cảm thấy Tiêu Trần rất có ý tứ, lại nói:

"Tại đây nhìn rất tốt, tỷ tỷ cùng ngươi nhìn một hồi, nhưng chờ một chút nữa, ngươi cần phải cùng tỷ tỷ chơi một chút nha?"

"Nhanh. . . Chạy mau, bọn họ là ác ma, căn bản không thể chiến thắng!"

Giao phong xảy ra chốc lát, Thần Ưng Doanh liên tục bại lui, người người đều bị thương trên thân, vết máu khắp thân.

Mà so với đau đớn trên thân thể, ý chí bọn họ càng bị tàn phá.

Bọn họ không phải không lực tái chiến, mà là không có dũng khí tái chiến!

"Thú vị!"

Người Châu Âu da trắng liếm lưỡi đao, lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Đến bây giờ Hắn cũng không có giết một người, chỉ là đang đùa bỡn.

Bên kia, Yas cũng là như vậy.

Nhưng mà hắn vẫn rất tàn bạo, một quyền đánh xuyên bụng một người, rạch cánh tay cùng bắp đùi người khác.

Người Thần Ưng Doanh nhìn thấy hắn, chỉ có thể liều mạng lui về phía sau.

"10 phút đã hết, chơi đủ rồi phải kết thúc đi!"

Lúc này, thủ lĩnh nửa bước Truyền Thuyết lãnh đạm nói.

"10 phút trôi qua nhanh như vậy sao?"

Người Châu Âu da trắng chư sảng khoái.

"Quên đi thôi, bọn họ đều không có gì ý chí chiến đấu nữa rồi, đơn phương hành hạ người mới không có ý nghĩa, giải quyết bọn họ đi!"

Yas dửng dưng nói.

"Được rồi!"

Hai người đạt thành ý kiến nhất trí, lần nữa xuất thủ.

Lúc trước là tâm thái chơi đùa, hạ thủ tương đối nhẹ.

Hiện tại, bọn họ là chân chính chuẩn bị giết người.

Người Thần Ưng Doanh cũng đều hiểu điểm này, triệt để mất đi dũng khí, rối rít quay người chạy trốn.

"Trốn được không?"

Hai người cười lạnh, ý muốn truy sát.

Nhưng lúc này. ..

"Thiên Vũ Thần Kiếm!"

Chỉ nghe một tiếng vang ra, Hạo Khí trường tồn.

Huynh muội Phong Thiên Hữu, Phong Vũ Hà liên hợp thi triển tuyệt kỹ, ánh kiếm tuyệt thế lay động diệt thiên địa, đánh về Yas cùng người Châu Âu da trắng.

Xuy!

Một tia máu bắn tung ra từ trên người hai người, hai người này cũng đều bị lực đạo cường hãn chấn động lui ra ngoài.

"Cái gì?"

Hai người đều khiếp sợ nhìn đến Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà, không ngờ mình lại bị hai người này làm tổn thương.

"Hai cái phế vật, dám làm chúng ta bị tổn thương, tìm chết!"

Sau khi hết khiếp sợ, thay vào đó là vô tận phẫn nộ.

Yas trực tiếp nắm chặt song quyền, hướng về phía hai người phóng tới.

Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà vừa mới kia liên thủ đánh ra một chiêu đã hao hết thể lực, bây giờ đối mặt Sát Quyền của Yas, lực bất tòng tâm.

Bành Bành!

Hai người tiếp nhận một quyền, bị lực đạo khủng bố đánh bay ra ngoài, phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi.

"Thiên Hữu!"

"Vũ Hà!"

Đại bộ phận Thần Ưng Doanh người đều trốn, nhưng cuối cùng lại có ba cái chạy trở lại.

" Tại sao các ngươi lại đã trở về?"

Thần sắc Phong Vũ Hà tái nhợt tràn đầy nóng nảy.

Cấp hỏa công tâm hạ, lại là phun ra một ngụm máu.

"Các ngươi vừa mới liều mình cứu chúng ta, chúng ta làm sao có thể vứt bỏ các ngươi không để ý?"

Thần sắc ba người kiên quyết, khẳng khái , muốn cùng sinh tử.

"Muốn đi cùng đi, muốn chết cùng chết!"

"Đúng, lần này chúng ta thay hai ngươi che chở, đi mau!"

Ba người biết rõ lực lượng của mình mỏng manh, nhưng tại lúc này đều đem hết toàn lực, định ngăn cản Sát Quyền Yas, vì Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu tranh thủ thời gian.

"Ngu xuẩn!"

Yas tàn nhẫn cười lạnh, Sát Quyền vô tình, đại khai sát giới.

Mái nhà bỏ hoang, Anna nhìn đến đây, cảm thấy đã không có gì cần nhìn tiếp nữa, xoay người nói với Tiêu Trần:

"Đồng đội của ngươi đang nguy hiểm, trốn thì đã trốn, thất bại thảm hại, làm sao ngươi một chút biểu tình cũng không có, tuổi còn nhỏ đã máu lạnh như vậy sao?"

"Ngọc không mài không thành ngọc quý!"

Không ngờ, rốt cuộc Tiêu Trần nhàn nhạt đạp lại nàng một câu.

"Ngọc không mài không thành ngọc quý? Đây là một câu cổ ngữ của Hoa Hạ các ngươi đi, lão sư dạy tiếng Trung của ta cũng đã nói!"

Anna phong tình vạn chủng mà cưới nói:

"Ngươi dùng những lời này để hình dùng đám người Thần Ưng Doanh, nói như vậy, ngươi thật là thủ lĩnh của bọn họ, hiện tại đang là huấn luyện của bọn họ?"

Tiêu Trần không có trả lời nữa, mà là ánh mắt lướt qua trên thân Anna, nhàn nhạt hỏi:

"Dị năng Phong Hệ của ngươi rất nhanh?"

Anna ngớ ngẩn, khẽ cười nói:

"Nếu quả thật muốn so sánh, ta nghĩ hẳn là so với viên đạn cũng nhanh hơn!"

"So với viên đạn càng nhanh hơn?"

Tiêu Trần có hơi không tin.

"Nếu như ngươi không tin, ta có thể biểu diễn cho ngươi xem một lần."

Anna cười một tiếng quỷ dị.

Lập tức, dị năng gia thân, thân ảnh nàng bỗng dưng biến mất tại chỗ.

Hồng hộc!

Tiếng gió gào thét ở bên tai, Anna thật giống như đã bao quanh Tiêu Trần mấy vòng rồi, nhưng lại hoàn toàn không nhìn thấy hình ảnh của nàng.

Ít nhất, nhìn bằng mắt thường không thấy được.

"Ha ha, dường như thủ lĩnh không nhịn được. Tiểu soái Hoa Hạ ca, tỷ tỷ không thể tiếp ngươi quá lâu, xin lỗi!"

Tiếng nói rơi xuống, một thanh đao gió vô hình bỗng dưng ngưng tụ, từ sau lưng Tiêu Trần chém xuống.

Roẹt!

Hư không bị rạch một cái.

Nhưng đi đao gió chém vào người Tiêu Trần, giống như chém vào trong không khí.

"Xảy ra chuyện gì?"

Anna cảm giác khác thường, trong ánh mắt lộ ra một vệt kinh dị.

"Ngươi còn chưa đủ nhanh!"

Thanh âm từ phía sau lưng vang dội, Anna bất thình lình phát giác, trước mắt nàng là một đạo tàn ảnh.

Tiêu Trần chân chính, chẳng biết từ lúc nào đã chạy đến sau lưng nàng?

"Lá chắn gió!"

Dù sao Anna cũng là dị năng giả cấp 10, tồn tại có thể so sánh Chân Võ cảnh đại tông sư, hành động đầu tiên sau khi phản ứng lại chính là lấy gió hình thành một vỏ bọc bảo vệ toàn thân, sau đó tung người lui nhanh về.

"Khinh thường rồi, quả nhiên hắn không phải cao thủ bình thường!"

Anna thối lui đến một cái tòa nhà khác, cùng Tiêu Trần cách không mà nhìn nhau, duy trì khoảng cách an toàn, trong lòng bắt đầu cảnh giác.

Tuy nói ngay từ đầu nàng đã đoán được Tiêu Trần không phải người bình thường, nhưng mà chỉ đem Tiêu Trần trở thành người so với đám người Thần Ưng Doanh thì có thực lực hơi cao một chút.

Nhưng mà không nghĩ đến, vừa mới hơi chút khinh thường, thiếu chút nữa đã phải ăn thiệt thòi.

"Lần này, ta nhất định phải nghiêm túc đùa với ngươi một chút, ta. . ."

Nói được nửa câu, thần sắc Anna lần nữa biến đổi, nội tâm hiện ra kinh hoàng không tên.

"Tốc độ ngươi quá chậm!"

Tiêu Trần như u linh nhẹ nhàng vọt tới, trong hư không, một bàn tay thò ra, từ phía sau lưng Anna, hướng phía trái tim lao đi.

Toàn thân Anna có lá chắn gió bảo vệ, nhưng không hữu dụng!

Bàn tay năm ngón tay cũng đam vào, sắc bén như dao, đột phá lá chắn gió, vô tình tuyệt sát.

Xuy!

Hình ảnh dừng lại!

Bàn tay xuyên người mà qua, cắt bể rồi Anna trái tim.

"Nhớ kỹ tên ta, Tiêu Trần!"

Sau khi giết nàng, lưu lại một lời nhàn nhạt, Tiêu Trần rời đi chỗ khác.

Lúc sắp chết, ánh mắt Anna liếc qua mội cái, chỉ thấy thân ảnh bạch y tuyệt thế rời đi, giống như trích tiên.

Tiêu Trần!

Thì ra hắn chính là Tiêu Trần!