Chương 829: Thiên Đỉnh Luyện đan

Tư Mã Tá vừa nói, toàn trường xôn xao.

Nghi ngờ cơ chế trận đấu này, ngược lại mười phần hiếm lạ.

"Thất điện hạ, ngươi thấy cơ chế trận đấu chúng ta nơi nào có vấn đề?"

Theo lễ phép, đại trưởng lão mười phần khách khí hỏi.

Tư Mã Tá đứng chắp tay, nhàn nhạt nói:

"Một trận đấu quy mô lớn như vậy, liên quan đến nhiều mặt lợi ích, ta cho là nên làm được công bằng, công chính, công khai. Nhưng các ngươi đem nơi so tài bố trí tại bên trong Tiểu Đan Tháp, hơn nữa còn đem toàn bộ người tách ra khảo thí, khó tránh quá không cô khai đi?"

"Đây. . ."

Đại trưởng lão nghi ngờ hỏi:

"Vậy thất điện hạ cảm thấy phải làm thế nào?"

Tư Mã Tá nói:

" Đương nhiên là đem thi đấu công khai, để cho tất cả mọi người đều có thể nhìn đến, để cho tất cả mọi người đều có thể chứng kiến!"

Không ngờ, mặc dù Tư Mã Tá đến từ dị bang Thần Đô, cái quan điểm này cũng lập tức dẫn tới ủng hộ, quần chúng hiện trường đều ủng hộ.

"Ta cũng cảm thấy hẳn công khai, không thì thời điểm thi đấu chúng ta một mực đứng bên ngoài chờ, không biết phát sinh cái gì, quả thực vô vị!"

"Đúng đúng, mãnh liệt yêu cầu công khai, để cho chúng ta nhìn thấy quá trình trận đấu!"

"Ta cảm giác Đan Tháp không công khai trận đấu, khẳng định trong bóng tối gian lận, tăng thêm cho người mình, tỷ như cái Tiêu Trần kia!"

"Không đúng sao, Tiêu Trần không phải Vẫn Tinh Phái sao, tại sao là Đan Tháp người mình?"

"Ngươi cảm thấy một cái Vẫn Tinh Phái nho nhỏ xuất hiện một cái yêu nghiệt như vậy là bình thường sao?"

"Không bình thường, không có chút nào bình thường. Tiêu Trần này lúc trước căn bản không có danh tiếng gì, đột nhiên xuất hiện lực áp thiên tài đan đạo khắp nơi, thấy thế nào đều có chút giả!"

"Ta đồng ý, vàng thật không sợ lửa, đem trận đấu công khai!"

Một người đốt lửa, mười người xúi giục, tâm tình kháng nghị rất nhanh lan ra toàn trường, huyên náo không thể tách rời ra.

"Những người này tại sao như vậy, lại nghi ngờ Tiêu tiên sinh?"

Trầm Đan Dao cùng Doãn Trùng tất cả đều lòng đầy căm phẫn.

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh nói:

" Hiển nhiên có người đang dẫn tiết tấu, hơn phân nửa là Tư Mã Tá an bài người trong đó. Huống chi trận đấu không công khai, cũng xác thực khiến quần chúng không thoải mái, chỉ cần một số người thúc giục, cũng rất dễ dàng dẫn tới công phẫn!"

"Đáng ghét, người Thần Đô không đấu lại Tiêu tiên sinh, liền sử dụng loại thủ đoạn hèn hạ này để cố ý chê!"

Trầm Đan Dao khinh thường nói:

" Cái dị tộc dã tâm bừng bừng này cũng không gì hơn cái này!"

"Không có vấn đề, xem bọn hắn làm sao diễn trò đi đi!"

Tiêu Trần đối với trận đấu có công khai hay không, căn bản không thèm để ý, thậm chí lúc trước hắn còn cùng Tiểu Đan Tháp câu thông qua, nói trận đấu quá nhạt nhẽo buồn tẻ.

Tư Mã Tá yêu cầu trận đấu công khai, ngược lại thì gãi đúng chỗ ngứa.

Đại trưởng lão phải cân nhắc toàn cục, nhất thời không nắm chắc chú ý, đối với Tư Mã Tá nói" thất điện hạ, đúng như ngươi nói, việc này liên quan ư đến nhiều mặt lợi ích, cho nên ta một cái người nói không tính, thua kém hơn hỏi một chút còn lại người dự thi ý kiến đi?"

"Ta Thiên Đan Các đồng ý trận đấu công khai!"

Dương Ninh cái thứ nhất đứng ra gọi:

" Sớm đã cảm thấy cơ chế cuộc so tài này của các ngươi có vấn đề, vòng trước căn bản không nên có người có thể cầm điểm tối đa!"

Dương Ninh luôn luôn tự phụ cũng là bị quá mất mặt, hắn không tin mình thực lực chỉ có như thế.

Hắn hi vọng trận đấu công khai, như này thì Đan Tháp liền không làm giả được.

"Cái Dương Ninh này. . ."

Tư Mã Thừa mỉm cười một tiếng, đối với thanh niên bên cạnh nháy mắt.

Thanh niên hiểu ý, bay vọt tiến đến, cất cao giọng nói :

"Đại Diễn Đan Tông đồng ý thất điện hạ đề nghị, trận đấu nếu mà không công khai, vậy cũng không có chút nào công chính!"

"Tử Lôi Tông đồng ý!"

"Thiên La Điện đồng ý!"

"Chúng ta cũng đồng ý!"

Hai huynh đệ Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long cũng tỏ thái độ.

Đến cuối cùng, gần như tất cả mọi người đều đồng ý Tư Mã Tá, đề nghị trận đấu cử hành công khai.

Trong này, tuy có nguyên nhân Tư Mã Thừa xúi giục.

Nhưng đại đa số kỳ thực cùng nghĩ như Dương Ninh, không muốn thua bất minh bất bạch, muốn nhìn thấy những bài danh phía trên thể hiện.

"Nếu không có người có dị nghị, vậy vòng thứ 3 trận đấu công khai cử hành!"

Bên trong Tiểu Đan Tháp bỗng nhiên truyền đến tiếng vang hùng hồn.

"Chờ đã, ta còn có một cái đề nghị!"

Tư Mã Tá lại nói.

"Thất điện hạ mời nói!"

Đại trưởng lão vẫn khách khí nói.

"Bình thường luyện đan tỷ thí hơi bị quá mức vô vị, tại Thần Đô chúng ta có một loại đan đạo tỷ thí đặc thù, có thể càng trực quan mà phân ra tài luyện đan cao thấp, gọi là 'Đan đấu' !"

Tư Mã Tá nói:

" Ta đề nghị vòng thứ 3 vòng thứ 4 thống nhất chung một chỗ, năm mươi người cùng nhau tiến hành đan đấu. Kẻ yếu bị loại, cường giả là vua!"

"Đan đấu?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, mở miệng nói:

"Thất điện hạ, đan đấu cũng không phải chỉ có các ngươi Thần Đô mới có, đan đạo giới chúng ta cũng thường xuyên dùng loại phương thức tranh tài này!"

"Phải không?"

Tư Mã Tá cười nói:

" Như vậy càng tốt hơn, cũng không cần ta tốn thời gian giảng giải quy tắc cho các ngươi. Nhưng mà ta nói đan đấu, có lẽ cùng các ngươi lý giải không quá giống nhau!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tư Mã Tá vẫy tay hướng lên bầu trời ném đi.

Thoáng chốc, ánh quang sí diệu chợt lóe, một cái đan lô trong nháy mắt phóng đại, biến hóa kinh người.

" Được. . . đan lô thật lớn!"

"Ổ đệch, đây là lò luyện đan?"

Mọi người ở hiện trường trợn mắt hốc mồm, nhìn đến đan lô treo trên bầu trời, nói là to lớn che phủ bầu trời cũng không quá đáng, nội tâm chấn động.

Bọn họ ngày thường gặp qua lò luyện đan phổ biến chỉ to bằng bình trà, đủ một người luyện đan sử dụng, lớn một chút cũng không quá chừng ba thước, để cho nhiều người cùng nhau luyện đan.

Mà lò luyện đan có thể so với một ngọn núi khổng lồ giống như Tư Mã Tá cái này, bọn họ là bình sinh hiếm có.

"Loại lò luyện đan này tại Thần Đô chúng ta cũng gọi là 'Thiên Đỉnh', có thể cung cấp trăm người cùng nhau luyện đan, người luyện đan chỉ cần chiếm cứ thích hợp vị trí, cùng luyện đan đơn độc không có sự khác biệt, toàn bộ không cần lo lắng vấn đề có thể thích ứng hay không!"

Tư Mã Tá nói:

" Ta đề nghị vòng thứ 3, 50 người dự thi cùng nhau sử dụng Thiên Đỉnh luyện đan, tiến hành đan đấu, như thế có thể càng trực quan mà hiện ra tiêu chuẩn luyện đan!"

"Đây. . ."

Đại trưởng lão nhìn đến Thiên Đỉnh to lớn kia, nội tâm hiện ra cảm giác bất an.

Cái này tỏ rõ là âm mưu Thần Đô, nhưng hắn lại không thể tuỳ tiện nói ra lời cự tuyệt, không thì sẽ bị cho rằng Đan Tháp sợ Thần Đô.

"Ở xa tới là khách, nếu khách quý có yêu cầu này, vậy Đan Tháp sao có thể không nghe lệnh?"

Bên trong Tiểu Đan Tháp lại lần nữa vang dội âm thanh, hờ hững nói:

" Chỉ cần các vị người dự thi không có ý kiến, Đan Tháp cũng sẽ không có ý kiến!"

"Sảng khoái!"

Tư Mã Tá cười một tiếng, lại nhìn phía những người còn lại, hỏi nói:

" Ai còn có nghi vấn gì, hiện tại cứ việc nói ra!"

"Thiên Đỉnh luyện đan vẫn là lần đầu, Giang mỗ ta ngược lại muốn kiến thức một chút!"

Đại Diễn Đan Tông Giang Vô Cực cái thứ nhất bay thẳng mà lên, bay vọt tới Thiên Đỉnh, chiếm cứ một cái vị trí hướng đông nam.

"Hừ, có cái gì phải sợ?"

Dương Ninh nhún người xuống một cái, tung người mà lên, chiếm cứ một vị trí Thiên Đỉnh.

"Dường như sẽ rất có ý tứ!"

Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long cùng nhau bay lên Thiên Đỉnh, nhưng kỳ quái là không có ở cùng nhau, hai là tách ra vị trí.

Tiếp theo, Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Thu Dương, Tư Mã Thừa, Ngô Phi Bằng, bành kiệt và người dự thi vòng thứ 3 rối rít bay lên trời đỉnh, tràng diện nhất thời tráng lệ.