Chương 897: Vĩnh Hằng Chi Giản, Bí Mật Tiên Hoàng

"Các nàng rất tốt, tuy rằng công tử không nói tiếng nào liền biến mất lâu như vậy, nhưng các nàng đều tin tưởng năng lực ngươi, biết không có nguy hiểm gì, cho nên liền đợi tại Linh Tộc tu luyện, chờ ngươi làm xong việc lại đến tìm các nàng, tuy nhiên. . ."

Mộ Linh vừa nói, lại có chút chần chờ.

"Tuy nhiên làm sao?"

Tiêu Trần nghi hỏi.

"Các nàng tiến vào sâu bên trong thánh sơn, giốn như là ở bên trong đã nhận được cơ duyên, còn chưa ra!"

Mộ Linh nói ra.

"Oh?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

Hắn nghe Linh Đế nói qua, thánh sơn là một cái lãng mộ khủng lồ, nhưng không phải của hắn, mà là của thủ lĩnh Linh Tộc mỗi một thời đại.

Thánh sơn tổng cộng có chín tầng, có nghĩa là ít nhất chôn cửu đại Linh Đế, Linh Đế Thiên Tông thực lực tại trong cửu đại Linh Đế không tính là yếu nhất, nhưng mà tuyệt đối không tính là mạnh nhất.

Nơi sâu nhất Thánh sơn, ngay cả Thiên Tông Linh Đế cũng mang lòng kính sợ, không dám lỗ mãng.

"Các nàng làm sao có thể tiến nhập?"

Tiêu Trần nghi hỏi nói:

" chỗ đó, ngay cả các ngươi cũng chưa tiến vào phải không?"

"Hừm, chúng ta không có đi qua!"

Mộ Linh xấu hổ nói:

" Linh Đế vốn là cũng cho chúng ta cơ hội, nhưng có lẽ chúng ta tư chất quá kém, không được các Linh Đế đời trước thừa nhận, không nhập môn được, ngược lại thì Diệp cô nương cùng Anh Tuyết muội muội có thể vào trong. Đương nhiên, còn có Băng Ngưng công chúa cũng cùng nhau tiến vào!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần nghe vậy gật đầu một cái, lại nói:

" Vậy ta trước tiên đi gặp Linh Đế một lần, sau này trò chuyện tiếp!"

Nói xong, Tiêu Trần liền biến mất, hướng về phương hướng thánh sơn bay đi.

Chưa kịp tới gần thánh sơn, Tiêu Trần liền phát hiện một quả cầu ánh sáng đang bay tới bay lui xung quanh thánh sơn, giống như biết rõ hắn muốn tới, chờ đợi đã lâu.

"Tiêu Hoàng, quả thật là ngươi!"

Linh Đế cười to nói:

" Nếu không phải cảm giác khí tức ngươi, ta đều muốn đích thân rời núi, đi gặp cao thủ đang mạnh mẽ xông tới Linh Giới!"

Vừa mới bắt đầu, thời điểm cảm nhận được không gian Linh Giới bị xé nứt, Linh Đế quả thực sợ hết hồn.

Không gian Linh Giới tuy nói vững chắc không bằng Tiên Giới, nhưng cũng không phải nói xé rách là có thể xé.

Có thể lấy phương thức xé rách không gian xông vào Linh Giới, tuyệt không phải hời hợt hạng người, hắn ở trạng thái tàn hồn, không dám nói nhất định có thể đủ ứng phó.

Cũng may cuối cùng phát hiện là Tiêu Trần, hắn mới thở dài một hơi.

Nghe ra Linh Đế có ngữ khí kinh ngạc, Tiêu Trần biểu thị xin lỗi nói:

"Xin lỗi, nhất thời tình thế cấp bách!"

"Không việc gì không việc gì, có thể nhìn thấy ngươi bình an trở về, ta thật là cao hứng!"

Linh Đế cười to nói.

"Người khác lo lắng ta thì thôi, lẽ nào ngươi cũng nhọc lòng?"

Tiêu Trần có phần á khẩu:

" Không tin tưởng ta như vậy sao?"

"Đó cũng không phải, ta đoán ngươi là lạc đường!"

Linh Đế cười ha ha nói:

"Tại sau khi ngươi mất tích, hai nha đầu kia nhờ vả ta đi tìm ngươi, ta liền đi vùng không gian vũ trụ phát sinh qua chiến đấu, phát hiện có vết tích sử dụng Phá Giới Phù. Lấy thực lực ngươi, đương nhiên sẽ không có nguy hiểm, nhưng vũ trụ rất lớn, vô cùng vô tận, không có tọa độ, rất khó tìm đường trở về!"

"Ời được, xem như ngươi đoán đúng rồi!"

Tiêu Trần không thể không thừa nhận, ban đầu hẳn là tại trong vũ trụ loanh quanh mấy tháng, một mực tìm không được phương hướng.

"Ngươi đi qua Tiên Giới rồi sao?"

Linh Đế đột nhiên hỏi.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

Linh Đế suy nghĩ một chút, lại hỏi:

"Tiên Giới hiện tại thế cục như thế nào?"

"Ta chỉ tại Bắc Quỳnh Tiên Vực đợi qua một đoạn thời gian, tình huống Tiên Vực còn lại không phải rất rõ, nhưng. . ."

Tiêu Trần lắc đầu than thở nói:

" Sợ là tình thế không cần lạc quan!"

Linh Đế nghe vậy, kinh ngạc nói:

"Ngay cả ngươi đều nói không lạc quan?"

"Dị tộc dám xâm nhập Tiên Giới, tất nhiên có nguy hiểm của nó. Hiện tại ta còn chưa khôi phục lại đỉnh phong, còn thiếu sót một bước mấu chốt!" T iêu Trần thành thật trả lời.

"Cần ta giúp một tay sao?"

Linh Đế nói.

"Ngươi cần làm tốt chuyện bản thân ngươi đi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Bước cuối cùng này, ta phải đi Hiên Viên gia mới có thể giải quyết!"

" Một yrong ba đại thánh địa thần bí nhất khó lường Tiên Giới Hiên Viên gia?"

Linh Đế cả kinh nói.

Tiên Giới ngoại trừ rất nhiều Tiên Vực ra, còn có ba đại thánh địa áp đảo bên trên các đại Tiên Vực.

Lời đồn là ba đại thánh địa từ khi Tiên Giới đản sinh đã tồn tại, nắm giữ truyền thừa xưa nhất Tiên Giới, nắm trong tay trật tự Tiên Giới.

Tiên Giới lúc ban đầu quy tắc đều là do thánh địa chế định, mỗi cái phủ vực chủ Tiên Vực ngay từ đầu là một nhánh lệ thuộc thánh địa, thánh địa phái người thiết lập, chỉ là sau đó ba đại thánh địa lần lượt ẩn thế, mới dần dần cắt đứt liên hệ.

Bắc Quỳnh Tiên Vực và các đại Tiên Vực danh phía trên nhìn như không có phủ vực chủ, kì thực do thánh địa trực tiếp quản hạt.

"Hừm, đây là để sau hãy bàn, ta từ Tiên Giới mang cho ngươi đến rồi một kiện lễ vật!"

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay gọi ra quan tài đá.

"Đây là. . ."

Linh Đế nheo mắt, lập tức nhận thấy được quan tài đá không đơn giản.

"Ngươi tu dưỡng lâu như vậy, cũng nên đi ra hoạt động một chút rồi, ta giúp ngươi tìm một nhục thân!"

Nói xong, quan tài đá nắp quan tài mở ra, Thí Thần chi khu đập vào mi mắt.

" Khí tức bất phàm, tuy rằng nhìn qua đã chết rất lâu, nhưng lúc còn sống nhất định vô cùng cường đại, so sánh năm đó lúc ta tạm thời lĩnh ngộ Tiên Linh Chi Thể tầng thứ tư còn mạnh hơn!"

Ngữ khí Linh Đế ngưng trọng nói.

Hắn lúc còn sống, Tiên Linh Chi Thể chỉ đạt tới rồi tầng thứ ba, tu vi đạt đến Tiên Đế thất giai.

Thời điểm tại trận chiến cuối cùng vẫn lạc, Tiên Linh Chi Thể ngoài ý muốn lột xác thành tầng thứ tư, tu vi trực tiếp kéo lên Tiên Đế đỉnh phong, khoảng cách Tiên Hoàng chỉ có một bước.

Nhưng thân thể trong quan tài đá này, chính là so với lúc hắn vẫn lạc thì còn cường đại hơn.

"Lẽ nào. . ."

Đồng tử Linh Đế bất thình lình co rụt lại, kinh sợ nói:

" Hắn lúc còn sống giống như ngươi, tu vi đạt tới Tiên Hoàng chi cảnh?"

"Đại Đế Cảnh giới cũng không phải Tiên Hoàng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Rất nhiều người đều đối với lần này có chút hiểu lầm, thậm chí mới bắt đầu ta cũng tưởng Đại Đế chính là Tiên Hoàng, cho tới sau này mới hiểu được!"

Tiên Đế mười hai giai, bên trong nhận thức99% người tại Tiên Giới, cũng đã là đỉnh cao nhất Tiên Đạo.

Về phần cảnh giới bên trên Tiên Đế mười hai giai, thần bí khó lường, hư vô mờ mịt, đừng nói người bình thường chưa thấy qua cái tầng thứ kia, chính là trong cổ tịch cũng ít có ghi chép.

Tiêu Trần ban đầu đột phá Tiên Đế mười hai giai, được người tôn xưng là Tiên Hoàng, cũng một lần cho rằng sau Tiên Đế mười hai giai chính là Tiên Hoàng chi cảnh.

Nhưng thẳng đến trong lúc vô tình hắn xông vào vĩnh hằng chi giản thần bí, trong đó chứng kiến khởi nguyên Tiên Giới cùng vũ trụ Hỗn Độn bí ẩn, mới biết được một ít khái niệm bị mai một.

Tiên Hoàng tại thời kỳ viễn cổ chỉ là một loại tôn xưng, không phải là cảnh giới.

Người mạnh nhất một cái vị diện, mới có tư cách xưng là "Hoàng".

Tỷ như Yêu Hoàng Yêu Giới, Ma Hoàng Ma Giới.

Yêu Hoàng Ma Hoàng tu vi đều ở Đại Đế cảnh, nhưng không phải là tất cả Đại Đế đều có thể xưng là Hoàng.

Hoàng tượng trưng cho độc nhất vô nhị, không thể thay thế.

Hơn nữa lúc ấy Tiêu Trần minh bạch, trên đời tuy rằng cường giả Đại Đế cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Ít nhất ba đại thánh địa tuyệt đối tồn tại cường giả cấp bậc đại đế.

Hắn lúc ban đầu đột phá đến Đại Đế chi cảnh, được thế nhân tôn làm Tiên Hoàng, kỳ thực nhận lấy thì ngại, bởi vì lúc đó hắn không tính là chân chính vô địch.

Thẳng đến 100 năm sau đó, hắn tại vĩnh hằng chi giản đột phá Đại Đế, bước vào cái lĩnh vực cấm kỵ không người hiểu rõ kia, mới dám tuyên bố vô địch thủ Tiên Giới.