Chương 604: Tiên khí huyết mạch, Trấn thiên bia

"Ta, Bắc Minh Ma Tiên Sở Bắc Minh, nhất định có thể tái hiện nhân gian, để cho một đám Ngụy Tiên kia nhớ lại đầy sợ hãi!"

Bộ dáng Sở Bắc Minh không quá ba mươi tuổi, khuôn mặt mang theo một cổ cảm giác âm nhu yêu tà, cả người nhìn qua rất tuấn lãng, nhưng lại có một loại không được tự nhiên không nói ra được.

Từ trong giọng nói của hắn có thể nghe ra, hắn hình như trải qua rất nhiều ủy khuất, oán niệm trong tâm không tiêu tan, cho nên bày xuống bố cục thiên ngoại kỳ tàng, cố gắng một ngày đông sơn tái khởi.

"Bắc Minh Ma Tiên Sở Bắc Minh?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt hỏi nói:

"Đây là danh hiệu của ngươi sao? Ngươi đến từ phương nào Tiên Vực?"

"Ngươi không cần thiết biết rõ!"

Ánh mắt Sở Bắc Minh u lãnh mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần nói:

" ngươi nắm giữ thực lực cường đại, thân thể rất thích hợp ta trọng sinh. Có lẽ dùng bộ thân thể của ngươi, thực lực ta sau khi sống lại có thể so với lúc còn sống mạnh hơn!"

"Muốn đoạt xá trọng sinh?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" rất đáng tiếc mà nói cho ngươi, mục đích của ta trước chính là bộ thân thể này."

Kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, thân thể này cũng không phải của hắn, chỉ là cơ duyên xảo hợp thì linh hồn hắn tiến vào bên trong bộ thân thể này.

Đương nhiên, hắn không phải là mạnh mẽ cướp đoạt, mà là tại bên trong lúc vô ý thức bước vào bộ thân thể này, thân thể chủ nhân cũ từ lâu qua đời.

Từ nơi sâu xa, hắn như cùng bộ thân thể này có chút liên hệ, linh hồn sau khi tiến vào không có bất kỳ loại trừ, độ phù hợp gần như là 100%.

"Phải không?"

Sở Bắc Minh đối với Tiêu Trần nói thì từ chối cho ý kiến, hình như là một chút cũng không có hoài nghi, hoặc là căn bản không tin, tóm lại tâm cảnh trầm ổn đáng sợ.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái người trải qua rất gặp nhiều trắc trở, không thì không đạt được loại tâm cảnh này, cũng không đạt được loại tu vi như lúc còn sống.

"Kỳ thực nếu mà ta là ngươi, vì sinh tồn, có lẽ cũng sẽ không từ thủ đoạn, tìm một bộ thích hợp thân thể trọng sinh, cho nên ta hiểu ngươi. Nhưng lý giải, không có nghĩa là nhất định ủng hộ. Ngươi đoạt xá ai không tốt, hết lần này tới lần khác lại muốn đoạt xá ta, chỉ sợ là bành trướng quá mức!"

Tư thái Sở Bắc Minh ung dung, Tiêu Trần so với hắn càng thêm ung dung.

Hai người ở phương diện này giống nhau y hệt, vĩnh viễn thâm trầm, ngoại nhân vĩnh viễn cũng không biết trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, trong bóng tối đang nổi lên cái gì.

"Chuyện cho tới bây giờ, còn nói những chuyện không có ý nghĩa làm cái gì? Lợi nhuận càng cao có nghĩa là nguy hiểm càng cao, một điểm này tâm lý ta hiểu rõ. Nhưng ta tiếp nhận cái nguy hiểm này, cho dù cuối cùng thất bại!"

Mục tiêu Sở Bắc Minh rất rõ ràng, hắn muốn một bộ thân thể cường đại trọng sinh, cho nên không có tùy tiện đoạt xá người khác, mà là tìm kiếm người thừa kế.

Chỉ có người thông qua hắn khảo nghiệm, mới có tư cách trở thành người được hắn đoạt xá.

Vốn là Black đang đang từng bước tiếp cận lựa chọn lý tưởng của hắn, đáng tiếc cuối cùng bị Tiêu Trần phá hư, mà hắn lại đem mục tiêu chuyển tới trên thân Tiêu Trần.

Mặc dù biết Tiêu Trần rất nguy hiểm, so với đoạt xá Black còn nguy hiểm hơn nhiều, nhưng hắn nguyện ý mạo hiểm thử một lần.

Bởi vì, hắn chỉ nguyện sống kinh diễm.

Nếu mà phục sinh sau đó thực lực rút lui quá nhiều, hoặc là thân thể có các phương diện giới hạn, hắn còn không bằng từ đấy chôn vùi vào lịch sử, vĩnh viễn không muốn phục sinh.

"Ngươi có phần giác ngộ này là rất tốt!"

Tiêu Trần nhìn đến Sở Bắc Minh, nội tâm cũng là nhiều hơn một phần khen ngợi.

Mặc dù lúc Sở Bắc Minh còn sống chỉ là Kim Tiên phổ thông, nhưng luận tâm cảnh cùng đảm phách, có thể sánh ngang Tiên Vương.

Hơn nữa năm tháng Sở Bắc Minh tu hành tuyệt đối không dài, thuộc về loại kia đang nhanh chóng quật khởi, thiên tài tiềm lực vô cùng, nhưng cuối cùng bởi vì một ít nguyên nhân, nửa đường vẫn lạc.

"Buông tay nhất chiến đi, nếu ngươi có thể đánh bại ta, có lẽ thật có cơ hội đãng lâm đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong"

Tiêu Trần nhẹ tay giương lên, hoàng đạo chi kiếm trong tay lần nữa hóa thành hình thái Minh Vương Tu La Thương, lãnh đạm nói:

"Nhưng ngươi phải cẩn thận, nếu mà ngươi thất bại, ta sẽ để cho ngươi triệt để tan thành mây khói!"

Tán thưởng quy tán thưởng, Tiêu Trần còn không ngu đến mức lòng dạ mềm yếu đối với loại địch nhân này.

Loại quái vật như Yamata no Orochi này, Tiêu Trần không có triệt để tiêu diệt, là tính toán khống chế cũng tăng thêm lợi ích.

Bởi vì Yamata no Orochi là Thượng Cổ hung vật, toàn thân là bảo, giá trị lợi dụng rất cao.

Nhưng loại tâm cơ thâm trầm như Sở Bắc Minh này, muốn đoạt xá hắn, lại gần như không có giá trị lợi dụng, hắn tất giết không thể nghi ngờ, sẽ không cho đối phương một tia cơ hội.

"Không cần ngươi nhắc nhở, ta cũng biết đem hết toàn lực đánh bại ngươi!"

Sở Bắc Minh tay phải ấn trên Trấn Thiên bia, một cổ Tiên Ma chi lực xao động, toàn bộ không gian bắt đầu hỗn loạn.

"Tiên Ma đồng tu, ngược lại cũng không kém!"

Tiêu Trần nói.

"Chúng ta như nhau!"

Sở Bắc Minh nhìn chằm chằm Minh Vương Tu La Thương trong tay Tiêu Trần nói:

" Hình thái thương là tà lực, hình thái kiếm là tiên lực, có thể tùy ý hoán đổi hình thái như vậy, còn có thể cho thấy hai loại lực lượng thuộc tính đối lập, ít là cấp bậc tiên khí phải không?"

"Nếu biết ta tay cầm tiên khí, vậy ngươi tự tin có thể chiến thắng lực lượng của ta sao?"

Tiêu Trần ánh mắt liếc một cái, nhìn về phía Trấn Thiên bia, hỏi:

"Dựa vào nó sao?"

"Không sai!"

Tiếng nói rơi xuống, Sở Bắc Minh rốt cuộc đầu tiên xuất kích, thúc giục Trấn Thiên bia toả ra uy năng cường thế khiếp người, hướng về Tiêu Trần bay tới.

Tiêu Trần thấy vậy, Minh Vương Tu La Thương cuốn một cái, tà lực phun trào, ngạnh hám một đòn cùng Trấn Thiên bia.

Ầm!

Tiên khí chất lượng ngang hàng chạm lẫn nhau, đan vào vòng xoáy năng lượng khủng bố rực rỡ.

Hai người lần đầu tiên giao thủ, cân sức ngang tài.

"Tiên khí?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn chằm chằm Trấn Thiên bia, như có điều suy nghĩ nói:

"Là huyết mạch tiên khí?"

Trấn Thiên bia chính là Thần bảng, Tiêu Trần lần đầu tiên thấy cũng biết nó là một kiện bảo vật bất phàm, có thể coi như vũ khí sử dụng, cũng có thể dùng để tu luyện, thậm chí luyện hóa dung hợp.

Tiêu Trần lúc đó từng đoán, Trấn Thiên bia tối đa chỉ là cấp bậc Bán Tiên khí, không đạt được trình độ tiên khí.

Nhưng lần này giao phong, đẳng cấp Trấn Thiên bia trong nháy mắt tăng lên tới cấp bậc tiên khí, đã có thể sánh ngang cùng Minh Vương Tu La Thương.

Tại trong ấn tượng Tiêu Trần, chỉ có một loại bảo vật... Cấp có thể lừa gạt được thần thức của hắn thăm dò, đó chính là huyết mạch chi khí.

Đối với rất nhiều gia tộc cổ xưa, thánh địa, đạo thống truyền thừa mà nói, huyết mạch là một thứ cực kỳ trọng yếu.

Tổ tiên cường đại, lấy huyết mạch bản thân làm vật dẫn, chế tạo bảo vật, luyện chế linh đan, sáng tạo công pháp võ kỹ.

Một cách tự nhiên, liền tạo thành huyết mạch chi khí, huyết mạch linh đan, huyết mạch công pháp và huyết mạch võ kỹ.

Hiên Viên Trảm Long Quyết, chính là huyết mạch công pháp, nói như vậy thì chỉ có người nắm giữ huyết mạch Hiên Viên nhất tộc mới có thể tu luyện.

Đương nhiên, Tiêu Trần không phải người Hiên Viên gia tộc, hắn có thể tu luyện Hiên Viên Trảm Long Quyết, là bởi vì Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết quan hệ.

Có thể đánh vỡ giới hạn huyết mạch, gượng ép tu luyện huyết mạch công pháp và võ kỹ, lên trời xuống đất, từ cổ chí kim, đại khái cũng chỉ có một mình hắn.

Người nói vô tâm, người nghe có ý.

Sở Bắc Minh nghe Tiêu Trần một lời vạch trần chuyện Trấn Thiên bia là huyết mạch tiên khí, nhất thời lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi. . . Ngươi cuối cùng là người nào? Thậm chí ngay cả huyết mạch chi khí đều biết rõ?"

Người có thể lấy huyết mạch luyện chế chảy huyết mạch chi khí, nhất thiết phải nắm giữ tu vi Tiên Đế.

Điều này cũng có nghĩa là, tổ tiên Sở Bắc Minh chính là một tên Tiên Đế, có thể tưởng tượng được hắn xuất thân bất phàm.

Sở gia suy bại, sau đó Sở Bắc Minh mang theo Trấn Thiên bia du lịch vũ trụ, gặp qua không ít kẻ địch mạnh mẽ, trong đó thậm chí bao gồm mấy tên Tiên Vương.

Nhưng chuyện Trấn Thiên bia là huyết mạch chi khí, gần như không có người phát hiện qua.

Hắn tuyệt đối nghĩ không ra, nho nhỏ một phàm nhân ở trên một tinh cầu lạc hậu, chính là một lời vạch trần huyền cơ trong đó.