Chương 908: Vậy chúng ta song tu đi?

"Tùy tâm sở dục, không phụ thuộc vào ngoại vật. Quên mất tiên kiếm vấn tâm khúc, mới có thể đàn tấu ra là tiên kiếm vấn tâm khúc chân chính?"

Âu Dương Thần Ngọc tự lầm bầm, thật giống như cảm nhận được cái gì, nhưng trong thời gian ngắn muốn phải bắt được chân lý trong đó, khó khăn lại càng khó khăn.

Nếu mà quên mất tiên kiếm vấn tâm khúc, vậy như thế nào mới có thể đem đàn tấu?

"Loại chuyện như vậy không gấp được, từ từ ngộ đi!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Tuy nói hắn chính là có ý dạy cho Âu Dương Thần Ngọc, nhưng tu hành, há lại sẽ bằng mấy câu nói là có thể có chút tiến triển?

Hơn nữa cầm đạo còn có đệ tứ cảnh, đây mới thật sự là chung cực cầm đạo.

Chỉ có điều Âu Dương Thần Ngọc ngay cả đệ tam cảnh đều nắm giữ không được tinh túy, mong muốn chạm đến đệ tứ cảnh, căn bản không thể nào, cho nên Tiêu Trần cũng không có ý tứ tiếp tục nói hết.

"Ngươi vì cái gì sửa lại cái tên Âu Dương Thần Ngọc này?"

Tiêu Trần nói sang chuyện khác hỏi.

Âu Dương Thần Ngọc mà nói:

"Ban đầu nghe nói tin tức tiên sinh vẫn lạc, sau ta liền thoái ẩn, cả ngày lấy cầm làm bạn . Đột phá cầm đạo đệ tam cảnh, cần bỏ đi ý nghĩ đen tối, bài trừ tất cả tâm tư, cho nên ta bỏ qua tất cả ngày trước, liền tên đều sửa lại!"

"Ngươi làm như vậy, tuy rằng cũng có hiệu quả, nhưng không phải cử chỉ cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Cầm đạo coi trọng nhất là tâm cảnh, nhưng không phải nhất định phải thoái ẩn đổi tên mới có thể luyện tâm.

"Bây giờ suy nghĩ một chút, quả thật cũng không cần phải vậy!" Âu Dương Thần Ngọc thâm dĩ vi nhiên nói, " bất quá khi đó tư chất đần độn, có vài thứ nghĩ không thông!"

"vậy ngươi lần này rời núi, là bởi vì khai khiếu?"

"Có một phần nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chủ yếu là được lời mời!"

"Đâu áh?"

Tiêu Trần nghi hỏi nói:

" Phiêu Miểu Tiên Đế?"

"Không phải!"

Âu Dương Thần Ngọc lắc đầu nói:

" Là đệ nhất cường giả Liệt Hỏa Tiên Vực, Uyên Đế!"

"Uyên Đế?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra.

Hắn đương nhiên biết, Uyên Đế Thành chính là lấy tên một vị nhân vật để đặt tên.

Uyên Đế, Tiên Đế mười hai giai, cường giả đứng đầu Liệt Hỏa Tiên Vực, liền bá chủ thế lực Nguyên Thủy sơn trang cùng Ám Ảnh các cũng sẽ khách khí đối với Uyên Đế.

Mà trọng yếu hơn chính là, Uyên Đế từng tại Tử Vi Tiên Vực khai sáng thế lực, từng đứng trong hàng Tử Vi thập đại Tiên Đế, cùng tà đạo tổ sư, Cửu Vĩ Thiên Hồ và đám cường giả truyền kỳ ngang hàng.

"Đúng, tiên sinh đối với hắn phải quen thuộc hơn so với ta!"

Âu Dương Thần Ngọc than nói:

" Đáng tiếc, một đời cường giả truyền kỳ, gặp phải sinh tử huyền quan, sợ rằng khoảng cách ngày vẫn lạc không xa!"

"Hả?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày nói:

"Lấy thực lực Uyên Đế, làm sao có thể dễ dàng vẫn lạc?"

"Bởi vì khu không người!"

Âu Dương Thần Ngọc chậm rãi nói:

" Tại mấy chục năm trước, Uyên Đế suất lĩnh một đám cao thủ mạnh mẽ xông tới khu không người, kết quả đại bại đi về . Đạo lữ Uyên Đế hy sinh tại chỗ, Uyên Đế cũng là trọng thương khó lành, một mực kéo dài tới hôm nay, đã là nến tàn trong gió!"

"Tại khu không người gặp tập kích khủng bố sao?"

Tiêu Trần đối với lần này cũng là có chút mê hoặc.

Hắn ban đầu cũng xông vào chỗ sâu khu không người, nhưng cái gì đều không đụng phải, dạo qua một vòng lại an nhiên trở về.

Mà trừ hắn ra, bất luận người nào xông vào khu không người, đều sẽ chết chết, thương thì thương, gặp phải sự kiện đại khủng bố.

"Ta ẩn thế đã lâu, tình huống cụ thể còn không biết được, có lẽ nhóm thế lực Ám Ảnh các, Nguyên Thủy sơn trang biết biết được nội tình, hoặc là trực tiếp đi hỏi Uyên Đế!"

Âu Dương Thần Ngọc nói.

Lấy thân phận Tiêu Trần, hoàn toàn có tư cách trực tiếp đi tìm Uyên Đế hỏi rõ, Uyên Đế cũng sẽ không có bất kỳ giấu giếm nào.

"Hừm, chuyện này sau hãy nói!"

Tiêu Trần tuy rằng lòng đầy nghi hoặc, nhưng không có ý tứ lập tức lên đường đi tìm Uyên Đế.

Uyên Đế như thế nào đi nữa trọng thương, cũng sẽ không lập tức liền ngủm.

Tu vi đạt tới hắn cái tầng thứ kia, nói đúng lúc nào cũng có thể sẽ chết, kỳ thực kéo mấy trăm năm đều hoàn toàn không là vấn đề, không quan tâm một lạng ngày.

Uyên Đế hiển nhiên không chỉ mời Âu Dương Thần Ngọc một người, tất cả người đến đông đủ, khẳng định còn có chuyện trọng yếu muốn thống nhất tuyên bố.

"Tiên sinh, ngài là phải chờ vị đệ tử của Phiêu Miểu Tiên Đế kia?"

Âu Dương Thần Ngọc thử dò xét hỏi.

Lúc tại Phiêu Miểu đạo tràng, hắn nhìn thấy Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền nhận nhau, quan hệ hình như không giống bình thường.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, lại hỏi nói:

" Ngươi cùng Phiêu Miểu Tiên Đế có quan hệ rất tốt sao?"

"Cũng không thể nói quá tốt, chẳng qua là qua lại mấy lần, có qua có lại thôi!"

Âu Dương Thần Ngọc đúng sự thật nói.

"Vậy ngươi cảm thấy nhân phẩm của nàng như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nhân phẩm?"

Âu Dương Thần Ngọc ngẩn ra:

"Này ... Ta thấy thân phận địa vị của nàng siêu nhiên, được người tôn kính, nhân phẩm nên sẽ không quá kém đi?"

Tiêu Trần nghe vậy liền biết mình hỏi như không rồi, Âu Dương Thần Ngọc hiển nhiên đối với Phiêu Miểu Tiên Đế không hiểu rõ lắm, chỉ chú trọng mặt ngoài.

"Tiêu Trần!"

Lúc này, Ninh Thanh Tuyền vội vã lên lầu, xông vào gian phòng.

Nhìn dáng vẻ nàng thở hỗn hển, hiển nhiên là một đường chạy tới.

"Thần Ngọc tiên sinh, ngươi thế nào cũng ở đây?"

Ninh Thanh Tuyền nhìn thấy Âu Dương Thần Ngọc, thần sắc ngẩn ra.

Tiêu Trần sau khi rời đi, nàng năn nỉ sư phụ để cho nàng cùng Tiêu Trần đơn độc nói chuyện một chút, sư phụ cự tuyệt, thái độ cường ngạnh.

Trong lúc đó, Âu Dương Thần Ngọc vội vã kết thúc khảo hạch, lại vội vã hướng sư phụ nói từ biệt rời đi, khi đó nàng còn buồn bực.

Không nghĩ tới, Âu Dương Thần Ngọc là đến tìm Tiêu Trần rồi.

"Ninh cô nương!"

Âu Dương Thần Ngọc biết được quan hệ Ninh Thanh Tuyền cùng Tiêu Trần không cạn, đương nhiên cũng là không dám thờ ơ, thái độ hết sức khách khí.

Ninh Thanh Tuyền tuy nói nghi ngờ trong lòng, nhưng thời khắc này nàng có rất nhiều lời nói với Tiêu Trần, cũng chỉ không lo được nhiều như vậy, yếu ớt mà thỉnh cầu nói:

"Thần Ngọc tiên sinh, ta muốn cùng Tiêu Trần đơn độc nói một chút, không biết ngươi có thể..."

Âu Dương Thần Ngọc có thể là cường giả tuyệt thế tiên đế thập giai, nói cái yêu cầu này, Ninh Thanh Tuyền biết vô cùng vô lễ, cho nên tâm lý rất sợ chọc giận Âu Dương Thần Ngọc.

Nhưng ngoài ý liệu, Âu Dương Thần Ngọc giống như là ngầm hiểu, cười nói:

"Không sao, các ngươi trò chuyện, ta đi bên ngoài đi một vòng!"

Nói xong, Âu Dương Thần Ngọc rời đi nhã gian.

"Thế nào dễ nói như vậy?"

Ninh Thanh Tuyền ngạc nhiên không thôi.

Nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, ngồi ở bên cạnh Tiêu Trần, một đôi mắt đẹp chăm chú nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong đó xen lẫn các loại háo hức không đồng nhất.

"Tiêu Trần, ngươi thiệt là đặc biệt tới tìm ta sao?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Ta đi Hạ Giới một chuyến rồi, biết được ngươi tại nửa năm trước phi thăng, được cha ngươi cùng tằng tổ ngươi nhờ vả, dò xét tin tức của ngươi!"

"Nguyên lai là như vậy!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, thần sắc hơi buồn bả, giống như đối với cái kết quả này có chút thất vọng.

Chỉ là được phó thác, mà không phải bản ý của hắn.

Đây cũng là hai loại ý tứ!

"Làm sao?"

Tiêu Trần nhìn nàng hỏi.

Ninh Thanh Tuyền hơi trầm mặc, mà hỏi:

"Ta hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta!"

"Vấn đề gì?"

Tiêu Trần nghi ngờ.

"Ta tu luyện môn công pháp kia của ngươi, hạn chế Tiên Thiên Cực Âm Thể được giải trừ, tu vi tăng lên rất nhanh, vậy ta bây giờ còn là Tiên Thiên Cực Âm Thể không?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Đương nhiên vẫn còn!"

Tiêu Trần trả lời khẳng định nói:

" Bộ công pháp kia, chẳng qua là giúp cho ngươi tiến hành âm dương điều hòa hoàn mỹ, Tiên Thiên Cực Âm Thể thiếu sót bộ phận được bổ khuyết, nhưng cũng không thay đổi thể chất của ngươi, cho nên ngươi vẫn là Tiên Thiên Cực Âm Thể!"

"Nói cách khác, nếu như ta cùng nam nhân song tu, vẫn sẽ có hiệu quả thật tốt đối với đàn ông?"

Ninh Thanh Tuyền lại hỏi.

Tiêu Trần: "..."

Thấy Tiêu Trần không trả lời, Ninh Thanh Tuyền chỉ coi hắn ngầm thừa nhận, lại vẻ mặt thành thật nói:

"Vậy chúng ta song tu đi?"