Chương 630: Bảy đại thế lực mưu đồ bí mật

"Giết!"

Bỗng nhiên quát lạnh một tiếng, mặc lòng bàn tay quỷ thi, không chút lưu tình, tu vi Luyện Hư Kỳ đỉnh phong sử dụng hết trọn vẹn.

Ầm!

Phốc!

Một tên trưởng lão Hóa Thần sơ kỳ còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, đã nằm ở trong, bị chưởng kình bá đạo của quỷ thi bổ vào trên thân, xương thịt tách rời tại chỗ, thần hình toàn diệt.

Dù sao, Luyện Hư Kỳ đỉnh phong cao hơn hắn gần như hồ hai cái cảnh giới, ngay từ đầu chính là ra tay toàn lực, mà hắn lại một điểm phòng bị cũng không có.

Trong nháy mắt miểu sát, hợp tình hợp lí.

"A. . . Đây. . ."

Mấy tên trưởng lão Hóa Thần Kỳ còn lại theo bản năng lui về phía sau đi, thần sắc tức giận.

Một mặt, bọn họ vì đồng bọn chết mà tức giận.

Mặt khác, quỷ thi quả quyết tàn nhẫn, lại làm bọn hắn không thể nào hiểu được.

Lẽ nào gia hỏa này thật một chút cố kỵ cũng không có? Một lời không hợp, liền hướng bọn hắn hạ sát thủ?

"Tiền bối, có chuyện gì có thể thương lượng, làm sao đến mức như thế?"

Một tên trưởng lão Hóa Thần đỉnh phong mở miệng, cố gắng giảng hòa.

Nhưng mà, mệnh lệnh truyền đạt, sát tâm quỷ thi đã lên, không có người nào có thể ngăn trở.

"Giết!"

Lại quát một tiếng, quỷ thi song chưởng cùng vận, khí thế lay động trời tuyệt địa, như Diệt Thế Ma thần, muốn tàn sát nhân gian.

"Đáng ghét, ngôn ngữ nói không thông, liều mạng với ngươi!"

Mắt thấy vô pháp câu thông, lại không thể lui được nữa, chúng trưởng lão Thiên Kiếm Tông tất cả đều mạnh mẽ đề nguyên công, lấy ra pháp bảo mỗi người, lực kháng quỷ thi.

"Quỳnh Vũ Kiếm!"

"Trường Phong Trảm Yêu Quyết!"

"Vô Thiên Thánh Chưởng!"

Mấy tên Hóa Thần Kỳ liên thủ, tuyệt kỹ dốc hết, uy năng không thể khinh thường, pháp quyết cùng pháp bảo hoa cả mắt, chấn động hư không, nhấc lên dị tượng liên tục.

Nếu là Luyện Hư Kỳ bình thường ở đây, sợ cũng phải tạm tránh thế công.

Nhưng mà, quỷ thi cũng không phải phổ thông Luyện Hư Kỳ, mà là Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, nhân vật chỉ thiếu chút nữa bước vào Hợp Thể Kỳ khủng bố.

"Hây A...!"

Quỷ thi lại ra chưởng, tiếp nhận thiên địa chi uy, khí tức hủy diệt cuồn cuộn trùng điệp bao phủ trăm dặm, nhất thời làm sơn hà đổ xuống, nhật nguyệt biến sắc.

"Huyền Thiên Vô Cực Ấn!"

Bành! Bành! Bành!

Tại phía dưới thủ ấn, pháp bảo trưởng lão Thiên Kiếm Cung bị đánh nát, ngoại công bị chấn phế, pháp quyết bị cắn nuốt.

Bành!

Mọi người đồng loạt thổ huyết bay ngược, vô pháp chống lại uy năng quỷ thi.

"Không đúng, đây là vô thượng pháp ấn Huyền Thiên Tông!"

Một tên trưởng lão Thiên Kiếm Cung kinh sợ nói:

"Ngươi là người Huyền Thiên Tông?"

"Tiền bối dừng tay, Thiên Kiếm Cung luôn luôn cùng Huyền Thiên Tông giao hảo , tại sao. . ."

Không thể nào hiểu được, cũng đã không có cơ hội lý giải.

Quỷ thi căn bản không nghe người ta nói, chiếm được tiên cơ, một chưởng lại giết, không chút lưu tình.

Phốc phốc phốc!

Liên tiếp mấy chưởng, trưởng lão Thiên Kiếm Cung đều bị tru diệt.

Thiên Kiếm Cung không có Luyện Hư Kỳ đi tới địa cầu, trưởng lão Hóa Thần Kỳ toàn bộ bị tru diệt, còn lại cũng chỉ là chấp sự Nguyên Anh Kỳ cùng đệ tử Nguyên Anh trở xuống, khó mà làm nên cái gì.

"Huyền Thiên Liệt Diễm Đao!"

Quỷ thi giơ tay phải lên cao, lại ngưng hỏa diễm chi đao.

Lần này không có ai ngăn trở, hỏa diễm chi đao tụ lực dồi dào, khí tức hủy diệt chợt hiện.

Đột nhiên, một đao chém xuống!

Ầm!

Toàn bộ chỗ ở Thiên Kiếm Cung, trong khoảnh khắc bị một đao chém làm phế tích, tu chân giả bên dưới Nguyên Anh, Kim Đan tại một chiêu này bên dưới thật giống như con kiến hôi, không có một ai sống sót.

"Làm rất tốt, tiếp tục mục tiêu kế tiếp!"

Trong đầu, truyền đạt một cái âm thanh tán thưởng.

"Tuân lệnh, chủ nhân!"

Quỷ thi trả lời một câu, tung người ly khai chỗ ở Thiên Kiếm Cung đã biến thành phế tích, bay về tôn môn tiếp theo.

Quỷ thi không cần ăn uống, không cần nghỉ ngơi, thể lực vô hạn, cho nên hiệu suất cực kỳ cao, giải quyết xong cái tông môn này, lập tức là có thể tiếp tục đi tới cái tông môn tiếp theo.

Cho nên tuy nói chỗ ở mấy đại tông môn còn lại cách nhau rất xa, nhưng quỷ thi cũng chỉ dùng thời gian ba ngày, liền chạy qua một lần toàn bộ.

Đương nhiên, tông môn còn lại không có thảm như Thiên Kiếm Cung vậy, còn đáp ứng, sẽ tới Yến Kinh hướng về Tiêu Trần đầu hàng.

"Đám người kia, xem ra đã chiếm được tin tức, chuẩn bị mưu kế rồi!"

Tiêu Trần thông qua theo dõi quỷ thi hành động, đối với mấy đại tông môn còn lại đều có sơ bộ lý giải.

Huyết Ảnh Giáo rút lui khỏi địa cầu, Huyền Thiên Tông bị chiếm lĩnh, Thiên Kiếm Cung bị diệt, còn có bảy cái thế lực còn lại.

Bảy cái thế lực này không mộc mạc giống như Thiên Kiếm Cung vậy, mỗi cái thế lực đều có một tên Luyện Hư Kỳ thống lĩnh, thực lực không tầm thường.

Cứ việc luận đan đả độc đấu, không người là đối thủ quỷ thi, nhưng bảy người liên thủ, sợ rằng quỷ thi không ưng phó dễ dàng.

Cho nên Tiêu Trần cũng không tin bảy cái thế lực sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, tất nhiên sẽ làm cái gì lén lút.

Nhưng hắn không sợ, chỉ chờ 7 đại thế lực toàn bộ tụ tập, lại một lưới bắt hết.

Đêm khuya tĩnh mịch, bên ngoài một hòn đảo hoang vu, tối nay có bóng người qua lại.

Từng đạo thân ảnh sâu không lường được từ phương hướng khác nhau bay tới đây, tiến hành hội đàm bí mật.

"Phiếu Miểu Tiên Tông!"

"Địa Sát Môn!"

"Cửu Hải Cô Bảo!"

"Cự Linh Điện!"

"Băng Tằm Giáo!"

"Xích Nhật Cung!"

"Bạch Vân Phái!"

nhân vật đại biểu 7 đại thế lực lưu trú tại địa cầu lần lượt lộ ra.

"Chư vị, ta nghĩ hôm nay chúng ta tề tụ tại đây mục đích đã không cần nhiều lời."

Phiếu Miểu Tiên Tông một đạo cô ung dung chậm rãi nói:

" Tu Chân Giới gặp phải đại nạn, chúng ta đều không có cách nào liên lạc được mỗi người trong tông môn. Mà bên này địa cầu, hình như cũng toát ra một cái đối thủ cường đại!"

"Không sai, ngày hôm qua Bạch Vân Phái chúng ta bị một tên cường giả Luyện Hư Kỳ đỉnh phong tập kích, ta giao thủ với hắn ba chiêu liền bị hắn làm tổn thương, thực lực cực kỳ khủng bố!"

"Hắn cũng đi Cự Linh Điện chúng ta, nhưng mà ta nghe tin tức Thiên Kiếm Cung bị diệt, không dám tùy tiện cùng hắn xảy ra xung đột, đáp ứng điều kiện của hắn trên đầu môi, hắn liền không có làm khó chúng ta!"

"Đáng chết, hắn cũng chạy đi tông môn chúng ta giết người, giết không ít đệ tử chúng ta, quả thực đáng ghét a!"

"Người này không đơn giản, có ai biết là lai lịch thế nào sao?"

"Hắn là thái thượng trưởng lão Huyền Thiên Tông!"

Đạo Cô Phiếu Miểu Tiên Tông trả lời.

"Cái gì? Thái thượng trưởng lão Huyền Thiên Tông?"

"Sao lại thế. . . Hắn vì sao cùng chúng ta là địch, không phải Tu Chân Giới có ghi bằng văn tự thoả thuận sao, hắn muốn làm gì?"

"Các ngươi lẽ nào không có phát hiện, trên người hắn sớm đã không có hơi thở sự sống rồi?"

Đạo Cô than thở nói:

" Ta cùng hắn cũng giao thủ mấy chiêu, sử dụng bí bảo phá vỡ cánh tay hắn, nhưng máu của hắn sớm đã khô cạn, căn bản là người chết!"

Luyện Hư Kỳ hiểu biết biết bao rộng, nghe đạo cô vừa nói như thế, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

"Hắn bị người giết chết, sau đó lấy tà thuật điều khiển?"

"Khó trách hắn thể lực kinh người như vậy, hoàn toàn không cần nghỉ ngơi, liên tục xông vào trận doanh 7 đại thế lực chúng ta!"

"Cho nên nói, địch nhân lớn nhất của chúng ta không phải bộ khôi lỗi kia, mà là người giật giây phía sau màn?"

"Hừm, hắn không phải để cho chúng ta đi Hoa Hạ Yến Kinh đầu hàng sao? Vậy bảy người chúng ta liền cùng nhau đi một chuyến, chờ cơ hội chơi chết người giật giây!"

" Được, lấy lực bảy người chúng ta, trên địa cầu nho nhỏ này gần như vô địch thủ. Nhưng mà để cho an toàn, mọi người không thể hành động thiếu suy nghĩ, đến lúc đó xem tình thế mà làm!"

"Hiểu rõ!"