Chương 293: Lão Tổ Tử Dương Tông

Lão tổ?

Thôi Minh Huy cũng thôi, lấy bối phận đại trưởng lão, lại cũng muốn hô cái người này là lão tổ?

"Chẳng lẽ là vị nhân vật kia là một lão tổ?"

Tào Cao Nghĩa Lâm Thục Tuệ khiếp sợ vô cùng.

Tuy rằng hai người bọn họ tại Tử Dương Tông địa vị không cao, nhưng quan hệ mật thiết cùng đại trưởng lão, từ miệng đại trưởng lão cũng biết được chút tin tức về vị lão tổ kia.

Thôi Minh Huy là Tử Dương Tông tông chủ đời thứ 42, mà vị lão tổ kia là tông chủ Tử Dương Tông đời 39, hiện tại đã hơn hai trăm tuổi.

Tu luyện Võ Đạo, tuy nói có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng vô pháp trường sinh bất lão.

Cho dù tuổi thọ cường giả Truyền Thuyết Cảnh, cũng không đạt được 200 tuổi, vị lão tổ này có thể nói là một vị dị số.

"Haizz!"

Kèm theo thở dài yếu ớt, một đạo thân ảnh lọm khọm thương lão từ bên trong hậu sơn Tử Dương Tông bay ra, chậm rãi rơi vào trước mặt Thôi Minh Huy cùng Đại trưởng lão.

Lão tổ Tử Dương Tông thật quá già rồi, gần như chỉ còn lại da bọc xương, bước đi nhìn đến đều run run rẩy rẩy, bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ té ngã.

Hình tượng này, quả thực cùng cái khái niệm cường giả này hoàn toàn không giống nhau.

Nhưng Đoạn Kình Thương vẫn rất thận trọng, ánh mắt ngưng nhìn Tử Dương Tông lão tổ, nghiêm nghị nói:

"Ngươi hẳn là lá bài tẩy lớn nhất của Tử Dương Tông đi?"

"Bài tẩy gì đâu!"

Tử Dương Tông lão tổ lắc đầu nói:

" Cái bộ xương già này, vốn là đều nằm ở trong quan tài, chuẩn bị hậu sự rồi!"

"Nhưng không thể phủ nhận, ngươi thật rất mạnh!"

Đoạn Kình Thương chiến ý dâng cao nói:

" có lẽ ngươi mới là đối thủ đáng giá để ta nghiêm túc đối đãi."

"Nhất định phải như thế sao?"

Tử Dương Tông lão tổ nói:

" ngươi đã giết sáu đại trưởng lão Tử Dương Tông ta, cũng xem như hả giận, cần gì phải lại hùng hổ dọa người?"

"Giết sáu người kia chỉ là giải quyết xong ân oán ta và các ngươi Tử Dương Tông, nhưng ân oán Tử Dương Tông các ngươi cùng hắn, còn chưa bắt đầu tính!"

"Hắn?"

Ánh mắt Tử Dương Tông lão tổ nhìn về Tiêu Trần vẫn một mực không lên tiếng, hỏi:

"Hắn là gì của ngươi?"

"Ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết, hắn muốn tiêu diệt Tử Dương Tông các ngươi, ta sẽ xuất thủ giúp hắn!"

Đoạn Kình Thương không khách khí chút.

Thần sắc Tử Dương Tông lão tổ trầm xuống,

"Thật lại không có đường lui sao?"

"Đánh bại ta, Tử Dương Tông có lẽ còn có cơ hội. Thua ta, Tử Dương Tông nhất định diệt vong!"

"Haizz, xem ra thật là ý trời à!"

Tử Dương Tông lão tổ lần nữa thở dài.

Lập tức, giống như là đã hạ một loại quyết tâm nào đó, cả người hắn biến đổi, sinh mệnh lực chảy ngược, trong thời gian ngắn ngủi trở nên tinh lực dồi dào, tươi cười rạng rỡ.

Cùng lúc đó, hắn không còn lọm khọm, mà đứng thẳng tắp, thân không có bùng nổ ra khí thế đặc biệt nào, lại cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt nặng nề nghẹt thở.

"Lão tổ!"

Thần sắc hai người Đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy hiện ra một luồng bi thương.

Bọn họ rất rõ ràng, lão tổ sớm đã đến trình độ đèn cạn dầu, hôm nay mạnh mẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chỉ có thể chịu đựng được nhất thời mà thôi.

Đến lúc trận chiến này đi qua, hắn chắc chắn phải chết.

Vô luận cuộc chiến đấu này thắng hoặc là bại, Tử Dương Tông bọn họ đều là bên thua lớn nhất.

"Không cần nhiều lời, mấy năm nay tham sống sợ chết đủ rồi, để cho ta lại vì Tử Dương Tông làm một chuyện cuối cùng!"

Tử Dương Tông lão tổ thán, rồi sau đó ánh mắt nhìn thẳng Đoạn Kình Thương:

"Đến đây đi, để ta nhìn xem hậu bối rốt cuộc có bao nhiêu bản lĩnh."

Đoạn Kình Thương không nói gì.

Cũng không cần nói chuyện.

Chiến đấu, chuẩn bị bắt đầu trong nháy mắt.

Hưu!

Thân ảnh hai người đồng thời biến mất tại chỗ.

Ầm!

Lần đầu giao phong, hai cổ lực lượng đụng nhau, không ai nhường ai, cân sức ngang tài.

Nhưng năng lượng kinh khủng khiến cho không gian chấn động, người bên ngoài đều bị liên lụy, thậm chí có người bị chấn động đến thổ huyết.

Những cái người tự biết mình kia đều đã lui xa xa về phía sau, mà những người còn lại bất chấp nguy hiểm cũng muốn chú ý hai đại cường giả đỉnh phong quyết đấu.

" Thực lực lão tổ không kém gì Đoạn Kình Thương!"

Trong lòng đệ tử Tử Dương Tông lặp đi lặp lại.

Đây là nhất chiến quyết định Tử Dương Tông sống còn, bọn họ không thể thua.

Mà thực tế, lão tổ không để cho bọn họ thất vọng, cho thấy thực lực cao siêu, cho dù đối mặt Đoạn Kình Thương nghiêm túc, vẫn không rơi xuống hạ phong.

Rầm rầm rầm!

Lão tổ Tử Dương Tông cùng Đoạn Kình Thương quyết đấu kinh thế, đánh đến trời, khiến thiên địa rúng động, phong vân biến sắc.

Bành!

Hai người đụng nhau, thuận thế lùi về sau, đối lập ở trên không.

"Đoạn Kình Thương, danh bất hư truyền, mạnh mẽ!"

Lão tổ Tử Dương Tông khen ngợi, khó có thể che giấu chấn động nội tâm.

Đoạn Kình Thương với hắn mà nói, chỉ là một cái tiểu bối, hắn khôi phục thực lực đỉnh phong, sau đó Đoạn Kình Thương có thể cùng hắn chiến ngay tay, quả thật không đơn giản.

Phải biết rằng, ban đầu hắn cũng là thiên tài kinh diễm một thời đại, cùng thế hệ gần như không có đối thủ.

"Ngươi cũng không tệ!"

Hứng thú của Đoạn Kình Thương càng ngày càng tăng vọt, hắn không biết bao nhiêu năm không có tận tình đánh một trận giống như này.

"Nghĩ không ra Tử Dương Tông thật là có một cao thủ!"

Tiêu Trần nhìn hai người giằng co trên bầu trời, tâm có động.

Truyền Thuyết Cảnh đã không phải là một loại cảnh giới, không phải người thường có khả năng đạt đến, cho nên cảnh giới này còn có thể phân chia tỉ mỉ một hồi.

Giống như sơ kỳ, trung Kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong.

Thôi Minh Huy trước đây không lâu đột phá Truyền Thuyết Cảnh, là Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ.

Thực lực Đại trưởng lão đang Truyền Thuyết Cảnh Trung Kỳ.

Lão tổ Tử Dương Tông cùng Đoạn Kình Thương, thực lực nghiễm nhiên đều đang hậu kỳ.

"Nhưng Đoạn Kình Thương hẳn không chỉ có một chút thực lực vậy!"

Tiêu Trần cùng Đoạn Kình Thương giao thủ một chiêu, đối với thực lực cũng có hiểu rõ nhất định.

Đoạn Kình Thương thoái ẩn hơn hai mươi năm, qua hơn hai mươi năm sinh hoạt bình thường, vẫn luôn không cùng người khác động thủ một lần, thực lực đang ngủ đông.

Mà bây giờ lại lần nữa nhập thế, hắn đang tại tìm về cảm giác ban đầu.

Thực lực của hắn, sẽ càng đánh càng mạnh!

Tiêu Trần đang suy nghĩ, bỗng nhiên tâm xúc động, phát giác khác thường.

"Sư tôn, cẩn thận!"

Tào Nhạn Tuyết lo lắng hô một câu.

"Không còn kịp rồi, đi chết đi!"

Hướng theo một tiếng cười gằn, chẳng biết lúc nào Thôi Minh Huy đã xuất hiện ở sau lưng Tiêu Trần, một cái sát chiêu súc thế đã lâu đánh úp về phía Tiêu Trần.

Thì ra thừa dịp tất cả sự chú ý của mọi người đều tập ở chiến đấu giữa Đoạn Kình Thương cùng Tử Dương Tông lão tổ, Thôi Minh Huy lại đang tìm cơ hội, dự định đánh chết Tiêu Trần.

Dù sao Tiêu Trần mới là kẻ cầm đầu, chỉ cần đánh chết Tiêu Trần, Đoạn Kình Thương không có đạo lý muốn cùng Dương Tông bọn họ Tử sống chết.

Tại thời khắc Thôi Minh Huy cho rằng thuận lợi, lại thấy Tiêu Trần xoay người lại đưa một cánh tay ra.

Két!

Cổ họng bị khóa, một chiêu Thôi Minh Huy súc thế bị ngăn cản, căn bản không thể đi ra.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Nội tâm Thôi Minh Huy hoảng sợ.

Dầu gì hắn cũng là một tên Truyền Thuyết Cảnh, Đoạn Kình Thương cũng bỏ qua đi, dưới tình huống đánh lén, còn thế nào lại bị một tên tiểu quỷ khóa cổ họng lại dễ dàng như vậy bị?

"Thật đúng thấp hèn, loại người như ngươi làm tông chủ, khó trách hôm nay Tử Dương Tông sẽ đi đến một bước này!"

Một lời khinh miệt, tay trái Tiêu Trần vung ra một kiếm.

Xuy!

Ánh kiếm xẹt qua, lúc này cặp chân Thôi Minh Huy bị chém đứt.

"Tạm thời lưu ngươi một mạng, để ngươi tận mắt chứng kiến Tử Dương Tông tiêu diệt!"

Nói xong, Tiêu Trần đem Thôi Minh Huy ném ra ngoài giống như là ném rác rưởi, xoay người hướng về phía Đoạn Kình Thương nói:

"Thanh Long, ngươi xuống, ta đến làm đối thủ của hắn!"