Chương 512: Thần Võ Nhất Kích, Có Tên Trên Bảng

Nếu mà vừa vặn chỉ là ảo ảnh hoặc huyễn thuật đơn giản, thủ đoạn kia cũng không có gì đặc biệt, thậm chí có chút thấp kém.

Nhưng mà rất hiển nhiên, Huyễn Thần Đao của Tiêu Anh Tuyết không chỉ là ảo ảnh huyễn thuật đơn giản như vậy, ngươi đánh không đến nàng, nàng lại có thể công kích ngươi, quả thực có thể nói bug.

"Đồ ngốc, nàng dùng là huyền ảo đao, không nên dùng mắt nhìn, phải cảm ứng khí tức của nàng!"

Băng Ngưng lại không nhịn được nhắc nhở.

Pháp môn thế gian, thiên biến vạn hóa, có đôi khi mắt thấy không nhất định là thật, tai nghe không nhất định là thật, nhưng khí tức của một người thì rất khó làm giả.

Ảo ảnh của Tiêu Anh Tuyết có thể là giả, nhưng mà chỉ cần nàng cầm đao công kích người, tất nhiên sẽ tiết lộ sát ý cùng đao khí.

Chỉ cần trong khoảnh khắc đó bắt được nó khí tức cùng hướng đi, là có thể thực hiện phản chế, không đến mức lọt vào cục diện thúc thủ vô sách bị động.

"Ngươi lắm mồm như vậy, không bằng ngươi đi lên đánh thay hắn?"

Tiêu Trần lãnh đạm liếc nhìn Băng Ngưng nói.

Băng Ngưng nghe vậy, cũng là đuối lý.

Nàng đã hai lần nhắc nhở Vương Đình, xem như phạm quy nghiêm trọng.

"Vương Đình, ngươi nhận thua đi, không nên mất mặt tiếp!"

Băng Ngưng hô lên.

"Không, ta không phục!"

Vương Đình làm sao chịu nhận thua?

Nếu bại bởi Tiêu Trần, còn dễ nói, Tiêu Trần là Long Đế, cũng để cho hắn không mất mặt.

Nhưng nếu nói bại bởi một cái thủ hạ của Tiêu Trần, một cái thiếu nữ mười bốn mười lăm tuổi, hắn đường đường là Hắc Ám thánh tử, vậy thì mặt mũi để nơi nào?

"Lực lượng của nàng không bằng ta, chỉ là đầu cơ trục lợi, làm ta khinh thường mà thôi!"

Vương Đình rất tin chắc một điểm này.

Nếu mà chính diện đánh, Tiêu Anh Tuyết tuyệt không phải đối thủ của hắn.

"Chiến đấu, không chỉ là man lực!"

Tiêu Anh Tuyết lần đầu tiên mở miệng, ngữ khí có chút khinh miệt nói:

" Trong nội tâm của ta, chỉ có khái niệm đánh bại ngươi hoặc là giết chết ngươi, bố cục, kỹ xảo, trí mưu, lực lượng đều thuộc về năng lực của ta, lẽ nào ngươi không chịu thua sao?"

Đây có lẽ là một câu nói dài nhất Tiêu Anh Tuyết đã nói từ trước tới nay.

Đường đường thánh tử Hắc Ám giáo đình, tư tưởng lại mục nát như thế, phong cách thấp kém như vậy, khiến người nhạo báng.

"Dựa vào ngươi cũng dám giễu cợt ta?"

Vương Đình giận tím mặt.

"Có bản lãnh, vượt qua đao trong tay của ta!"

Tiêu Anh Tuyết chậm rãi nâng đao, lưỡi đao nhắm thẳng vào Vương Đình.

Vương Đình muốn tiếp vận dụng Lôi Mâu khai chiến, nhưng nghĩ lại, bỗng nhiên cổ tay lắc một cái, khiến Lôi Mâu vỡ nát hóa thành hư vô.

"Chiến đấu mất công bằng như vậy, nhất thời khó có thể phân thắng bại. Ngày hôm nay, không bằng sẽ để cho Thần bảng chứng kiến cao thấp hơn của ngươi và ta, Thần bảng tuyệt đối sẽ không có sai lệch!"

Tiếng nói rơi xuống, Vương Đình tay phải giơ lên cao, hết tiếp nhận trong cơ thể toàn bộ hắc ám lực lượng.

Ầm ầm!

Trên trời cao, phong vân lại một lần nữa rung động, hình thành một vòng xoáy to lớn, bên trong vòng xoáy không ngừng có sấm chớp rền vang, cảnh tượng hoảng sợ.

"Đây là một chiêu mạnh nhất của ta!"

Hình thái lực lượng hắc ám trong lòng bàn tay Vương Đình biến hóa, còn có tia chớp gia trì, chậm rãi ngưng thành một thanh hắc ám lôi thương, năng lượng hàm chứa so với thẩm phán chi mâu trước kia càng kinh người hơn.

"Nghịch thần, tru thần chi thương!"

Một tiếng quát to, càn khôn hỗn loạn.

Vương Đình vận dụng hắc ám lôi thương, cũng không phải công kích Tiêu Anh Tuyết, mà là đánh về Thần bảng.

Ầm!

Một chiêu mạnh nhất, lay động Thần bảng, bia đá to lớn rung động, bùng nổ ra thần quang rực rỡ chói mắt, hiển hiện ra dị tượng kinh người, che giấu màn trời.

"Khủng khiếp, đây là dấu hiệu Thần bảng tán thành, có nghĩa là một chiêu này đủ để khiến Thần bảng phát sinh thay đổi!"

Arthur King than thở.

Nếu mà Vương Đình có thể đánh nhập thần bảng, hắn chính là cường giả Thần bảng trẻ tuổi nhất từ trước tới nay.

"Lôi Đế bỏ mình, Thần bảng thứ 10 trống, hắn đoán chừng là nhặt được tiện nghi, không có chuyện gì ngạc nhiên!"

Azriel hừ nói.

"Đó cũng chưa chắc!"

Arthur King vẫn giữ ý kiến cũ:

" Ai nói hắn chỉ có thể đạt được hạng 10?"

Dị tượng Thần bảng kéo dài, vị trí thứ mười dần dần hiển lộ ra một cái tên —— Hắc Ám thánh tử Vương Đình!

Nhưng mà, dị tượng vẫn không có cắt đứt, ngược lại còn không ngừng tăng cường, danh tự Vương Đình như ẩn như hiện, còn không vững chắc.

Đột nhiên, chỉ nghe tiếng "Rắc rắc" vang lên giòn giã, hàng thứ chín phát sinh dị biến, cùng hàng thứ mười chuyển đổi vị trí với nhau.

Hắc Ám thánh tử Vương Đình cao hơn một tầng, đứng hàng thứ 9, mà Quang Minh giáo hoàng Daniel nguyên bản thứ 9 chạy tới thứ 10.

"Quả nhiên, thực lực của hắn đã vượt qua Daniel, đứng hàng Thần bảng thứ 9, đây cũng không phải là ngẫu nhiên mà thôi!"

Arthur King ngay từ đầu liền ý thức được kết cục này.

"Có chút ý tứ!"

Thần sắc Azriel sáng tối chập chờn nói.

"Đức cha, hắn. . ."

Fissa lúc này thật đúng là cảm giác mất mặt.

Vương Đình nên là địch thủ của nàng, nhưng bây giờ người ta đạt được Thần bảng tán thành, thậm chí vượt qua giáo hoàng, đứng Thần bảng thứ 9.

Nàng cùng người ta so sánh, kém quá xa!

"Không có gì, Hắc Ám giáo đình ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, cuối cùng ra một thiên tài, hắn đã là toàn bộ hy vọng Hắc Ám giáo đình!"

Daniel cũng không lo lắng, đạm nhiên nói:

"Dựa vào một mình hắn, không đối kháng được giáo đình chúng ta!"

"Có thấy không, đây mới là thực lực chân chính của ta!"

Ánh mắt Vương Đình khiêu khích nhìn thẳng Tiêu Anh Tuyết nói:

"Ngươi có bản lãnh, cũng lưu danh tại Thần bảng, như vậy mới có thể làm người ta tin phục!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, quay đầu nhìn về Tiêu Trần, giống như đang nghe Tiêu Trần chỉ thị.

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn chằm chằm Thần bảng rất lâu, trong lòng bừng tỉnh.

Lúc đầu cái gọi là Thần bảng tranh đoạt, cũng không cần hai người đánh nhau, chỉ cần lấy lực lượng tối cường của mình công kích Thần bảng, Thần bảng sẽ tự động ghi chép thực lực, để cho bài danh tương ứng.

Nhưng đã như thế, cũng chỉ có thể ghi chép lực lượng đơn thuần.

"Anh Tuyết, tận lực là được, không cần miễn cưỡng!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu một cái, cầm ngang Yêu Đao trong tay, yêu tà lực ngưng ở trên thân đao, nổi lên tuyệt chiêu.

"Huyễn Thần Đao, Thần Võ Nhất Kích!"

Tiêu Anh Tuyết người đao hợp nhất, tâm đao hợp nhất, thần đao hợp nhất, một thức mạnh nhất trong Huyễn Thần Đao, cuồn cuộn mà ra.

Roẹt!

Hư không rạn nứt kẽ hở, đao khí nhảy lên, đao khí yêu tà đỏ ngầu giống như Thần Long Tà Hóa, mang theo uy thế khủng bố khiến người sợ hãi, đánh vào Thần bảng.

Ầm ầm!

Tiếng vang lớn điếc tai, Thần bảng lại xuất hiện dị tượng rực rỡ.

"Làm sao có thể, nàng lại cũng nhận được Thần bảng tán thành?"

Mọi người tại đây ngạc nhiên.

Tuy rằng lúc trước Tiêu Anh Tuyết để cho Vương Đình lọt vào bị động, nhưng bọn hắn cũng có thể thấy được, Tiêu Anh Tuyết quả thật có thành phần đầu cơ trục lợi, lại thêm Vương Đình lơ là, cho nên mới chiếm thượng phong.

Nếu như nói đến thực lực, Tiêu Anh Tuyết dù sao chỉ là một tên Thần Cảnh sơ kỳ, lực lượng sẽ không vượt quá bình thường, hoàn toàn không phải đối thủ Vương Đình.

Nhưng mà một khắc này, một đao của Tiêu Anh Tuyết chấn động Thần bảng, cũng lật đổ nhận thức bọn họ.

Chỉ là một tên Thần Cảnh sơ kỳ, lực lượng lại mạnh hơn so với Thần Cảnh đỉnh phong phổ thông, quả thực là sự tình không thể tưởng tượng nổi.

Bên trong di tượng dực rỡ, danh tự Thần bảng hàng thứ mười là Daniel bị xóa đi, danh tự Yêu Đao Tiêu Anh Tuyết thay vào đó.

Chỉ có điều tiếc nuối là, Tiêu Anh Tuyết không thể lay động Vương Đình, xếp hạng bên dưới Vương Đình.

"Anh Tuyết, như này là được rồi!"

Tiêu Trần đem Tiêu Anh Tuyết hô xuống, cái kết quả này đã được hắn đoán trước.

Tiêu Anh Tuyết cường đại ở mặt tiềm lực, bài danh trên thần bảng lúc này, không đại biểu cho cái gì cả.

Nếu lại cho nàng một đoạn thời gian, chỉ là một cái Vương Đình thì tính là cái gì?