Chương 298: Mưu đồ bất chính

Tiêu Trần cùng Lục Tư Nhã cũng coi là quen biết đã lâu.

Lúc trước Lục Tư Nhã cùng bạn trai của nàng là Vạn Phi cãi nhau bên đường, hắn ngẫu nhiên đi ngang qua, kết quả là bởi vì liếc một cái theo bản năng, bị Vạn Phi mắng một câu.

Đương nhiên hắn không có khả năng không để ý, liền cung một cái tát đem Vạn Phi tát bay ra ngoài, cũng vừa vặn thay Lục Tư Nhã giải vây.

Lục Tư Nhã vì vậy mà rất cảm kích hắn, quấn hắn rất lâu.

Lúc đó hắn cũng không để ý việc Lục Tư Nhã đi theo, nên thoải mái đi tìm xem có lò luyện đan thích hợp hay không. Trùng hợp là bằng hữu Lục Tư Nhã cũng đang nhờ nàng bán lò luyện đan, bọn họ vì vậy mà bắt đầu nói chuyện.

Nhắc tới đó, Tiêu Trần còn phải cảm tạ Lục Tư Nhã.

Cái lò luyện đan kia không là phàm phẩm, hắn luyện đan đã tiết kiệm rất nhiều phiền toái. Hơn nữa trong lò luyện đan có một phần Âm Dương Đạo pháp rất thần kỳ, có thể nói bảo vật vô giá chân chính.

" Tại sao ngươi lại ở đây?"

Tiêu Trần hỏi.

Lục Tư Nhã cũng là người tỉnh Giang Nam, Lục gia tại tỉnh Giang Nam xem như có chút thế lực.

"Gần đây Giang Nam tỉnh phát sinh một ít chuyện rất không vui, Lục gia chúng ta cũng có chịu ảnh hưởng."

Lục Tư Nhã than thở nói:

" mặc dù bây giờ sự tình qua đi rồi, nhưng ta muốn ra nước ngoài chơi một chút, giải sầu một chút."

Tiêu Trần nghe vậy, nóxin lỗi i:

"Xin lỗi, để các ngươi bị dính líu rồi!"

"A?"

Lục Tư Nhã kinh ngạc nói:

" Chuyện này cùng ngươi có liên quan sao?"

Chuyện Tử Dương Tông, nàng cũng không biết nguyên nhân, chỉ coi thành tai bay vạ gió.

" Nguyên nhân sự tình bắt nguồn từ ta, những người đó là vì trả thù ta!"

Tiêu Trần thẳng thắn nói.

Lục Tư Nhã nghe vậy, lập tức nói:

"Không gì không gì, đều đã qua. Lục gia chúng ta chỉ là lợi nhuận có chút ảnh hưởng, không có vấn đề gì lớn. Lần này đi Đông Doanh, chủ yếu cũng là do có bạn mời."

Tiêu Trần hiểu rõ Lục Tư Nhã không muốn để cho hắn quá tự trách, suy nghĩ một chút hỏi:

"Lục gia các ngươi chắc là buôn bán mĩ phẩm phải không?"

"Hừm, Lục gia chúng ta trên danh nghĩa có mấy công ty, trong đó có một công ty là ta đang quản lý, tên là tập đoàn Tư Nhã, chính là tên của ta, xử lý việc tiêu thụ nhãn hiệu."

Lục Tư Nhã trả lời.

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

" Chờ ngươi có rảnh rỗi đi Tây Vực tìm Trịnh Tuyền của công ty Thiên Chính, nói là ta giới thiệu ngươi, ngươi có thể cùng nàng nói một chút, tin tưởng sẽ có không ít đề tài chung!"

"Tây Vực, công ty Thiên Chính?"

Lục Tư Nhã suy nghĩ một chút, trong đầu cũng không có ấn tượng.

" Chờ ngươi đi thì biết, sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Tiêu Trần rất khẳng định nói.

Công ty Thiên Chính, trước mắt hẳn là đang chuẩn bị toàn diện, chỉ cần Lục Tư Nhã không ngốc, nhất định có thể hiểu rõ cơ hội làm ăn trong đó.

"Nga!"

Lục Tư Nhã gật đầu một cái, trong lòng ghi nhớ.

Mặc dù không biết cuối cùng là chuyện gì, nhưng Tiêu Trần giới thiệu, nàng đương nhiên sẽ coi trọng.

Chờ từ Đông Doanh trở về, không ngại đi Tây Vực một chuyến.

Máy bay tới Đông Doanh, thời gian đã là hơn bảy giờ tối.

"Tư Nhã!"

Ngoài sân bay, đã có một nam một nữ đang đợi.

Nữ sinh là người Hoa Hạ, thanh niên thì xem ra đúng là người Đông Doanh.

Nữ sinh kia mặt trái xoan, tóc dài sõa vai, tướng mạo ngược lại cũng không tệ, chỉ là hình tượng khí chất so với Lục Tư Nhã kém không ít.

Nữ sinh cùng Lục Tư Nhã có quan hệ cực tốt, gặp mặt liền ôm chặt lấy nhau, la hét kích động.

Nhưng mà Lục Tư Nhã ý thức được Tiêu Trần ở bên cạnh, tương đối kín đáo dè đặt, đẩy nữ sinh ra, đỏ mặt nói:

"Toa Toa, chú ý hình tượng một chút, gọi lớn tiếng như vậy làm gì?"

"Oa, chúng ta lâu không gặp mặt như vậy, gọi mấy tiếng thì làm sao?"

Điền Toa Toa bất mãn nói:

" Có phải ngươi không yêu ta hay không?"

"Thôi đi, cũng không sợ bạn trai ngươi ghen?"

Lục Tư Nhã liếc mắt.

Thanh niên nghe vậy, lộ ra nụ cười thân sĩ nói:

"Tư Nhã tiểu thư nói đùa, ta biết quan hệ ngươi cùng Toa Toa, còn không đến mức dễ giận như vậy."

Đối với lần này, Lục Tư Nhã cũng là lễ phép cười cười.

Kỳ thực, nàng gặp qua thanh niên mấy lần, luôn cảm giác thanh niên này có chút giả dối, nhưng ngại vì là bạn trai Điền Toa Toa, nàng cũng không tiện nói gì.

"Đúng rồi Tư Nhã, bọn họ là ai?"

Điền Toa Toa nhìn về Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, hỏi:

" Không phải ngươi nói, một mình ngươi qua đây sao?"

Thanh niên cũng nhìn về phía Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, ánh mắt lấp lóe một tia mịt mờ.

"Bọn họ là bằng hữu của ta, chỉ là trùng hợp gặp được ở trên máy bay, không phải hẹn trước!"

Lục Tư Nhã giải thích.

"Thì ra là như vậy!"

Điền Toa Toa nghe vậy, lại hỏi:

" Bọn họ cũng là đến du lịch sao, đặt khách sạn chưa?"

Lục Tư Nhã ngược lại chưa từng hỏi cái này, quay đầu nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần trả lời:

"Chúng ta ở Khách Sạn Yêu Sâm."

"Ồ, hình như ta cũng là Khách Sạn Yêu Sâm, trùng hợp như vậy?"

Lục Tư Nhã vui mừng.

Hành trình nàng đến Đông Doanh đều do Điền Toa Toa an bài, lúc trước hỏi qua Điền Toa Toa, sau khi xuống máy bay sẽ ở khách sạn ở một đêm, tên khách sạn là Khách Sạn Yêu Sâm.

"Không, Tư Nhã, ngươi nghĩ sai rồi, không phải Khách Sạn Yêu Sâm!"

Điền Toa Toa bỗng nhiên lắc đầu nói.

"Hả?"

Lục Tư Nhã nghi hoặc nói:

" không phải khách sạn yêu sâm sao?"

"Lúc trước chuẩn bị đặt tại khách sạn yêu sâm, nhưng về sau phát hiện nơi đó không tốt, chúng ta liền đổi lại, thay đổi tại. . ."

Điền Toa Toa vừa nói, quay đầu nhìn thanh niên một cái.

Thanh niên lập tức trả lời nói:

" khách sạn Nhạc Thiên!"

"Đúng đúng, khách sạn Nhạc Thiên!"

Điền Toa Toa phụ đạo.

"Như vậy à?"

Lục Tư Nhã có chút thất vọng, còn tưởng rằng có thể cùng Tiêu Trần đi thêm một đoạn đường.

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua trên thân Điền Toa Toa cùng thanh niên một cái, bỗng nhiên đưa tay ẩn vào nơi gáy Lục Tư Nhã một cái.

Lục Tư Nhã chỉ cảm thấy sau cổ tê rần, một luồng cảm giác khác thường truyền khắp toàn thân, nhưng rất nhanh lại biến mất.

"Vừa rồi có gì vậy?"

Lục Tư Nhã nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần.

Tiêu Trần cũng không có giải thích, chỉ nói:

"Ta đến Đông Doanh còn có chuyện quan trọng, ngươi cùng bằng hữu của ngươi đi chơi đi, chú ý an toàn!"

Nói xong, Tiêu Trần liền cùng Tiêu Anh Tuyết rời đi.

"Tư Nhã, ngươi không có phát giác bằng hữu của ngươi có chỗ quái lạ sao?"

Vẻ mặt Điền Toa Toa mờ ám nói:

" còn nữa, ngươi cùng soái ca kia có phải có cái quan hệ gì không thể cho ai biết hay không?"

"Làm gì có, ngươi chớ đoán mò!" Lục Tư Nhã đỏ mặt nói.

"Ngươi nhìn xem, mặt đỏ rần, còn nói không có?"

"Được rồi, đừng làm rộn, nhanh mang ta đi khách sạn, ta có chút mệt mỏi, hôm nay muốn nghỉ ngơi sớm một chút!"

"Đừng nóng, ngươi còn không ăn cơm tối đâu nhỉ, trước tiên chúng ta đi ăn cơm!"

"Không muốn ăn!"

"Như vậy sao được, cơm tối nhất định phải ăn, Đi đi đi!"

Điền Toa Toa mạnh mẽ đem Lục Tư Nhã lôi đi.

Lại giằng co hơn hai giờ, hơn mười giờ đêm mới đến khách sạn, Lục Tư Nhã đã mệt mỏi quá rồi, đầu chìm vào hôn mê.

Tùy tiện tắm một lúc, nàng liền ngã xuống giường, ngủ mê mang.

Mà vào lúc này, Điền Toa Toa cùng thanh niên lặng lẽ đi tới ngoài cửa phòng khách sạn.

"Toa Toa, thật là quá yêu ngươi rồi!"

Ngữ khí thanh niên mang theo hưng phấn.

"Ngươi nhớ kỹ việc đã đáp ứng ta, chỉ một lần này!"

Điền Toa Toa nghiêm túc nói:

" Còn nữa, không cho phép chia tay với ta."

"Yên tâm đi Toa Toa, ta cũng chỉ cần một cái bức tranh mới mẻ, đương nhiên ta vẫn thích ngươi nhất."