Chương 658: Bộ Vân Yên bí ẩn

"Thương Đế, Nhân tộc cùng Yêu Tộc ngưng chiến là chuyện tốt, nhưng thiên tài Yêu Tộc bái phỏng Thương Nguyệt đế quốc ta, mục đích không đơn thuần, ta cho rằng nên triệu tập Triệu Trọng Dương trở về!"

Một tên quận vương đề nghị.

"Đúng, nếu mà Triệu Trọng Dương ở đây, thiên tài Yêu Tộc tính là cái gì?"

Những người còn lại rối rít tán thành.

Triệu Trọng Dương, một trong ba đại thiên tài yêu nghiệt đương thời Nhân tộc, xuất thân Thương Nguyệt đế quốc.

Chẳng qua hiện nay, toàn bộ Thương Nguyệt đế quốc phải lấy Triệu Trọng Dương làm vẻ vang, cho dù Thương Nguyệt hoàng đế nhìn thấy Triệu Trọng Dương cũng muốn lễ kính ba phần.

Điều này là tán thành cùng khẳng định đối với vị thiên tài này.

Thứ hai, Triệu Trọng Dương là đệ tử thân truyền của Nhân tộc chí tôn, thân phận địa vị cũng không dưới vua của một nước, thậm chí càng cao quý mấy phần.

"Chư vị yên tâm, ta đã gửi tin tức cho Thanh Dương chí tôn và được thông qua, ít ngày nữa Triệu Trọng Dương sẽ trở lại Thương Nguyệt đế quốc!"

Liễu Hồng Mặc nói.

"Như thế rất tốt, có Triệu Trọng Dương ở đây, chúng ta có thể đứng ở thế bất bại!"

"Lần này nhất định phải để cho Yêu Tộc mở mang kiến thức một chút, thiên tài Nhân tộc chúng ta lợi hại!"

Mọi người đều là hoan hỉ, phảng phất Triệu Trọng Dương hiện thân, liền có thể càn quét bất luận cái thiên tài gì của Yêu Tộc.

Hội nghị cũng không có kéo dài bao lâu, sự tình nên bàn giao, giao phó xong sau đó liền thúc.

Dù sao thân thể Liễu Hồng Mặc rất không ổn, không hợp nói quá nhiều, cũng không hợp ra ngoài quá lâu.

"Lão tổ, ta đỡ ngài trở về?"

Thương Nguyệt hoàng đế cung kính nói.

"Không cần, ta tuy rằng thân thể kém, bước đi vẫn có thể đi, ngươi xử lý xong quốc gia đại sự là được!"

Liễu Hồng Mặc vừa nói, liền một thân một mình ly khai.

"Cung nghênh lão tổ!"

Thương Nguyệt hoàng đế khom mình hành lễ, thẳng đến khi hoàn toàn không nhìn thấy Liễu Hồng Mặc.

Liễu Hồng Mặc trở lại chỗ ở của mình, vẫy lui toàn bộ hạ nhân, chuẩn bị lập tức bế quan tu dưỡng, nghênh đón thiên tài thịnh hội Yêu Tộc đầu tháng sau.

Đến lúc đó khó nói có thể có biến cố gì hay không, hắn phải làm chuẩn bị cho tốt.

"Liễu Hồng Mặc!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh trầm lãnh như lôi đình quán nhĩ, khiến Liễu Hồng Mặc kinh sợ.

"Người nào?"

Liễu Hồng Mặc ngưng thần cảnh báo, thần thức phóng ra ngoài, giữ lực mà chờ.

Lặng lẽ, chợt thấy một đạo nhân ảnh từ trên trời rơi xuống, chậm rãi rơi vào sau lưng Liễu Hồng Mặc.

Trong giây phút rơi xuống, từ đầu đến cuối đều không chút tiếng động, Liễu Hồng Mặc lúc này phát hiện, trong nháy mắt chuyển thân, một chưởng ẩn chứa lực lượng thao thiên đánh úp về phía người thần bí.

Nhưng thấy người tới ánh mắt lạnh lùng, vung tay lên.

Bành!

Chưởng kình Liễu Hồng Mặc súc thế bị tuỳ tiện vỡ nát, bản thân càng là bị lực lượng khổng lồ xông ngược, bị chấn bay ra ngoài.

"Khục khục. . . Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Liễu Hồng Mặc ho khan kịch liệt kinh hãi nhìn chằm chằm người tới.

Hắn tuy nói cùng ba Đại Yêu Vương nhất chiến, lưu lại ám tật mấy trăm năm chưa lành, nhưng vẫn có thực lực Luyện Hư Kỳ như cũ, người bình thường vẫn không phải đối thủ của hắn.

Nhưng trước mắt, hắn súc thế đánh một đòn, lại là bị đối phương hời hợt hóa giải.

Thực lực như vậy, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Nhìn lại bộ dáng người tới, chỉ có gần hai mươi tuổi, toàn thân áo trắng, không dính một hạt bụi, tư thái đứng chắp tay, hiển thị rõ siêu nhiên tuyệt luân.

Chẳng biết tại sao, nội tâm Liễu Hồng Mặc hiện ra một tia cảm giác quen thuộc.

"Liễu Hồng Mặc, mấy trăm năm không thấy, ngươi lại hỗn thành bộ dáng này, thiệt thòi ta còn ôm mong đợi đối với ngươi!"

Tiêu Trần để tay phải đến sau lưng, trong thần sắc hình như mang theo một tia không vui.

Năm đó thời điểm hắn rời đi từng chỉ điểm Liễu Hồng Mặc, hôm nay quay lại Phượng Vũ đại lục, còn nghĩ Liễu Hồng Mặc có thể tại đây trong loạn thế xông ra một phen sử sách.

Không nghĩ đến, làm hắn thất vọng.

Liễu Hồng Mặc nghe vậy, đồng tử co rụt lại, giống như là đang hiểu lầm, lại không dám xác nhận, cuối cùng vẫn run run hỏi:

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng người nào?"

"Không nhớ ra được ta không có vấn đề, ngược lại ta với ngươi cũng không nhiều duyên phận lắm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta hôm nay tới đây, chỉ là tìm hiểu tình huống một chút!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại nói:

" thời điểm năm đó ta rời đi, dặn dò ngươi chiếu cố người Bộ gia, ngươi còn có tuân thủ?"

Cái tên "Bộ gia" này vừa ra, Liễu Hồng Mặc lúc này như bị sét đánh, khoảnh khắc đã là nước mắt tuôn đầy mặt.

Phù phù!

Liễu Hồng Mặc hai đầu gối quỳ xuống đất, kích động nói:

"Tiền bối, thật là ngươi?"

Cái bí mật về Bộ gia này, hắn cả đời chưa bao giờ cùng người thứ hai nhắc đến qua, tuyệt sẽ không có người thứ 3 biết.

Lại thêm Tiêu Trần cho hắn loại cảm giác quen thuộc kia, hắn hoàn toàn có thể xác nhận thân phận Tiêu Trần.

"Đứng lên đi, không nên hơi một tí lại quỳ xuống, ta không thích một bộ này!" Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vâng vâng!"

Liễu Hồng Mặc biết một chút tính khí Tiêu Trần, nhanh chóng đứng dậy, giống như là nô bộc phổ thông, khom người, dè đặt đứng ở một bên.

"Tiền bối, sự tình liên quan tới Bộ gia. . ."

Liễu Hồng Mặc muốn nói lại thôi, ngữ khí mang theo lo lắng thâm sâu.

"Hả?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Lẽ nào Bộ gia đã xảy ra chuyện gì?"

Bộ gia, chính là gia tộc Bộ Vân Yên.

Tại cực kỳ lâu lúc trước, Bộ Vân Yên bắt đầu từ Phượng Vũ đại lục phi thăng, đi đến Tử Vi Tiên Vực.

Hắn và Bộ Vân Yên lần đầu tiên gặp nhau, cũng chỉ có thực lực Kim Tiên, nhưng kể từ lúc đó bắt đầu, Bộ Vân Yên vẫn đi theo với hắn, không rời không bỏ.

Sự tình hắn đời trước tiếc nuối nhất, không phải không thể dòm ngó cảnh giới bên trên Tiên Hoàng, mà là không có đầy đủ năng lực bảo hộ Bộ Vân Yên.

Có lẽ cảm tình hắn đối với Bộ Vân Yên không nhất định là ái tình, nhưng Bộ một khắc Vân Yên hy sinh cho hắn này, liền chú định Bộ Vân Yên đã lưu lại một hình bóng không thể phai mờ trong lòng hắn.

Đây cũng là nguyên nhân sau đó hắn vì Bộ Vân Yên sáng tác "Tuyệt đại phong hoa".

Sau đó tới sử dụng Phá Giới Phù đi tới địa cầu, tìm kiếm thiên lộ trở về thì trải qua Phượng Vũ đại lục, hắn ngoài ý muốn phát hiện Bộ gia của Bộ Vân Yên, ngay sau đó liền trong bóng tối biếu tặng Bộ gia một nhóm tài nguyên, cũng dặn dò Thương Nguyệt hoàng đế lúc ấy chiếu cố Bộ gia.

Cũng chính là Thương Đế Liễu Hồng Mặc!

Hôm nay lần nữa tới Thương Nguyệt đế quốc, lại gặp loạn thế, hắn đương nhiên muốn quan tâm tình huống Bộ gia một hồi.

Hắn vốn dĩ cho rằng, có Thương Nguyệt hoàng thất bao bọc, Bộ gia tương ứng vô tư. Nhưng từ ngữ khí Liễu Hồng Mặc ấp úng đến xem, Bộ gia giống như là gặp phải nguy cơ gì.

"Đừng có dông dài, Bộ gia hiện tại như thế nào?"

Tiêu Trần chất vấn nói.

"Thật xin lỗi tiền bối, Liễu Hồng Mặc vô năng, không thể bảo vệ Bộ gia!"

Liễu Hồng Mặc sợ hãi nói:

" Bộ gia tại hơn mười năm trước gặp biến cố, trong một đêm bị diệt môn!"

"Ngươi nói cái gì?"

Tiêu Trần giận tím mặt, suýt chút nữa không nhịn được một chưởng đánh chết Liễu Hồng Mặc.

Nhưng hơi bình tĩnh qua đi, hắn trầm giọng hỏi:

" Là Yêu Tộc tạo nên?"

"Không. . . Không phải!"

Liễu Hồng Mặc lắc đầu nói:

" Bộ gia tại trong Hoàng Thành, Yêu Tộc dĩ nhiên là xâm phạm không tới đây!"

"Đó là ai làm?"

"Vừa mới bắt đầu ta một mực tìm không đến hung thủ, nhưng sau đó ta ngoài ý muốn phát hiện một cái người Bộ gia may mắn còn sót lại, hắn nói cho ta biết hung thủ diệt Bộ gia!"

Liễu Hồng Mặc vừa nói, lấy từ trong túi trữ vật ra một bức họa đưa cho Tiêu Trần:

"Người phía trên bức họa này, chính là hung thủ!"

Tiêu Trần cầm lấy bức họa, mở ra xem, chính là thần sắc biến đổi, tức giận nói:

"Liễu Hồng Mặc, ngươi nghiêm túc?"

Không trách Tiêu Trần nổi giận như thế.

Chỉ vì người trên bức họa, không phải là người khác, chính là Bộ Vân Yên.