Chương 890: Chời đùa hỏng rồi

Bốn chữ "Cúi đầu xưng thần", kích thích trái tim tất cả mọi người.

Bá chủ Bắc Quỳnh Tiên Vực thật đổi chủ, Thiên La Điện bị buộc khuất phục, Tiêu Trần cùng Vẫn Tinh Phái nhất chiến thành danh, leo lên bảo tọa Bắc Quỳnh cộng chủ.

"Oh? Mưu đồ lâu như vậy, bị ta ăn cắp, ngươi thật cam tâm sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Tần Thiên Hạc, làm bộ không nhìn ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Nhưng trên thực tế, Thiên La Điện tính toán, hắn liếc qua thấy ngay.

Đương nhiên, nhìn thấu không nói toạc, không ngại cứ tiếp tục thuận theo bọn họ đi một chút, xem bọn họ có thể chơi đùa ra cái trò gì.

"Tiêu Đan Đế chuyện này, bảo tọa Bắc Quỳnh cộng chủ, người có tài mới chiếm được. Tần mỗ tài không bằng người, nên nhường cho Tiêu Đan Đế!"

Tần Thiên Hạc giống như không có một chút không phục, đối với Tiêu Trần hết sức khiêm nhường.

"Vậy cũng tốt, thành ý ngươi ta thu. Về sau Thiên La Điện sắp xếp bên trong Vẫn Tinh Phái, được Vạn Hồng quản hạt!"

Tiêu Trần nói.

Tần Thiên Hạc nghe vậy, thần sắc rõ ràng trầm xuống, nhưng cũng chỉ có một cái chớp mắt, rất nhanh lại tiếp tục che giấu.

"Tiêu Đan Đế, tại hạ bang chủ Phi Long Bang, hôm nay có may mắn được thấy phong thái Tiêu Đan Đế, cuộc đời này không tiếc!"

"Tiêu Đan Đế, tại hạ Vô Cực tông lịch sử Thông Minh, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

"Vạn chưởng môn, tiểu nữ môn chủ Hồng Hoa Môn Khúc Kiều Kiều, có thể nể mặt uống một ly không?"

Hiện trường bất ngờ náo nhiệt, nhóm thế lực ví dụ như Vô Cực tông, Phi Long Bang bắt đầu nắm lấy cơ hội, nịnh bợ nịnh hót Tiêu Trần cùng Vạn Hồng, rất sợ bị người ta cướp mất cơ hội.

Dù sao về sau Tiêu Trần cùng Vạn Hồng chính là người đứng đầu Bắc Quỳnh Tiên Vực, bọn họ là những môn phái thế lực trung đẳng này đều muốn phụ thuộc Vẫn Tinh Phái mà tồn tại.

"Thái độ này chuyển biến thật là nhanh!"

Bên người Băng Hoàng cung chủ, Vân Thanh than thở nói:

" Lúc trước tất cả mọi người đối với bọn hắn là sợ tránh không kịp, hiện tại lại cực dùng hết khả năng đi nịnh hót!"

Băng Hoàng cung chủ nghe vậy, tự giễu nói:

"Kỳ thực chúng ta lại không phải như thế sao, người nào chiếm thế liền nịnh bợ người đó? Không có năng lực tham dự đấu võ, cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, thậm chí hy sinh hạnh phúc đệ tử môn đệ, đi đổi lấy yên bình nhất thời!"

"Vậy chúng ta có cần cũng đi cùng Tiêu Đan Đế chào hỏi hay không?"

Vân Thanh nói:

" Tiêu Đan Đế đối với Tử Huyên không tệ, càng giống như quen biết cùng Khuynh Thành. Nếu Tiêu Đan Đế trở thành Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ, đối với Băng Hoàng Cung chúng ta mà nói, càng mới có lợi!"

"Ta và ngươi ý nghĩ giống nhau, ngược lại hy vọng Tiêu Trần có thể thắng, nhưng ngươi thật sự cho rằng sự tình sẽ đơn giản như vậy sao?"

Băng Hoàng cung chủ lắc đầu nói.

Vân Thanh nghe vậy ngẩn ra, nghi hỏi:

"Cung chủ ý là. . ."

"Thiên La Điện thật dễ dàng nhận bại như vậy sao?"

Băng Hoàng cung chủ than thở nói:

" Tiêu Trần tuy rằng nắm giữ một sát khí, nhưng cuối cùng còn quá trẻ, bị Tần Thiên Hạc tâng bốc mấy câu cũng có chút lâng lâng rồi. Chỉ sợ qua không được bao lâu, hắn sẽ vì kiêu ngạo của mình trả giá thật lớn!"

"Cái gì?"

Vân Thanh nghe vậy, thần sắc hơi đổi.

Lần nữa nhìn lại, quả thật phát hiện nhóm thế lực đi nịnh hót Tiêu Trần, Vạn Hồng cũng chỉ là trung đẳng cùng nhỏ bé, đám nhất lưu thế lực ví dụ như Tử Lôi Tông, Bá Thiên giúp, Trảm Nguyệt Giáo, Huyết Nhạn Môn đều thờ ơ bất động, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lẽ nào, Tần Thiên Hạc nhận bại chỉ là một cái cờ hiệu, Thiên La Điện còn có hậu thủ?

"Thời điểm đã tới, động thủ!"

Chợt nghe một đạo lạnh lùng âm thanh, nội điện Thiên La Điện bỗng nhiên bay ra bốn đạo hắc bào thần bí khó lường, trong nháy mắt hướng về Thí Thần.

"Trời ạ, bọn họ muốn làm gì?"

So với thân phận bốn người, mọi người càng kinh dị cử động bọn họ.

Đây chính là cường giả cấm kỵ một quyền oanh sát Tiên Đế tứ giai, đánh bại dễ dàng Tần Thiên Hạc cùng hai tên hộ pháp liên thủ, bọn họ lại còn dám động thủ với hắn?

"Tứ tượng Phong Thần ấn!"

Lại thấy bốn tên hắc bào nhân phân ra trước sau trái phải, bốn phương tám hướng, thuật thức giống nhau đánh vào bên trên Thí Thần.

Rào!

Thần quang bạo trùng, thân thể Thí Thần hấp thu bốn đạo thuật thức, tiến tới phát sinh biến hóa kỳ dị, thoát khỏi Tiêu Trần khống chế.

"A. . ."

Thí Thần hai mắt vẫn trống rỗng, nhưng thần năng bị áp chế trong khoảnh khắc tuôn trào, bản năng chém giết nguyên thủy nhất bị đánh thức.

"Thành công!"

Bốn tên hắc bào nhân thần sắc kinh hỉ, đồng thời hướng phía Thí Thần quỳ một chân, tôn sùng nói.

"Tham kiến Thí Thần Thiên Vương!"

Thí Thần không có trả lời, hoặc có lẽ là cũng không cách nào đáp ứng.

Bởi vì Thí Thần cuối cùng chỉ còn một bộ xác không, bốn người giúp hắn thoát khỏi Tiêu Trần khống chế, nhưng cũng không cách nào khiến cho khởi tử hoàn sinh.

Nhưng một màn này, khiến trong lòng mọi người hiện trường bất an.

Thí Thần không phải khôi lỗi Tiêu Trần sao?

Vì sao bốn người này sẽ xưng hô Thí Thần vì Thiên Vương?

"Bốn vị tôn sứ, kế hoạch đã thành công?"

Tần Thiên Hạc hỏi.

"Hừm, lúc này phải là thu thập tàn cuộc!"

Bốn tên hắc bào nhân đứng dậy, hướng Tần Thiên Hạc truyền đạt chỉ thị nói.

"Được!"

Tần Thiên Hạc đại hỉ, khí thế Tiên Đế thất giai bất thình lình bộc phát, đồng thời hướng về phía nội điện làm một thủ thế.

Thoáng chốc, lại là sáu đạo nhân ảnh từ trong nội điện bay ra, dĩ nhiên đều không ngoại lệ, đều là cường giả tiên đế cấp.

Tuy nói sáu gã Tiên Đế thực lực đều chỉ tại nhất giai nhị giai, nhưng số lượng thật sự quá kinh người.

Ở bên ngoài, bất luận một tên Tiên Đế đều là được cực kỳ tôn sùng, giống như Vạn Hồng đột phá Tiên Đế nhất giai, cũng đủ dẫn tới toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực nhìn chăm chú.

Nhưng bên trong Thiên La Điện, lại cất giấu nhiều Tiên Đế như vậy?

Nếu mà lại thêm Bùi Ứng Long, Thương Phong Thương Thừa đã chết, còn có tả hữu hộ pháp cùng Tần Thiên Hạc.

Thời kỳ toàn thịnh Thiên La Điện khủng bố đến mức nào, có thể tưởng tượng được.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Nam Cung Yên Nhiên ý thức được tình huống không đúng, tức giận nói:

" Mới vừa rồi còn nói phụng sư tôn ta là Bắc Quỳnh cộng chủ mà, làm sao trong nháy mắt liền nói lời nuốt lời?"

"Hừ, tiểu cô nương, ngươi cùng sư phụ ngươi đều ngây thơ!"

Tần Thiên Hạc mỉm cười nói:

" Vừa rồi đương nhiên chỉ là kế tạm thời, bốn vị tôn sứ phát động thuật thức cần thời gian nhất định, ta đang vì bọn hắn kéo dài thời gian mà thôi!"

"Thuật thức?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy ngẩn ra.

"Không sai!"

Một tên hắc bào nhân đi lên trước, hờ hững nói:

" Thí Thần chính là Thiên Vương tộc ta, cho dù thần hồn đã diệt, nhưng chỉ bằng vào lực lượng thân thể liền đủ vô địch thiên hạ. Sư phụ ngươi chỉ dùng một ít thủ đoạn nhỏ, tạm thời khống chế hành động Thí Thần Thiên Vương. Hiện tại Thí Thần Thiên Vương thoát ly sư phụ ngươi khống chế, sư phụ ngươi cũng không còn cách nào chỉ huy Thí Thần Thiên Vương rồi!"

"Đây. . ."

Nam Cung Yên Nhiên nội tâm cãng thẳng.

Đây không chỉ có riêng là vấn đề mất đi một cái Thí Thần, Thí Thần không chỉ thoát khỏi khống chế, hơn nữa rất có thể sẽ ngược lại giúp đỡ Thiên La Điện.

Là đồng đội, Thí Thần cường đại khiến người cảm giác an toàn mười phần.

Song mà xem như địch nhân, hắn lại chính là ác mộng không cách nào chống lại.

"Xem ra là ta nghĩ quá đơn giản!"

Tiêu Trần nhìn Thí Thần thoát khỏi khống chế một chút, lại hơi liếc nhìn bốn tên hắc bào nhân nói:

" Hắn cho dù bỏ mình, cuối cùng vẫn cùng các ngươi đồng căn đồng nguyên. Các ngươi có bản lãnh giúp hắn thoát khỏi khống chế, cũng hợp tình hợp lý, ta hẳn cân nhắc đến một điểm này!"

Kỳ thực hắn sớm liền phát giác bốn tên hắc bào nhân này, hơn nữa cũng biết Tần Thiên Hạc là trá bại, nhưng vẫn như cũ muốn xem bọn họ đang chơi cái trò gì.

Kết quả, dường như chơi đùa hỏng rồi!

Bởi vì thân thể Thí Thần này là định tặng cho Linh Đế, cho nên hắn không có tiến hành cải tạo quá lớn, chỉ dùng một ít thủ đoạn nông cạn khống chế hành động.

Nghĩ không ra vì vậy mà cho đối phương cơ hội, để đối phương phá giải.

Đã như thế, Thí Thần ngược lại ngược lại thành địch nhân không thể giữ lại.