Chương 258: Việc còn chưa xong

Doanh trại Địa Sát dong binh đoàn, hỗn chiến vẫn đang kéo dài.

Một thiếu nữ toàn thân tản ra sát ý lạnh như băng, Yêu Đao trong tay đỏ ngầu, một mình đối mặt với mấy trăm lính đánh thuê, một đường sát phạt.

Nàng, yêu nữ địa ngục, mỗi lần quơ đao là một lần thấy máu, sinh mệnh bị tước đoạt.

Địa Sát dong binh đoàn tử thương vô số, khắp nơi là thi thể cụt tay cụt chân, máu tươi chảy thành dòng, thảm thiết vô cùng.

"Nhị đoàn trưởng, . . . Không ngăn được, chúng ta thương vong quá nhiều!"

Một tên lính đánh thuê gãy tay hoảng sợ hướng về phía nhị đoàn trưởng hô.

"Lùi lại, mau lui lại!"

Nhị đoàn trưởng điên cuồng hét lớn, bản thân hắn cũng không chịu nổi áp lực mà lui về phía sau.

Trong lúc nhất thời, Địa Sát dong binh đoàn chỉ còn lại vài trăm người, toàn bộ đều lui về phía sau.

Mà thiếu nữ cầm trong tay Yêu Đao trầm mặc không nói nửa lời, vượt qua từng thi thể, tiếp tục ép tới gần.

Nàng tiến một bước, đám người Địa Sát dong binh đoàn liền lùi một bước khiến khung cảnh trở nên có chút quỷ dị.

"Nhị đoàn trưởng, Tam đoàn trưởng và tứ đoàn trưởng đều chết ở trên tay yêu nữ này, các huynh đệ cũng đã hao tổn hơn một nửa, đây là đả kích trầm trọng nhất từ khi Địa Sát dong binh đoàn thành lập tới nay."

"Chúng ta trêu chọc phải địch nhân gì, tại sao lại thành ra như vậy?"

"Đại đoàn trưởng đâu, tại sao hắn còn không xuất hiện?"

"Đúng, nhanh đi tìm Hughes đoàn trưởng, chỉ cần Hughes đoàn trưởng ở đây, nhất định có thể thu thập yêu nữ này!"

Nếu như nói lúc này trong lòng đám lính Địa Sát dong binh đoàn còn có một chút hy vọng thì đó chính là đại đoàn trưởng Hughes.

Chỉ cần Hughes đoàn trưởng không bại, Địa Sát dong binh đoàn cũng không coi là thất bại.

Nghĩ đến đây, mọi người không chần chờ nữa, tiếp tục lui về phía sau, muốn thối lui đến doanh trại của Hughes đoàn trưởng, tìm kiếm tiếp viện.

Nhưng nào ngờ, doanh trại của Hughes đã sớm bị đánh chiếm.

Đột nhiên, hai đạo nhân ảnh từ phía sau tập kích mà đến

"Thiên Vũ Thần Kiếm!"

Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà liên thủ , tư thế quét ngang ngàn quân.

Phốc phốc phốc!

Ở bên dưới kiếm mang, vô số cái đầu bay lên, ngay cả nhị đoàn trưởng cũng không kịp chuẩn bị, một kiếm toi mạng.

Nguyên bản nhị đoàn trưởng nắm giữ thực lực Chân Võ cảnh, Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà liên thủ cũng không khả năng bắt được.

Nhưng trước đó nhị đoàn trưởng cùng Tiêu Anh Tuyết đã chiến đấu rất lâu, thể lực tiêu hao nghiêm trọng, lại thêm tình thế cấp bách, trong lòng rối tung lên.

Cho nên hai người Phong Vũ Hà liên thủ tập sát, chưa kịp phản ứng đã mất mạng, không thể không nói hắn đúng là cường giả Chân Võ cảnh bị chết biệt khuất nhất.

"A. . . Nhị đoàn trưởng cũng đã chết!"

Những người còn lại Địa Sát dong binh đoàn thấy vậy, tâm tình lo âu càng thêm khủng hoảng.

"Tất cả mọi người nghe rõ, đại đoàn trưởng Hughes của các ngươi đã bị bắn chết, hiện tại các ngươi từ bỏ chống cự còn có cơ hội sống!"

Âm thanh Phong Vũ Hà xen lẫn nội kình quát lên.

"Cái gì? Hughes đoàn trưởng cũng đã chết?"

"Tại sao có thể như vậy?"

"Địa Sát dong binh đoàn, xong rồi!"

Bốn tên đoàn trưởng chết toàn bộ rồi, thành viên Địa Sát dong binh đoàn cũng tử thương hơn nửa, những kẻ còn lại cũng giống như rắn mất đầu, nào còn có ý nghĩ phản kháng?

Có người thứ nhất dẫn đầu sau đó, rất nhanh tất cả mọi người rối rít ôm đầu ngồi chồm hổm dưới đất, biểu thị đầu hàng nhận thua.

Dương Thiên uy cùng Tôn Xuyên nhận được tin tức, ngay lập tức mang theo người Thần Ưng Doanh lướt qua Biên Phòng Bhutan, đi tới doanh trại của Địa Sát dong binh đoàn.

Khi bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng thê thảm, lại hít một hơi khí lạnh.

Ba người Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cùng Phong Vũ Hà, lại có thể đánh bại Địa Sát dong binh đoàn nổi tiếng thế giới ngầm.

Càng đáng sợ hơn là, ba người, ngoại trừ Tiêu Anh Tuyết tiêu hao một ít thể lực ra, gần như không chịu đến tổn thương gì, quả thực không thể tin nổi!

"Phục rồi, Tiêu tiên sinh, Dương mỗ thật là đối với ngươi bội phục sát đất!"

Dương Thiên Uy liên tục tâng bốc nói.

Một khắc này, hắn rốt cuộc biết ánh mắt thủ trưởng khôn khéo độc đáo bực nào.

Năng lực Tiêu Trần, cho dù so với Đoạn Kình Thương năm đó cũng không kém bao nhiêu, qua một thời gian sau thì vượt Đoạn Kình Thương cũng không phải việc khó.

Dù sao, năm nay hắn vẫn chưa tới 20 tuổi.

"Ngươi cùng Chương Tài Vĩ, Ngô Triết tính cách cũng thật giống nhau, đều là dùng nịnh hót để lên chức sao?"

Tiêu Trần liếc Dương Thiên một cái, có phần không biết nói gì.

Nhắc tới, Dương Thiên uy là cái tổ trưởng Ưng Tổ thứ 3 hắn nhìn thấy, cấp bậc ba người chắc cũng là không sai biệt lắm.

Khó trách người thủ trưởng kia mời hắn sáng lập Long Hồn Thập Nhị Cung, tổ chức Ưng Tổ nhìn bề ngoài thì có vẻ ngăn nắp, kì thực bên trong cũng đã mục nát không chịu nổi.

Quan trọng nhất là, nội tình Ưng Tổ quá yếu, lấy danh nghĩa quốc gia quản lý võ giả trong nước thì tạm được, gặp phải kẻ địch nước ngoài mạnh mẽ, thì chỉ có thể bị tận diệt.

Địa Sát dong binh đoàn nổi tiếng, kì thực trong thế giới ngầm căn bản không tính là cái gì, chỉ là một cái tay sái.

Ưng Tổ đối với Địa Sát dong binh đoàn còn bó tay chịu trói, nói gì đối mặt kẻ địch lớn mạnh hơn.

Đối với Tiêu Trần trách cứ, Dương Thiên Uy cũng là xấu hổ cười gượng, sau đó hậm hực đi qua một bên .

Nếu như một người khác dám nói chuyện với hắn như vậy, hắn đã sớm tức giận.

Nhưng Tiêu Trần, cho hắn 1 vạn cái lá gan, hắn cũng không dám đắc tội.

Phù phù!

Tôn Xuyên bỗng nhiên quỳ hai đầu gối xuống phía trước Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, nhàn nhạt hỏi:

"Tôn huấn luyện viên, ngươi làm gì vậy?"

"Tiêu tiên sinh, xin thu nhận ta, ta muốn đi theo ngươi!"

Thần sắc Tôn Xuyên thành kính, ngữ khí mang theo khẩn cầu.

Hắn không biết sự tình Long Hồn, nhưng có thể khẳng định Tiêu Trần đang tạo dựng một cái thế lực, không thì sẽ không dẫn đám người Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu đi.

Mà trải qua chiến dịch Địa Sát dong binh đoàn này, hắn hiểu được Tiêu Trần cường đại, vô cùng cường đại.

Có lẽ, đây là một cơ hội của mình.

"trước tiên ngươi đứng lên đi!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến nói.

"Vâng!"

Tôn Xuyên đứng dậy, cung kính mà đứng ở một bên, chờ Tiêu Trần trả lời.

"Ngươi là huấn luyện viên Thần Ưng Doanh, ta có thể cho ngươi một cơ hội."

Tiêu Trần đạm nhiên nói:

" tuy rằng Địa Sát dong binh đoàn xem như tiêu diệt, nhưng việc của chúng ta tại Bhutan còn chưa hoàn thành."

Tôn Xuyên nghe vậy ngớ ngẩn, nghi ngờ hỏi:

"Còn có chuyện gì?"

Tiêu Trần nhìn hắn một cái nói:

" Tại sao Địa Sát dong binh đoàn lại xuất hiện ở biên giới Bhutan? Ngươi chưa bao giờ nghi ngờ tại sao tin tức về Giang Hải tam đạo là giả?"

"Đây. . ."

Tôn Xuyên không phải người ngu, cái vấn đề này hắn đương nhiên là có nghĩ tới.

Hơn nữa tại biên giới Bhutan vương quốc làm sao có thể một chút thủ vệ quân cũng không có, mặc cho người Địa Sát dong binh đoàn hoành hành không cố kỵ?

Rất rõ ràng, có không ít cao tầng Bhutan cấu kết cùng Địa Sát dong binh đoàn.

"Tiêu tiên sinh, mặc dù Bhutan chỉ là một cái tiểu quốc, nhưng dù sao cũng là một cái quốc gia, lẽ nào ngươi chuẩn bị. . ."

Trong đầu vừa xuất hiện ý nghĩ này khiến cho Tôn Xuyên sợ hết hồn.

"Ta tin tưởng chính phủ Bhutan không đến mức cùng Địa Sát dong binh đoàn cấu kết, nhưng một ít nhân vật có quyền thế thì không đảm bảo được . Nếu đã tới, đương nhiên trực tiếp thanh trừ hết."

Tiêu Trần vừa nói, vừa hướng về đám người Thần Ưng Doanh nói:

"Ai không muốn tham dự, cứ việc rời đi bây giờ, ta không bắt buộc!"

Đám người Thần Ưng Doanh nghe vậy, đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng không có một người nào chọn rời đi.

Bọn họ biết rõ lần hành động này có thể sẽ rất nguy hiểm, nhưng lần trước bọn họ đã chọn sai một lần, lần này bọn họ quyết định đánh cuộc một ván.

Nhất định phải ở lại!