Chương 495: Hắc Ám Giáo Hoàng

Bởi vì phái Phong Thiên Hữu đi đón hai người Tiêu Anh Tuyết, cho nên Tiêu Trần cũng không có quá gấp gáp.

Ước chừng sau nửa giờ, hắn gặp phải ba người giữa đường.

"Hồng Viêm, ngươi bị thương?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hồng Viêm không chỉ thụ thương, hơn nữa thương thế không nhẹ.

Quan trọng hơn là, lực lượng tổn thương hắn rất cổ quái, cũng không phải là lực lượng tu hành giả địa cầu.

"Công tử, lão hủ vô năng, để ngài mất thể diện!"

Hồng Viêm xấu hổ nói.

Tiêu Anh Tuyết cũng là cúi đầu, biểu thị không có mặt mũi thấy Tiêu Trần.

Nàng vừa mới đột phá Thần Cảnh, chính thời điểm là hăm hở, lại trực tiếp bị một cái cô bé so với nàng còn nhỏ hơn đánh bại trong chớp mắt, quả thực có chút mất mặt.

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi thăm.

"Long Đế, lúc trước chúng ta đụng phải một cái tiểu nữ hài, thực lực cường đại đến đáng sợ, Hồng tiền bối bị nàng đả thương, Anh Tuyết cô nương cũng bại ở trên tay nàng!"

Phong Thiên Hữu bẩm báo đúng sự thật.

"Oh?"

Tiêu Trần càng hiếu kỳ hơn.

Dường như có một cái nhân vật không đơn giản xuất hiện?

"Làm sao các ngươi xảy ra xung đột với nàng ta?"

"Toàn bộ bởi vì ta kích động nhất thời!"

Hồng Viêm thở dài một cái nói:

" Lúc đầu ta bởi vì sự tình Huyền Hậu mà đi tới Châu Âu, mạnh mẽ xông tới Phạm Đế Cương giáo đình, bị cao thủ giáo đình đả thương!"

"Cùng chuyện này có liên quan?"

Tiêu Trần nghi hoặc, hắn từng nghe Hồng Viêm nói qua chuyện này.

"Ừh !"

Hồng Viêm gật đầu nói:

" Tuy rằng ta tại Phạm Đế Cương giáo đình bị thương, cũng không phải vết thương trí mạng, tu dưỡng mấy ngày liền có thể khỏi bệnh. Nhưng vừa rời khỏi Phạm Đế Cương giáo đình, sau đó ta nhưng lại gặp phải người Hắc Ám giáo đình tập kích, suýt chút nữa chết tại Châu Âu. Sau đó được thái thượng trưởng lão Thiên Đạo Tông cứu, ghi nợ ân tình!"

"Hắc Ám giáo đình?"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

"Các ngươi nói tiểu nữ hài kia là người Hắc Ám giáo đình?"

Hồng Viêm lắc đầu nói:

"Hẳn không phải là, trên người nàng không có khí tức hắc ám, sử dụng là lực lượng băng thuộc tính, ngay cả đao khí của Anh Tuyết đều có thể đóng băng. Chỉ có điều thời điểm ta phát hiện nàng, nàng cùng hai tên cao thủ Hắc Ám giáo đình chung một chỗ, không rõ quan hệ thế nào!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đại khái hiểu được tình huống, nói:

" Nếu là cùng Hắc Ám giáo đình có liên quan, trước tiên cứ tạm thời không gấp, đến lúc Thần bảng hiện thế thì chắc hẳn là có thể nhìn thấy nàng."

"Thần bảng?"

Hồng Viêm hơi ngẩn ra.

"Hừm, ngươi có nghe qua?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta nghe Huyền Hậu nhắc qua!"

Hồng Viêm nói.

Tham dự Thần bảng tranh đoạt, thấp nhất cũng cần tu vi Thần Cảnh, không thì chỉ có thể làm pháo hôi.

Lúc trước Hồng Viêm còn chưa đạt đến Thần Cảnh, vốn là không có tư cách giải Thần bảng, nhưng mà hắn đi theo Huyền Hậu, Huyền Hậu tiết lộ qua tin tức liên quan tới Thần bảng.

Đáng tiếc là, hắn không có thể cùng Huyền Hậu tham dự Thần bảng tranh đoạt.

Nghe nói Huyền Hậu tại một lần kia, lực áp quần hùng, đạt được Thần bảng thứ ba, khiến các thế lực đại cổ xưa Châu Âu chấn động.

"Đến lúc đó cùng đi kiến thức một chút!"

Tiêu Trần nói với Hồng Viêm:

" An tâm dưỡng thương!"

"Vâng, công tử!"

"Anh Tuyết, ngươi vừa mới đột phá Thần Cảnh, còn cần một đoạn thời gian để củng cố, mấy ngày nay ngươi liền theo ta cùng nhau tu hành!"

Tiêu Trần lại hướng Tiêu Anh Tuyết nói.

Chỉ cần để cho Tiêu Anh Tuyết củng cố tu vi Thần Cảnh, nàng cũng có thể địch nổi Lôi Đế, có lẽ cũng có thể lưu danh tại Thần bảng.

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết đáp một tiếng.

Đi theo Tiêu Trần, không thể nghi ngờ là thứ nàng mong ước nhất trong đời.

Băng Ngưng một đường trở lại Hắc Ám giáo đường.

Hắc Ám giáo đường bởi vì không để người khác phát hiện, hơn nữa đang ở trạng thái suy yếu cần phát triển mạnh, cho nên quy củ rất nghiêm, một loại tín đồ đều phải dựa theo quy củ nghiêm ngặt làm việc, cho dù hắc ám thánh tử Vương Đình đều không thể không tuân theo một ít lễ tiết.

Nhưng mà Băng Ngưng là tồn tại đặc biệt nhất, nàng gần như là xông thẳng vào, trực tiếp xông vào bên trong Hắc Ám giáo đường.

Chưa thấy người, đã nghe nàng bất mãn hét lên:

"Vương Đình, ra đây, tìm ta gấp như vậy làm cái gì?"

Nếu không phải Vương Đình dùng tần số khẩn cấp thông báo nàng, tại sao nàng lại buông tha Tiêu Anh Tuyết?

Bên trong Hắc Ám giáo đường, một tên thanh niên áo đen hiện thân, có chút chần chờ nói:

"Băng Ngưng, ai chọc ngươi tức giận?"

"Ngươi nói là ai?"

Băng Ngưng hừ nói:

"Ta vừa ở bên ngoài đụng phải một cái người rất thú vị, kết quả bị ngươi quấy rối hứng thú. Nếu như ngươi không cho ta một cái giải thích, xem ta có đánh ngươi rụng răng ra đất không!"

Vương Đình xấu hổ, vội vàng nói:

"Là giáo hoàng xuất quan, triệu tập chúng ta khẩn cấp!"

Quang Minh giáo đình có giáo hoàng, tự nhiên Hắc Ám giáo đình cũng có giáo hoàng.

Nhưng mà vị trận chiến năm đó, hắc ám giáo hoàng bị thương nặng, thường xuyên bế quan điều dưỡng, mọi công việc lớn nhỏ của Hắc Ám giáo đình đều là do Vương Đình phụ trách.

"Hắc ám giáo hoàng?"

Băng Ngưng nhướng mày một cái.

Nàng tới địa cầu bảy năm, một mực ở lại Hắc Ám giáo đình, cũng chỉ gặp qua hắc ám giáo hoàng hai ba lần.

"Tại sao hắn sẽ đột nhiên tìm chúng ta?"

Mặc dù là hắc ám giáo hoàng triệu kiến, Băng Ngưng vẫn có chút không vui.

Dưới cái nhìn của nàng, đây cũng là có tình làm lớn chuyện một chút, dùng truyền tin khẩn cấp để liên hệ nàng, đúng là biến nhỏ thành to.

"Việc này ta không rõ lắm, giáo hoàng vừa mới xuất quan, chắc hẳn có chuyện gì muốn giao phó!"

Vương Đình khuyên:

" Băng Ngưng, mong ngươi cho ta cái thể diện, đối với giáo hoàng khách khí một ít!"

"Được đi, thấy hắn cũng lớn tuổi, nên kính già!"

Trong đầu Băng Ngưng nghĩ, cũng đã trở về rồi, không có cách nào lại trở về tìm Tiêu Anh Tuyết, chỉ có thể chờ về sau tìm kiếm.

Tâm lý Vương Đình thoáng thở dài một hơi, lại hỏi:

"Ngươi ở bên ngoài gặp phải ai, để ngươi có hứng thú như vậy?"

"Một cái tiểu tỷ tỷ!"

Băng Ngưng nở nụ cười nói:

"Không biết vì sao, nhìn thấy nàng thì cảm giác rất thân thiết. Ta nghĩ thu nàng làm đồ, đáng tiếc bị nàng cự tuyệt!"

"Hả?"

Vương Đình nhướng mày một cái, ý thức được sự tình không đơn giản, hỏi nói:

"Nàng có cái gì đặc thù?"

"Cái gì đặc thù?"

Băng Ngưng ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, nói:

"Rất đẹp, cũng rất lạnh lùng, đại khái mười bốn mười lăm tuổi, vũ khí là một thanh Yêu Đao màu đỏ ta chưa thấy qua!"

" Yêu Đao màu đỏ?"

Vương Đình lộ ra vẻ nghi gnowf.

"Đúng, cây đao kia rất cổ quái, vậy mà có thể làm huyết dịch của ta cuộn trào. Nhưng mà nàng không thể phát huy hoàn toàn lực lượng Yêu Đao, thực lực cũng hơi kém, chỉ có Thần Cảnh sơ kỳ."

Băng Ngưng vừa nói, lại hỏi:

"Ngươi biết nàng?"

"Ta nghĩ ta có thể đoán được!"

Vương Đình gật đầu một cái.

"Thật?"

Băng Ngưng cao hứng nói:

"Nàng là ai, lai lịch ra sao?"

"Tên của nàng thì ta không rõ, nhưng nàng có danh hiệu là 'Yêu Đao' !"

"Danh hiệu Yêu Đao?"

"Hừm, mỗi người của Long Hồn thập nhị cung đều có mình danh hiệu. Chỉ có điều danh hiệu những người còn lại là danh tự thần thú, danh hiệu của nàng chính là nàng vũ khí!"

"Long Hồn thập nhị cung?"

Băng Ngưng giật mình:

"Ta nhớ được ngươi đã nói, đó là thế lực Long Đế sáng tạo tại Hoa Hạ!"

"Không sai!"

Vương Đình gật đầu một cái nói:

"Yêu Đao chính là cánh tay trái của Long Đế, có thể nói là một trong những người Long Đế tín nhiệm và coi trọng nhất!"

Nếu muốn đối đầu cùng Long Đế, đương nhiên Vương Đình phải chuẩn bị, đem tin tức cơ bản Long Hồn thập nhị cung thăm dò rõ ràng.

"Vậy cũng là Long Đế dạy nàng tu hành?"

Băng Ngưng hừ nhẹ:

"Nàng còn nói, người dạy nàng tu hành muốn lợi hại hơn ta rất nhiều, xem ra thật muốn gặp cái Long Đế này!"