Chương 321: Giáo Chủ Thần Đạo Giáo, Thân Phân Nghi Vấn

" Dư âm chiến đấu thật đáng sợ!"

Trên ngọn cây, Phong Vũ Hà nhìn đến Thần Xã bị phá hủy, thi thể khắp nơi, nội tâm vẫn còn sợ hãi.

Vừa rồi, nếu không phải nàng kịp thời tránh né, sợ rằng không chết cũng muốn trọng thương.

Mà đó chỉ là dư âm sản sinh do hai người Đoạn Kình Thương Kimono cùng Takeshi chiến đấu.

"Không hổ là Đoạn Kình Thương, người cũng như tên, thực lực sâu không lường được, cõi đời này, đại khái cũng chỉ có Long Đế mới có thể hàng phục hắn!"

Phong Vũ Hà nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về bên trong phế tích Thần Xã, chờ đợi cuộc chiến cuối cùng đã tới.

Phong Thiên Hữu cũng là như vậy, thu hồi bội kiếm, yên lặng quan sát biến hóa.

Trên phế tích Thần Xã, một đạo bóng người áo xanh ngạo nghễ độc lập, trên thân dính chút tro bụi, nhưng cũng không có gì đáng ngại.

Mặt khác, quần áo nhẫn giả của Hattori Takeshi bị phá vỡ, lộ ra một cái khuôn mặt lãnh khốc kiên nghị.

Lúc này, hắn đã bị trọng thương, khóe miệng nhuốm máu, trên thân xuất hiện một vết kiếm đáng sợ, máu tươi chảy ra không ngừng .

"Ngươi bại!"

Đoạn Kình Thương hờ hững nhìn chằm chằm Hattori Takeshi, trong mắt không mang theo một tia tình cảm.

"Trong dự liệu!"

Hattori Takeshi cũng không có bao nhiêu ủ rũ, ngược lại lộ ra vẻ vui mừng, yên tâm nở nụ cười nói:

" Đoạn Kình Thương quả nhiên là Đoạn Kình Thương, một trận chiến hôm nay, ta thua tâm phục khẩu phục!"

"Thực ra Thiên Ma Phúc Diệt của ngươi cũng không có tu luyện xong toàn bộ, không thì một chiêu này, ít nhất có thể trọng thương ta!"

Đoạn Kình Thương đáng tiếc nói.

"Đương nhiên không thể so sánh cùng tổ tiên, ta có thể đạt đến một phần mười của hắn, cũng đã là thiên phú dị bẩm rồi."

Hattori Takeshi lại nói:

"Nhưng mà gia tộc Hattori chúng ta còn có một tên cao thủ, có thể thắng ngươi!"

"Oh?"

Đoạn Kình Thương hiếu kỳ hỏi:

"Người nào?"

"Hattori Hanzo!"

Hattori Takeshi nói ra một cái danh tự kinh người.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

Cái tên này, hắn cũng có nghe thấy, trong lịch sử Đông Doanh có địa vị cao cực, cũng được liệt vào tuyệt đại cường giả giống như Miyamoto Musashi.

Nhưng đó là nhân vật mấy trăm năm trước, làm sao có thể sống cho tới bây giờ?

Hattori Takeshi biết rõ Đoạn Kình Thương hiểu lầm, giải thích:

"Ngươi không nên hiểu lầm, thực ra đối với gia tộc Hattori chúng ta mà nói, cái tên Hattori Hanzo này đã đại biểu một loại xưng hô thần thánh. Nhân vật cường đại nhất mỗi một thời đại, mới có thể được cái danh hiệu này!"

"Thì ra là như vậy!"

Đoạn Kình Thương sáng tỏ.

Đây là một loại tôn sùng cùng tín ngưỡng của gia tộc Hattori đối với tổ tiên Hattori Hanzo.

Chỉ có người mạnh nhất, mới mới có tư cách đạt được cái tên này.

"Hắn giống như ngươi, là vương giả nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt. Tiếc là lần này hắn đang bế quan, không thì hôm nay, người tới chính là hắn."

"Hôm nay ai tới đều giống nhau, không ngăn cản được ta tru diệt Thần Đạo Giáo!" Đoạn Kình Thương nói một lời phóng khoáng, lộ ra tự tin tuyệt đối.

"Có lẽ là vậy đi, ngươi thật có vốn liếng ngạo thị thiên hạ, ta sẽ ở dưới cửu tuyền chứng kiến ngươi huy hoàng một lần nữa!"

Hattori Takeshi lộ một nụ cười.

Lập tức, đao trong tay hắn quay ngược về, hắn muốn mổ bụng tự sát.

Đoạn Kình Thương thấy vậy, thần sắc cũng khuôn mặt có chút động, nói :

"Ngươi không phải người Thần Đạo Giáo, ta cũng không nhất định sẽ giết ngươi, sao ngươi phải gấp gáp như vậy?"

"Đây là kết quả người chiến bại nên có, hôm nay có thể đánh với ngươi một trận, đã đạt được ước muốn, đủ hài lòng. Hattori gia tộc chỉ cần một cái Hattori Hanzo, ta đã hết sức nỗ lực nhưng vẫn không thể hơn hắn. Nếu mà một ngày kia, ngươi có thể gặp được hắn, hy vọng ngươi có thể thay ta thắng hắn một lần!"

Hattori Takeshi lưu lại lời nói cuối cùng, liền ngã xuống bên trong vũng máu.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, thật lâu không nói gì, nội tâm nặng nề.

Hắn từ trong ngữ khí của Hattori Takeshi nghe được chua xót, bất đắc dĩ cùng oán niệm đối với gia tộc trong đó có cái Hattori Hanzo thâm sâu kia.

Khi ngươi đặt ra mục tiêu từ nhỏ, lập chí muốn đạt tới nó, mắt thấy sắp thành công, thì lại phát hiện có một người ngăn trở ở trước mặt ngươi, mặc cho ngươi cố gắng như thế nào cũng không thể chiến thắng hắn.

Liên tục nhiều lần, hơn nửa đời người, vô số lần phụ lại kỳ vọng của người nhà cùng tộc nhân, chua xót trong đó người ngoài không thể hiểu được.

Chết, đối với Hattori Takeshi mà nói, đã là một loại giải thoát.

"Nếu như có cơ hội, ta sẽ cùng hắn nhất chiến!"

Đoạn Kình Thương lưu lại một câu hứa hẹn, xem như kính ý cuối cùng đối với Hattori Takeshi.

Hôm nay, nhiệm vụ còn vẫn chưa xong, tuy rằng Thần Xã gần như đã bị diệt sạch sau đợt va chạm vừa rồi, vẫn có một nơi hoàn hảo không chút tổn hại.

Đó là nơi thần bí nhất Thần Xã, vị trí trung tâm nhất, thờ phụng tượng thần, có lực lượng thần bí gia trì, không bị một chút hao tổn .

"Tà ma yêu nịnh, xưng bậy thần đạo, hôm nay ta liền Phá Tà trảm thần!"

Một lời âm vang, chấn động không trung, tượng trưng cho quyết tâm vương giả.

Đối mặt đền thờ trang nghiêm thần bí, Đoạn Kình Thương không hề sợ hãi chút nào, sải bước đi vào.

Trong đền thờ nguy nga lộng lẫy, trang sức xa hoa, ngay chính giữa có thờ phụng hai vị tượng thần, một nữ tử hắc bào đứng ở tượng thần phía trước, nhìn như đang thành kính khấn cầu.

"Ngươi là giáo chủ Thần Đạo Giáo?"

Đoạn Kình Thương nghi ngờ hỏi.

"Đoạn Kình Thương, ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

Ngữ khí nữ tử bình thường nói:

"Là cho rằng ta chỉ là một nữ tử, không có tư cách đảm nhiệm vị trí giáo chủ Thần Đạo Giáo sao?"

"Đúng là ta nghĩ như vậy!"

Đoạn Kình Thương thản nhiên thừa nhận.

Nhưg không phải hắn xem thường nữ tử, mà do hắn cho rằng, một nữ tử sẽ không có dã tâm như này

"A, ngu xuẩn!"

Nữ tử hắc bào khinh miệt mà quay người lại, lộ ra một khuôn mặt tinh xảo, không cần trang điểm, cũng có thể nói sắc đẹp vô song.

Đoạn Kình Thương hiểu rõ, niên kỷ nữ tử này không kém hơn hắn, nàng ta ỷ vào bí pháp nào đó để duy trì tuổi trẻ.

"Ngươi lại đem mình điêu khắc thành Thần, tự mình bái mình?"

Đoạn Kình Thương phát hiện dung mạo nữ tử giống như đúc với một trong hai vị tượng thần, bên trong lòng không khỏi có chút không biết nói gì.

Cái nữ nhân này, không phải tự luyến bình thường.

Nhưng lời đồn giáo chủ Thần Đạo Giáo sửa lại danh hiệu, tự xưng Thiên Chiếu đại thần chuyển thế, nói vậy thì đây là một loại thủ đoạn dể nàng hấp dẫn giáo đồ.

"Đoạn Kình Thương, chẳng lẽ ngươi còn không có phát hiện sao?"

Trầm mặc chốc lát, nữ tử hắc bào đột nhiên hỏi.

"Hả?"

Đoạn Kình Thương ngẩn ra:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Ngươi lại không nhận ra ta?"

Nữ tử hắc bào cười lạnh.

Chính là một tiếng cười lạnh này, khiến một đoạn ký ức bị phủ đầy bụi của Đoạn Kình Thương đã bị đánh thức, một luồng cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

"Ngươi là "

Dưới sự nghi ngờ, muốn dò xét, Đoạn Kình Thương vận dụng chân nguyên, đánh một quyền về nữ tử hắc bào, không giữ lại chút nào.

"Quyền Đãng Bát Hoang!"

Quyền kình bá đạo, khiến cho không khí chấn động, tư thế vô địch, quét về phía nữ tử hắc bào.

Nhưng thấy nữ tử hắc bào vẫn cười, bàn tay trắng nõn giương lên, một cỗ dị lực vô hình gia trì, tiến lên đón lấy một quyền bá đạo của Đoạn Kình Thương.

Ầm!

Một màn không thể tin.

Hắc bào nữ tử vẫn không nhúc nhích, Đoạn Kình Thương bị lực lượng cường đại đẩy lui bảy, tám bước.

"Ha ha, Đoạn Kình Thương, hai mười mấy năm qua đi, thực lực ngươi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại còn lui bước rồi, là bởi vì vết thương cũ khó lành sao?"

Nữ tử hắc bào mỉm cười, lộ ra châm chọc.

Mà Đoạn Kình Thương, thần sắc âm trầm, suy nghĩ về đoạn ký ức cũ, một luồng căm giận ngút trời lan ra toàn thân hắn.

"Ngươi là một trong những thủ lĩnh Thất Sát Đảo năm đó!"