Chương 243: Các ngươi quá làm càn

So với Tiêu Vô Ngân tuấn mỹ nho nhã, Phi Thiên Hổ Khương Nguyên liền có vẻ tương đối thô kệch, thân cao tầm 1m9, lưng hùm vai gấu, cơ thể gân guốc, vừa nhìn liền biết là võ giả lực lượng ngang ngược.

Khương Nguyên cùng Phong Vũ Hà đứng chung một chỗ, khiến Phong Vũ Hà không khỏi có vẻ tinh xảo, thon nhỏ.

Nhưng mà Phong Vũ Hà tu luyện Thần Hoàng Quyết, khí chất cao lãnh, giống như tử y thần nữ, khí tràng không chút nào thua bởi Khương Nguyên, vẫn lãnh đạm nói:

"Khương Nguyên, nơi này là võ đạo trà hội, xin ngươi chú ý lời nói, không được hồ ngôn loạn ngữ, không thì Đường Phi Dũng chính là tấm gương của ngươi!"

Khương Nguyên nghe vậy ngớ ngẩn, mà tuyệt không biết xấu hổ, ha ha cười nói: "Vũ Hà muội tử, lúc trước không nhìn ra tính tình ngươi như vậy, rất hợp khẩu vị ta, không thì ta đã sớm theo đuổi ngươi."

"Khương Nguyên!"

Lúc này, Tiêu Vô Ngân không nhịn nổi, đứng lên quát lớn nói:

"Chú ý hành vi của mình, Vũ Hà đang chủ trì võ đạo trà hội, tốt nhất ngươi không nên làm loạn!"

"Nha a, Tiêu Vô Ngân, ngươi là đang ghen sao?"

Khương Nguyên trợn mắt nhìn Tiêu Vô Ngân nói:

" lẽ nào ngươi muốn giành nữ nhân với ta?"

"Ngươi. . ."

Dù là tính tình Tiêu Vô Ngân luôn luôn điềm đạm, lúc này cũng là bị chọc giận, uống nói:

" ngươi còn dám nói năng lỗ mãng, đừng trách ta không khách khí!"

"Chậc chậc, Tiêu Vô Ngân, sợ là ngươi quên bảy năm trước là làm sao thua trong tay của ta lên đi, dám nói với ta như vậy?"

Khương Nguyên hoàn toàn không sợ Tiêu Vô Ngân, hình như còn có một tia khiêu khích.

"Bảy năm trước là chẳng muốn tranh với ngươi, thật sự cho rằng ta sẽ thua bởi ngươi sao?"

Tiêu Vô Ngân triệt để nổi giận, bóng trắng bay lên, một chưởng đánh về phía Khương Nguyên.

"Hắc hắc, có ý tứ!"

Khương Nguyên toét miệng cười một tiếng, không lùi mà tiến tới, tiến lên đón chưởng kình Tiêu Vô Ngân.

Bành!

Cứng rắn chưởng đấu, chính là giằng co không nghỉ, cân sức ngang tài.

"Tiêu Vô Ngân, hôm nay ta xem cái võ đạo trà hội này liền do ngươi và ta mở đầu, một trận quyết định thắng bại đi!"

Khương Nguyên hết sức háo chiến, nhiệt huyết sôi trào.

Dù sao Tiêu Vô Ngân là đối thủ mạnh mẽ mà hắn ít gặp được!

"Như ngươi mong muốn!"

Tiêu Vô Ngân cho thấy khí chất cùng bình thường hoàn toàn khác biệt, chiến ý dâng cao, thân pháp như ảnh, qua lại như con thoi.

Nhưng nhìn Khương Nguyên, khóe miệng chứa đựng nụ cười, song quyền mở rộng, sóng khí khủng bố sôi trào mãnh liệt, khuấy động khắp nơi.

Hai người chớp mắt giao thủ mấy chiêu, vẫn khó phân thắng bại.

"Hai người bọn họ làm sao đột nhiên liền đánh nhau?"

Thế cục biến hóa ngoài ý muốn, khiến mọi người kinh ngạc.

Nhưng kinh ngạc qua đi, chính là hưng phấn không thôi.

Quản cái khỉ gió vì sao đánh nhau, hai người này là thiên tài siêu cấp Phong Vân bảng đệ nhị cùng đệ tam, Long Hổ đánh nhau, có thể nói là quyết đấu kinh thế.

Xem trrận chiến này, là có thể bù đắp giá vé, không uổng chuyến đi hôm nay rồi!

"Ca ca!"

Trong lòng Tiêu Nhược Đồng có chút cấp bách.

Tuy nói nàng không cho rằng ca ca thất bại, nhưng hiện tại ca ca hành động quả thật có chút khác thường.

Lấy tính cách ca ca, cho dù Khương Nguyên khiêu khích như thế nào đi nữa, cũng không nên nổi giận như thế đi?

Lẽ nào, ca ca thật là bởi vì Vũ Hà tỷ mà tức giận?

Sự chú ý của mọi người đều tập trung ở trên sân, nhìn chằm chằm không chớp mắt chiến đấu của Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên.

Mà tại phía ngoài đoàn người, hai tên lão giả tiên phong đạo cốt hiện thân, toàn bộ đều chú ý tiến triển võ đạo trà hội.

"Chấn Hải, cháu gái ngươi lúc nào trở nên lợi hại như vậy, thuận tay kẽ vẫy liền đánh bại Đường Phi Dũng."

Cổ Thanh Sơn kinh ngạc nói:

" khó trách ngươi sẽ để cho nàng chủ trì võ đạo trà hội, Phong gia các ngươi là muốn nghịch thiên a?"

Cổ Thanh Sơn cùng Phong gia qua lại rất nhiều, Phong Vũ Hà cũng là được hắn quan sát từ bé đến lời.

Nhưng hôm nay, Phong Vũ Hà biểu hiện, vượt quá hắn dự liệu quá nhiều.

"Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút xem là cháu gái ai?"

Phong Chấn Hải vuốt râu một cái, một bộ tư thái đắc ý vô cùng.

Nhưng kỳ thật, trong lòng của hắn kinh ngạc không ít hơn so với Cổ Thanh Sơn.

Võ đạo trà hội lần này, hắn vốn là muốn tự mình chủ trì, nhưng mà Phong Vũ Hà bỗng nhiên từ Thần Ưng Doanh trở về, khăng khăng muốn chủ trì võ đạo trà hội.

Hắn không cưỡng được, liền miễn cưỡng đáp ứng.

Ai ngờ đến, nha đầu này quả thật đã hót một tiếng ai nấy đều kinh ngạc, làm hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, cũng để hắn nở mày nở mặt.

"Hừ, cùng ngươi có rắm quan hệ, Vũ Hà là một mực đang học bổ túc ở Thần Ưng Doanh đi?"

Cổ Thanh Sơn hừ nói:

" ngày khác ta cũng đưa đồ đệ ta đến Thần Ưng Doanh, tư chất của hắn không thể so với Vũ Hà kém, có lẽ có thể phát triển càng tốt hơn."

"Ha ha, ngươi thật cho rằng chỉ là một cái Thần Ưng Doanh, có thể thoáng cái để cho Vũ Hà tiến bộ nhiều như vậy?"

Phong Chấn Hải không cho là đúng cười nói.

"Vậy sao ngươi giải thích?"

"Ta cũng không biết, chỉ là cảm giác nha đầu Vũ Hà này có bí mật gì gạt ta!"

Phong Chấn Hải cười nói:

" Nhưng mà Vũ Hà đã trưởng thành rồi, có thể một mình đảm đương một phía, có bí mật riêng mình rất bình thường, ta sẽ không đi tra cứu."

Cổ Thanh Sơn nghe vậy, ý nghĩ vầng sáng chợt lóe, lão cười gian nói:

"Chấn Hải, ta cảm thấy Vũ Hà nha đầu này rất rốt, cùng đồ nhi ta rất xứng đôi, không bằng. . ."

"Không có cửa!"

Thần sắc Phong Chấn Hải trầm xuống, trực tiếp cự tuyệt nói:

" Cháu rể ta nhìn trúng là Vô Ngân, Vô Ngân cùng Vũ Hà cũng xem như thanh mai trúc mã, hai người bọn họ mới nhất xứng đôi!"

"Vậy có thể khó nói, theo ta thấy Vô Ngân căn bản không thích Vũ Hà, không thì hai người bọn họ sớm ở cùng nhau rồi."

"Hắc hắc, lúc trước Vũ Hà không xứng với Vô Ngân, hiện tại nha, ngươi không có phát giác thái độ Vô Ngân đối với Vũ Hà có chuyển biến sao?"

Phong Chấn Hải cười nói:

"Nếu mà không phải ghen, Vô Ngân sẽ nổi giận đối với Khương Nguyên như vậy!"

"Haizz, giống như đúng là vậy, xem ra đồ nhi đáng thương của ta là không có hy vọng!"

Cổ Thanh Sơn thở dài nói.

"Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng ở chỗ này oán trách, ai bảo lúc trước ngươi không tích cực một ít, bây giờ thấy tôn nữ của ta trở nên ưu tú, lại muốn tiện nghi đồ đệ vô dụng của ngươi chứ?"

Phong Chấn Hải tức giận nói.

"Khục khục, chúng ta không nói cái này!"

Cổ Thanh Sơn lúng túng ho khan một cái, lập tức lại nghiêm nghị nói:

" Vô Ngân cùng Khương Nguyên đánh nhau, một ngày một đêm đều không phân được thắng bại, Vũ Hà là người chủ trì sợ là sẽ phải rất khó chịu, chúng ta có cần ra mặt ngăn cản hay không?"

"Trước xem một chút đi, hiện tại Vũ Hà là người chủ trì đại cuộc, chúng ta ra mặt cũng sẽ làm nàng khó chịu, nàng sẽ tự nghĩ biện pháp giải quyết cục diện như vậy!"

"Hừm, cũng đúng!"

Bên trên Võ đạo trà hội, Tiêu Vô Ngân ác chiến cùng Khương Nguyên vẫn đang kéo dài, mọi người thấy được cảm xúc dâng trào, liên tục ủng hộ.

Nhưng thần sắc Phong Vũ Hà không thể nghi ngờ là rất khó nhìn.

Nàng ra mặt chủ trì võ đạo trà hội, ngay cả một lời mở đầu đều chưa nói, Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên liền đánh nhau, mặt mũi nàng để nơi nào?

"Tất cả dừng tay cho ta!"

Phong Vũ Hà không nhịn được, hướng về phía hai người phẫn nộ quát.

Khương Nguyên cùng Tiêu Vô Ngân nghe vậy đều có chần chờ một cái chớp mắt, nhưng rất nhanh, lại lần nữa chiến đấu cùng nhau, không ai nhường ai.

"Hai người các ngươi quá làm càn!"

Phong Vũ Hà nhất thời phẫn nộ, thân ảnh biến ảo, tử y tuyệt thế, vút qua mà đi tới hai người Khương Nguyên cùng Tiêu Vô Ngân.

Trong lòng tất cả mọi người tại đây đều rung động, chỉ thấy Phong Vũ Hà mở ra hai tay, toàn thân hiện ra một cỗ lực lượng thần bí lại cường đại.

Tại sau lưng, càng là mơ hồ có một cái hư ảnh Phượng Hoàng, đang mở rộng cánh.

"Thần Hoàng Thiên Đào!"

Một tiếng quát trong trẻo nhưng lạnh lùng, hư ảnh Phượng Hoàng giương cánh sau lưng, hai cỗ lực lượng không ai sánh bằng, càn quét Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên.

Bành!

Một màn chấn động khó có thể tin.

Hai đại tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên, đồng thời bị chấn động lui ra ngoài bảy, tám bước.