Chương 485: Ác chiến Huyết Minh

"Người nào?"

Hơn mười người cao thủ Huyết Minh đồng loạt đứng dậy, cảnh giác, tức giận nhìn chằm chằm áo đen nữ tử che mặt.

Nhìn nàng máu me khắp người, nói vậy ở bên ngoài một đường giết vào đây, sợ rằng thủ vệ đã chết được không sai biệt lắm.

Nhưng bọn hắn nhiều cao thủ như vậy, vậy mà hoàn toàn không biết gì, cho tới bây giờ mới phát hiện?

Là bọn họ trò chuyện quá nhập tâm, hay vẫn là nữ thực lực nhân này đã cao đến không thể tưởng tượng được?

"Hôm nay ta muốn diệt trừ đám người Huyết Minh ung thư này!"

Fissa khẽ kêu, hai tay vũ động, khí thế uy áp quét về phía hơn mười người cường giả đỉnh phong Huyết Minh.

Lúc trước tại Thất Sát Đảo, nàng chỉ là một đạo hình chiếu chiến đấu cùng Tiêu Trần, chỉ có thể phát huy ra năm thành thực lực, chỉ có thể phụ trợ Abe Harumi cùng Jason pháp vương.

Ngày hôm nay, bản thể Fissa chiến đấu, thực lực không thể đánh đồng với nhau.

"Hỗn trướng!"

Mười hai tên đường chủ, tứ đại hộ pháp, lượng đại thánh lão đồng thời tức giận.

Hôm nay nếu như Long Đế đến, bọn họ có lẽ sẽ kiêng kỵ 3 phần, nhưng tùy tiện toát ra một cái miêu cẩu liền nói muốn tiêu diệt Huyết Minh bọn họ, thật cho rằng bọn họ là trái hồng mềm thích bóp là bóp sao?

"Các vị đường chủ, hộ pháp, vừa rồi đàm luận lâu như vậy, hiện tại là thời điểm mấu chốt bảo vệ Huyết Minh cùng tôn nghiêm bản thân, ta lên trước!"

Người lúc trước đưa ra ý kiến nhương bộ với Long Đế, lúc này chính là cái thứ nhất lấy ra vũ khí hướng về Fissa.

Hắn sợ Long Đế, chỉ là biết rõ không thể địch lại được, không muốn chết không có ý nghĩa, không có nghĩa là hắn thật tham sống sợ chết.

Mà trước mắt, dangnh dự Huyết Minh bị địch nhân xâm phạm, hắn thà rằng chết cũng phải bảo vệ, ai mà không có một bầu nhiệt huyết?

"Giết!"

Đường chủ người da trắng tỏa ra khí thế trùng thiên, ý chí chiến đấu sục sôi, tu vi Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong bộc phát ra, thẳng hướng Fissa.

Nhưng thấy Fissa mắt sáng lên, khinh miệt cười lạnh, hai tay vũ động.

"Bát Huyền Kình Địa Sát!"

Roẹt!

Lực lượng khủng bố bỗng dưng khuấy động.

Một màn kinh người xuất hiện, đường chủ người da trắng Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong còn chưa tới gần Fissa, liền bị lực lượng vô hình xuyên người, cả người chia ra làm hai, bị mất mạng tại chỗ.

Đáng thương đường chủ người da trắng còn tràn đầy ý chí chiến đấu, nhưng không bù được chênh lệch thật lớn về mặt thực lực, trở thành pháo hôi uổng phí, máu rơi xuống đất cũng dần dần trở nên ngưng kết.

"Cái gì?"

Còn lại mười một gã đường chủ và tứ đại hộ pháp thấy vậy, thần sắc tất cả đều sợ hãi.

Vừa rồi mặt miểu sát Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, thực lực này quả thật nghe rợn cả người, khó trách có can đảm xông vào tổng bộ Huyết Minh, còn tuyên bố muốn tiêu diệt Huyết Minh.

"Cẩn thận, nàng là một tên cường giả Thần Cảnh!"

Vẻ mặt hai tên thánh lão nghiêm túc nhắc nhở nói.

"Không cần phải nhắc cũng biết!"

Một tên hộ pháp, vẻ mặt âm u, nhìn chằm chằm Fissa, tựa hồ là muốn nhìn được đầu mối gì.

" Cường giả Thần Cảnh, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay, dám hỏi danh hiệu các hạ, tại sao phải gây khó dễ cùng Huyết Minh ta?"

"Ngược lại đều phải chết, hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

Fissa hừ lạnh, không đáng phí lời, vọt thẳng vào trong đám người, tính toán tốc chiến tốc thắng.

"Cuồng vọng!"

Mọi người thấy vậy, giận không kềm được.

Cho dù nữ nhân trước mặt này là Thần cảnh, nhưng dù sao chỉ có một người, lại dám ngang nhiên xông vào như vậy, tưởng bọn họ để trưng bày sao?

"Lôi Đế Chi Ca!"

Dưới sự tức giận, tứ đại hộ pháp liên thủ, thi triển tuyệt kỹ Lôi Đế truyện thụ cho bọn hắn.

Thoáng chốc, hư không nổ tung, bốn đạo lôi mang lấp lóe, giống như Cuồng Long dâng trào, điên cuồng tàn phá.

Ầm ầm!

Thật giống như vụ nổ hạt nhân, lực lượng khủng bố quét ngang, trong khoảnh khắc khiến kiến trúc bốn phía sụp đổ liên tục, tổng bộ Huyết Minh chớp mắt đã trở thành phế tích.

Tuy rằng tổng bộ Huyết Minh thiết lập ở nơi này, nhưng chỉ là kiến trúc mà thôi, phá hủy thì phá hủy, chỉ cần người vẫn còn, bao nhiêu cái cư địa đều có thể xây lại.

Trước mắt, để mục tiêu đánh chết địch nhân lên đầu.

"Cái này còn đáng xem một chút!"

Fissa lần đầu lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nàng như thế nào lại không nhìn ra, tứ đại hộ pháp Huyết Minh đều ở Bán Thần cảnh, hơn nữa nhiều năm hợp tác ăn ý, dưới sự liên thủ có thể vượt qua cánh giới mà đối phó một tên Thần Cảnh phổ thông.

Lại thêm bốn người bọn họ có tuyệt kỹ Lôi Đế truyền thụ, trong chớp nhoáng này, bộc phát ra lực lượng đủ để uy hiếp được nàng.

"Hừ, sợ sao?"

Tứ hộ pháp thấy Fissa không có cường thế lúc trước, tất cả đều cười lạnh không thôi.

"Sợ hãi?"

Fissa khinh miệt một lời, khí thế toàn thân lại lần nữa kéo lên, cùng tứ đại hộ pháp đâu lại ngang tay, không kém chút nào.

"Bốn người các ngươi có thể thắng được một tên phổ Thông Thần Cảnh, nhưng mà vì thế mà để các ngươi sản sinh ảo giác, lầm tưởng ta chỉ là một tên Thần Cảnh phổ thông?"

Lời nói vừa ra, thần lực đột ngột tăng cao, Fissa hai tay vũ động, lại xuất hiện tuyệt chiêu.

"Bát Huyền Kình, Thiên địa lay động!"

Ầm ầm!

Hư không cuồn cuộn sấm rền, lực lượng hủy thiên diệt địa từ hai tay Fissa dâng trào ra, xông thẳng về hướng tứ đại hộ pháp.

Đứng trước nguy cơ, đồng tử tứ đại hộ pháp hơi co lại, công lực đề thăng đến cực hạn, liên thủ mạnh mẽ chống đỡ uy lực lay động thiên địa.

"Lôi Đế Chi Ca, Cuồng Lôi Loạn Vũ!"

Tứ đại lôi mang màu xanh hội tụ, hình thành Lôi Long nuốt diệt thiên địa, cùng chiêu thức của +Fissa đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Rắc rắc!

Hướng theo năng lượng kinh khủng va chạm phía dưới, hư không vậy mà xuất hiện vết nứt, mặt đất như bị bom đạn dội xuống, không còn một chỗ nào nguyên vẹn

Hưu hưu hưu!

Mấy đạo nhân ảnh liên tục từ bên trong hố to bay ra, giằng co quanh quẩn trên không trung.

Trong lòng đất, chiến trường đã không thỏa mãn được bọn họ, chỉ có trên bầu trời vô tận mới có thể chân chính mở ra quyền cước.

"Quả nhiên nàng rất lợi hại, lại có thể ngăn được bốn người chúng ta liên thủ!"

Trên bầu trời, tứ đại hộ pháp thở hồng hộc, thần sắc kiêng kỵ nhìn chằm chằm Fissa.

Vừa rồi giao thủ, bốn người bọn họ vận dụng chiêu thức của Lôi Đế lại cũng rơi vào hạ phong.

"Ngươi rốt cuộc là người nào, thiên hạ này, người giống như ngươi, số lượng tuyệt đối không quá hai tay!"

"Đó chỉ có thể nói ngươi hiểu biết ngắn!"

Fissa một bên điều tức khí huyết, còn không quên giễu cợt một câu.

Vừa mới giao thủ, cho dù nàng chiếm thượng phong, nhưng cũng không đạt được trình độ nghiền ép.

Không thể không nói, đúng là tứ đại hộ Huyết Minh pháp là một cái tổ hợp khó chơi.

"Hắn còn không chuẩn bị xuất thủ sao?"

Nội tâm Fissa nóng nảy, có chút đoán không ra.

Một mình nàng là tuyệt đối không thể chân chính tiêu diệt Huyết Minh, dù sao ngoại trừ tứ đại hộ pháp, còn có hai tên thánh lão Thần Cảnh vẫn không có xuất thủ.

Tiếp tục đánh xuống, nàng thua là không nghi ngờ.

Tiêu Trần khẳng định cũng biết một điểm này, nhưng vì sao Tiêu Trần đến bây giờ còn không ra tay giúp nàng, không phải đã nói nàng giải quyết một ít tiểu lâu la là đủ rồi sao?

Mà tại một bên khác, một chỗ bí ẩn không có người phát hiện, thần sắc thiếu niên bình tĩnh, một đôi mắt thờ ơ nhìn chiến cuộc, thật giống như hoàn toàn không có ý tứ nhúng tay.

"Vì không bại lộ thân phận, chỉ hiện ra tu vi võ đạo sao?"

Tiêu Trần ngay từ đầu cũng biết Fissa tu luyện qua võ đạo, loại võ đạo công pháp Bát Huyền Kình này trên địa cầu mà nói thì đẳng cấp còn không thấp.

"Nhưng mà chỉ riêng tu vi võ đạo, ngươi chống đỡ không được bao lâu!"

Tiêu Trần lẩm bẩm, tiếp tục lấy thân phận người ngoài cuộc chú ý chiến đấu.

Không phải hắn không muốn tương trợ Fissa, mà là lá bài tảy của địch nhân còn chưa hiện thân, hắn vẫn sẽ đợi đến lúc đấy.

"Tiểu cô nương, từ giọng nói ngươi cùng thân ảnh đến xem, tuổi tác của ngươi hẳn không phải là rất lớn phải không?"

Thời khắc tứ đại hộ pháp cùng Fissa giằng co giằng co, hai tên thánh lão một mực chưa có động tác rốt cuộc tiến đến, lạnh lẽo nhìn Fissa.

"Đáng tiếc a, tuổi xòn nhỏ, hôm nay liền phải vùi thân tại đây!"