Chương 934: Nhất Kiếm Trảm Phong Bạo

Nhìn thấy Tiêu Trần là một người bình thường, hơn nữa nhìn tuổi không lớn hơn nàng bao nhiêu, thiếu nữ thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn không có hoàn toàn buông xuống cảnh giác.

"Ngươi ... Ngươi là người nào?"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi cái vấn đề này!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn thiếu nữ tử y nói:

" Ngươi không biết nơi này là địa phương nào à, một thân một mình xông vào sinh mệnh cấm khu, thật không đem mạng nhỏ mình để ở trong lòng?"

"Ta đương nhiên biết, nhưng ta có đầy đủ sức tự vệ!"

Thiếu nữ tử y xem thường nói.

"Chỉ là Tiên Đế cấp hai, ngươi thật dám nói?"

Tiêu Trần khịt mũi khinh bỉ nói.

Thiếu nữ tử y thấy Tiêu Trần tiện mồn nói ra tu vi của nàng, trong lòng kinh sợ, liếc trên dưới Tiêu Trần mấy lần, mà hỏi:

"Ngươi cũng tiến vào rồi, chứng tỏ sinh mệnh cấm khu trong tin đồn này cũng không có đáng sợ như vậy mà!"

"Người không biết thì không sợ!"

Tiêu Trần lắc đầu, nhàn nhạt nói:

" Ngươi bây giờ trở về đường cũ, có lẽ còn kịp!"

"Ta không cần, con chồn nhỏ của ta mất rồi, ta muốn tìm trở về!"

Thiếu nữ tử y tính khí quật cường, không để ý Tiêu Trần, tiếp tục đi về phía trước.

Nhưng tại lúc này, chợt thấy lực lượng vô danh phía trước bạo loạn, sấm chớp rền vang, một lốc xoáy vòi rồng đột ngột từ mặt đất vụt lên, kích thước mấy ngàn trượng.

Tiêu Trần cùng thiếu nữ tử y tại trước mặt vòi rồng cuồng bạo này, giống như hai con kiến nhỏ bé như vậy.

"Này ..."

Thiếu nữ tử y thần sắc kinh sợ, rung động nhìn đến vòi rồng đột nhiên nhô ra kia, cảm thụ được đè nén cùng sợ hãi vô hình.

Nàng có dự cảm, nếu là mình bị vòi rồng kia cuốn vào, trong nháy mắt cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

"Vòi rồng thật là lớn, không gian đều có thể dễ dàng tê liệt!"

Tiêu Trần đứng tại sau lưng thiếu nữ tử y, cười nhạt nói:

" Tình huống như vậy, ngươi thật sự muốn đi về phía trước sao?"

"Đều tại ngươi hết!"

Thiếu nữ tử y thối lui đến bên người Tiêu Trần, phẫn hận mà trợn mắt nhìn Tiêu Trần một cái.

Lúc nào rồi, người này còn cười được?

"Chuyện liên quan gì tới ta?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Ta tiến vào ba canh giờ rồi, một chút việc cũng không có, kết quả hiện tại vừa đụng đến ngươi, ngay lập tức gặp phải gió lốc tử vong ít nhất là cấp 10, ngươi nói có nên trách ngươi hay không?"

Thiếu nữ tử y cắn răng nghiến lợi nói .

"Hình như có chút đạo lý!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, lại nhìn vòng rông nói:

" Nhưng mà bây giờ không phải lúc kết tội, vẫn là phải nghĩ thế nào để chạy trốn đi, ngươi không phải là nói ngươi có sức tự vệ sao?"

"Hừ, có cũng đừng mong mang ngươi, ngươi sẽ chờ ở đây chết đi!"

Thiếu nữ tử y vừa nói, chạy qua một bên, lấy ra một tờ phù triện hàm chứa lực lượng thần bí, trong miệng nói thầm, giống như sử dụng phù triện.

"Định hướng không gian truyền tống phù?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm phù triện bên trong tay của thiếu nữ tử y, như có điều suy nghĩ.

Truyền tống phù định hướng không gian giá trị gần như có thể sánh ngang Phá Giới Phù, thuộc về một loại phù triện đẳng cấp cực cao kia.

Tuy rằng tại lực lượng phá vỡ không gian phương, truyền tống phù định hướng không gian kém xa Phá Giới Phù, nhưng điểm mạnh tại truyền tống có định hướng.

Nói đơn giản, truyền tống phù định hướng có thể trước đó thiết trí một cái khởi điểm, sau đó vô luận ngươi đi tới chỗ nào, chỉ cần phát động truyền tống phù, là có thể trong nháy mắt trở lại khởi điểm.

Thông thường mà nói, người có loại phù triện này đều biết lấy để bảo toàn tánh mạng.

Bọn hắn sẽ đem khởi điểm thiết trí tại địa phương tuyệt đối an toàn, tỷ như đại bản doanh của mình, chờ gặp phải nguy hiểm, liền sử dụng phù triện, trong nháy mắt thoát khỏi nguy hiểm.

Nhưng chế tạo loại phù triện này hết sức khó khăn, tài liệu càng là hiếm, không phải thế lực bình thường có thể nắm giữ.

Rõ ràng như thế, thân phận thiếu nữ tử y, không giống bình thường.

" Này, ngươi ngớ ra làm cái gì, mau tới đây!"

Thiếu nữ tử y hướng về phía Tiêu Trần hô.

Tiêu Trần ngẩn ra, thản nhiên nói:

"Ngươi không phải là nói không mang theo ta sao, để cho ta chết tại nơi này mà"

"Đó là tức giận, ngươi thật vẫn không tiếc mạng nữa?"

Thiếu nữ tử y tức giận.

Nàng đương nhiên là tâm tình buồn bực mới nói như vậy, trên thực tế nàng cũng sẽ không thật nhẫn tâm thấy chết mà không cứu.

Nàng vốn chỉ nghĩ, nếu mà Tiêu Trần sợ chết, nhất định sẽ điên cuồng đi theo nàng, vẻ mặt tội nghiệp nhìn về phía nàng nhờ giúp đỡ, nàng liền có thể trêu Tiêu Trần một hồi, tìm về mặt mũi của mình.

Nhưng Tiêu Trần phản ứng để cho nàng bất ngờ, lại không nhúc nhích, thật giống như không hề quan tâm đối với sinh tử.

Kết quả, ngược nàng phải ăn nói khép nép tới khuyên Tiêu Trần.

Đây gọi là chuyện gì?

"Không nghĩ tới ngươi còn có chút lương tâm!"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Nhưng mà không gian truyền tống phù của ngươi là không cách nào sử dụng ở chỗ này!"

"Cái gì?"

Thiếu nữ tử y kinh sợ, lập tức phủ định nói:

" Cái này không thể nào, không gian truyền tống phù của ta chưa bao giờ mất đi hiệu lực!"

"Không tin liền thử một lần?"

Tiêu Trần tùy ý nói.

" Được, ngươi đừng hối hận!"

Tiêu Trần không chịu qua đây, thiếu nữ tử y cũng không có nghĩa vụ phụng bồi Tiêu Trần cùng chết, ngay sau đó ngay lập tức thúc giục không gian truyền tống phù.

Mới đầu, không gian truyền tống phù còn lóe lóe quang mang.

Nhưng rất nhanh, một cổ lực lượng vô danh áp chế, đúng là làm không gian truyền tống phù mất đi thần tính.

"Tại sao có thể như vậy? Làm sao sẽ vô dụng?"

Thiếu nữ tử y liền trợn tròn mắt tại chỗ, gấp đến độ thiếu một chút đem phù triện xé nát.

"Ngươi thật coi sinh mệnh cấm khu chỉ là nói đùa thôi?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nếu tùy tiện một cái không gian phù triện là có thể chạy ra ngoài, nhiều năm như vậy, mọi người cũng sẽ không kính sợ đối với nơi này như vậy!"

Sinh mệnh cấm khu đáng sợ, ở chỗ quy tắc của nó hỗn loạn, hơn nữa có đến lực lượng thần bí bao phủ.

Thuật pháp, thần thông, phù triện, phi hành ... Tại nơi này sẽ mất đi hiệu lực, đánh nhau chỉ có thể dựa vào lực lượng trụ cột liều mạng.

Tu vi Uyên Đế vốn tới đã là tuyệt đỉnh, bên dưới Đại Đế gần như không địch thủ, nhưng chính là bởi vì nguyên nhân này, đưa đến thất bại, hơn nữa phu nhân của hắn gặp tập kích mà bỏ mình, để cho hắn phân tâm, mới bại bởi Đọa Thiên sứ.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta nên làm cái gì?"

Thiếu nữ tử y như con kiến trên chảo nóng, gấp đến độ xoay quanh.

Vòi rồng càng ngày càng gần, nàng cho dù toàn lực ngăn cản và loại bỏ áp bức, cũng dần dần không chịu nổi cỗ áp bức này.

Coi như đi trở về, hiện tại dưới tình huống không thể phi hành, tốc độ khẳng định chậm hơn vòi rồng, vẫn là một con đường chết như cũ.

"Bây giờ đã biết gấp gáp?"

Tiêu Trần nhìn nàng nói.

"Ngươi đừng nói châm chọc, nghĩ một chút biện pháp đi a, thật chẳng lẽ cùng chết tại này?"

Thiếu nữ tử y sợ đến sắp rớt nước mắt.

Nàng đương nhiên không muốn chết, nàng còn có thời gian quý báu, làm sao có thể chết ở chỗ này?

"Ta không có hứng thú theo ngươi chết cùng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, đột nhiên xoay người, hướng phía trước tiến lên.

" Này, ngươi làm gì vậy?"

Thiếu nữ tử y quả thực kinh động.

Lúc này còn không tránh khỏivòi rồng, ngược lại tiếp tục tiến lên, thật không tiếc mạng nữa sao?

Ngay tại thời điểm nàng hoài nghi Tiêu Trần có phải là cố ý tới nơi này tìm chết hay không, một màn tiếp theo, trực tiếp làm nàng ngây ngỗ tại chỗ.

Tại trong tích tắc lốc rồng sắp tê liệt thân thể Tiêu Trần, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên ngưng kiếm, thuận thế trảm ra, hoành tuyệt thiên cổ.

Ầm ầm!

Rung động to lớn, khoảnh khắc bao phủ trong vòng ngàn dặm, khiến cho trời đất quay cuồng, bầu trời rạn nứt.

Cảnh tượng khó tin!

Vòi rồng mang theo uy năng hủy thiên diệt địa kia, tại phía dưới một kiếm nhìn tư tùy ý, từ từ tiêu trừ, tan thành mây khói .