Chương 380: Ninh Phong

Một hòn đảo nhỏ an toàn gần đó, Tiêu Trần đem Điệp Thiên Vũ bỏ xuống.

Thấy lúc này, nàng hết sức yếu ớt, trong lòng cũng có tâm tư cứu người, lại lấy ra một viên đan dược cho nàng.

"Thương thế của ngươi không nhẹ, ăn vào đan dược, điều tức cho tốt!"

"Cảm ơn. . . Cảm ơn!"

Điệp Thiên Vũ cảm kích muôn phần, lại một chút sợ hãi khi sống sót sau tai nạn.

Vừa rồi, không chỉ là động phủ sụp đổ đơn giản như vậy, rất nhiều cấm chế bên trong động phủ đều nổ trong cùng một lúc, tạo thành phá hư không phải chuyện đùa, cho dù Truyền Thuyết Cảnh không cẩn thận đều phải táng thân ở bên trong.

"Không nghĩ đến gia hỏa kia quả quyết như vậy, đem trọn cái động phủ đều nổ, thoáng cái đã không biết giết chết bao nhiêu người!"

Tiêu Trần nhìn đến động phủ đã bị nổ nát ở phương xa, cũng là hơi thở dài than thở.

"Người kia không phải là người đi cùng ngươi sao. . ."

Điệp Thiên Vũ vừa rồi ở trong kinh hoảng, có liếc về bóng người trên bầu trời.

Tuy nói thần thái có chút cổ quái, tóc rối bù, nhưng gần như có thể khẳng định chính là Vương Kiếm Hiên lúc trước đi theo bên cạnh Tiêu Trần.

"Phải, cũng không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu, nhất thời khó mà giải thích rõ ràng.

Nếu mà suy đoán không sai, Vương Kiếm Hiên đã chết, tàn hồn chủ nhân động phủ còn chưa chết, mượn thân xác Vương Kiếm Hiên trọng sinh.

Vương Kiếm Hiên tu luyện công pháp, và cái Quỷ Vương Kỳ kia đã sớm vì hắn chôn xuống họa căn.

Lúc trước phát sinh đủ loại chuyện nhìn như trùng hợp, thực ra tất cả đều do chủ nhân động phủ là Nhiếp Cửu U cố ý an bài.

Diệt Tâm Chú cùng linh hồn có liên quan, linh hồn Vương Kiếm Hiên bị thay thế, uy lực Diệt Tâm Chú tự nhiên giảm bớt không ít, lại bị Nhiếp Cửu U luyện hóa giải trừ liền rất đơn giản.

Vừa rồi, nếu mà không phải nhìn thấy tính mạng Điệp Thiên Vũ đang như ngàn cân treo sợi tóc nói không chừng, Tiêu Trần sẽ đuổi theo Nhiếp Cửu U, cùng hắn đấu một trận.

Điệp Thiên Vũ nghe không hiểu lời nói của Tiêu Trần, nhưng cũng không hỏi nhiều, chậm rãi điều dưỡng.

Có đan dược tương trợ, nàng khôi phục rất nhanh.

Một lát sau, thể lực đã khôi phục rất nhiều.

Điệp Thiên Vũ đang chuẩn bị lần nữa cảm tạ thì, lại nghe Tiêu Trần nói:

"Ngươi đã khôi phục thể lực, ta còn có việc đi về trước, bản thân ngươi về Điệp Tiên Cốc đi!"

Nói xong, Tiêu Trần trực tiếp hóa thành một vệt sáng, biến mất tại cuối chân trời.

"Haizz. . ."

Điệp Thiên Vũ nhìn đến phương hướng Tiêu Trần rời đi, âm thầm thở dài, đầy bụng u oán.

Tiêu Trần là nam tử ưu tú nhất nàng gặp qua, nếu mà đời này thật muốn chọn chọn bạn lữ, Tiêu Trần chính là lựa chọn hàng đầu.

Đáng tiếc, Tiêu Trần vẫn vô tình phớt lờ nàng.

. ..Mặc dù nói mình có nguy hiểm tánh mạng, hắn cũng xuất thủ tương trợ, nhưng hết lần này tới lần khác, cũng không cách nào tới gần hắn một bước.

Phế tích của động phủ, đâu đâu cũng có xác người.

Có người may mắn không chết, lại bị đá lớn đập gãy hai tay hai chân, kêu cha gọi mẹ.

Nếu mà không có người cứu viện, bọn họ cũng chỉ có thể chờ chết ở trên đảo này.

Lúc trước, nhóm người thanh niên áo đen tách ra, bây giờ phát tín hiệu tụ họp lại.

"Thế nào, có thấy Vũ Vi hay không?"

Thanh niên áo đen lo lắng hỏi.

"Không tìm được!"

"Ta cũng không tìm được!"

Mấy tên tùy tùng đều ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, rồi sau đó lắc đầu.

"Công tử, không chỉ Vũ Vi tiểu thư tìm không được, hiện tại ngay cả Lục trưởng lão cũng không liên lạc được, sợ rằng gặp phải nguy hiểm!"

Có người lo lắng nói.

"Động phủ vừa mới sụp đổ, tử thương vô số, lục trưởng lão cùng Vũ Vi tiểu thư có thể đã. . ."

"Im cái miệng thối của ngươi lại!"

Thanh niên áo đen trợn mắt nhìn người kia một cái, lạnh lùng nói:

" Vũ Vi không có việc gì, ta thà tin tưởng rằng nàng không tới đây còn hơn."

"Ninh Phong, ta tại đây!"

Lúc này, một cái thanh âm trong trẻo lạnh lùng vang dội, khiến thanh niên áo đen cùng mấy tên tùy tùng tất cả đều mừng rỡ không thôi.

"Vũ Vi!"

Ninh Phong ghé mắt nhìn lại, liền thấy Công Tôn Vũ Vi đi ra, trừ quần áo ra trên người dính một ít dơ bẩn ra, thật cũng không bị thương quá nhiều.

Công Tôn Vũ Vi dùng thuật dịch dung, bộ dáng biến hóa rất lớn, nhưng âm thanh thì hắn không thể nghe lầm.

"Vũ Vi, thật là ngươi!"

Ninh Phong kích động không thôi:

"Rốt cuộc tìm được ngươi, ta còn sợ ngươi. . ."

"Ta có Thu Thủy Kiếm phòng thân, không gì!"

So với Ninh Phong kích động, Công Tôn Vũ Vi tất có vẻ lãnh đạm rất nhiều.

"Không gì là tốt rồi, nhưng lần sau đừng tiếp tục một mình chạy đến loại địa phương nguy hiểm này, tối thiểu ngươi phải để cho ta đi cùng!"

Ninh Phong trách cứ.

"Thôi, trở về đi!"

Tâm tình Công Tôn Vũ Vi phiền não nói.

"Ừh !"

Ninh Phong liền vội vàng gật đầu, hướng về phía mấy tên tùy tùng nói:

"Các ngươi tiếp tục tìm kiếm tung tích lục trưởng lão, ta đưa Vũ Vi trở về trước."

"Được!"

Mấy tên tùy tùng đều tuân theo.

Ngay tại khi Ninh Phong cùng Công Tôn Vũ Vi chuẩn bị ly khai đảo nhỏ, thì chợt thấy một chiếc thuyền lớn đi tới, trên thuyền bay xuống mấy tên cao thủ có thân thủ không tầm thường.

Một tên thanh niên áo tím trong đó, chính là Điệp Tu Nguyên hai ngày trước bị Vương Kiếm Hiên đánh bay xuống nước.

"Người Điệp Tiên Cốc?"

Ninh Phong cùng Công Tôn Vũ Vi nhìn nhau.

Lúc này, Điệp Thiên Vũ từ một hướng khác chạy ra.

"Thiên Vũ!"

"Sư muội!"

Mọi người Điệp Tiên Cốc nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, như thả lỏng mà thở dài một hơi.

"Thiên Vũ, ngươi không có gì là tốt rồi. Lúc trước chúng ta ở trên biển liền xa xa nhìn thấy đảo nhỏ phát sinh tiếng vang lớn, còn sợ ngươi có nguy hiểm."

Một tên trưởng bối Điệp Tiên Cốc nói.

"Hừm, cái động phủ kia sụp đổ, thật may có người cứu giúp, không thì khẳng định ta không ra được!"

Điệp Thiên Vũ vui mừng nói.

"Sư muội, có phải tiểu tử kia hay không?"

Trong giọng nói Điệp Tu Nguyên lộ ra một vẻ tức giận, hỏi:

"Tiểu tử kia còn đang ở nơi này không?"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, lên tiếng xin xỏ:

"Sư huynh, hắn cứu ta một mạng, ngươi không được tìm hắn để gây sự!"

"Không thể, không thể bỏ qua dễ như vậy, hắn để cho một cái nô tài làm nhục ta, căn bản là không đem Điệp Tiên Cốc ta coi ra gì."

Điệp Tu Nguyên hừ lạnh.

Điệp Thiên Vũ càng là cầu tha thứ, càng là làm hắn phản cảm với Tiêu Trần.

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc suy nghĩ một chút, mở miệng nói:

"Thiên Vũ, chúng ta cũng không nhất định phải tìm hắn trả thù, chỉ là muốn gặp hắn một chút. Thực lực Tu Nguyên không kém, một cái nô tài của người kia đều có thể đánh bại Tu Nguyên, rất không tầm thường."

"Hắn đã ly khai đảo nhỏ rồi!"

Điệp Thiên Vũ như nói thật nói.

"Đã đi rồi sao?"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc có chút tiếc nuối.

Ninh Phong ở một bên nhìn một hồi, hỏi Công Tôn Vũ Vi nói:

"Vũ Vi, có muốn đi lên cùng chào hỏi tiền bối Điệp Tiên Cốc hay không?"

"Không cần phải thế!"

Công Tôn Vũ Vi lãnh đạm vừa nói, vừa hướng về một chiếc thuyền khác đang đi tới.

"Hừm, quả thật cũng không cần như vậy!"

Ninh Phong cười một tiếng, đi theo phía sau Công Tôn Vũ Vi.

Lúc này, lại nghe được Điệp Tu Nguyên lớn tiếng nói:

"Trưởng lão, không thể bỏ qua cái tên Tiêu Trần kia, ta hoài nghi Ân tiền bối chết liền quan hệ cùng hắn có!"

"Cái gì?"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc nghe vậy, thần sắc lập tức biến đổi, trầm giọng nói:

" Tu Nguyên, ngươi có chứng cớ không?"

"Ta. . ."

Điệp Tu Nguyên ấp úng, hắn chỉ thuận miệng nói, nào có cái chứng cớ gì?

"Trưởng lão, sư huynh là nói bậy bạ, khẳng định cái chết của Ân tiền bối cùng không liên quan Tiêu Trần!"

Điệp Thiên Vũ vội vã giải thích.

"Sư muội, ngươi bị tiểu tử kia lừa, ta dám khẳng định hắn có vấn đề. Một người bình thường bằng tuổi hắn, làm sao có bản lãnh như vậy, thu phục một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong làm nô?"

Điệp Tu Nguyên không có chứng cớ, nhưng chính là khẳng định Tiêu Trần có vấn đề.