Chương 254: Thiếu nữ này đáng sợ đến mức nào?

"Phong Vũ Hà!"

Tôn Xuyên cùng Thần Ưng Doanh mọi người liếc mắt một cái liền nhận ra nữ tử áo tím.

Không phải đồng bạn Phong Vũ Hà ngày trước, thì là người nào?

Phong Vũ Hà có ca ca Phong Thiên Hữu cũng bị Địa Sát dong binh đoàn bắt, nàng xuất hiện cũng không ngoài ý muốn.

Về phần một gã khác thiếu niên.

"Là hắn?"

Mọi người đều là kinh nghi.

Thiếu niên này chính là người hơn hai tháng trước đi tới Thần Ưng Doanh, nói muốn thay thế Tôn Xuyên, thống lĩnh người Thần Ưng Doanh.

Lúc đó phần lớn người đều phản đối loại trừ hắn, chỉ có rất ít người như Phong Thiên Hữu Phong Vũ Hà đón nhận hắn.

Rồi sau đó, hắn liền mang theo đám người này ly khai.

Đám người này sau khi rời đi, lại chưa từng xuất hiện ở thần Ưng doanh.

Bọn họ hỏi qua cao tầng Ưng Tổ, biết được là trừ năm người Phong Vũ Hà Phong Thiên Hữu ba người nữa ra, những người còn lại đều bị khai trừ, điều về nơi khác, vĩnh viễn không được tuyển dụng.

Cái kết quả này, không thể nghi ngờ đã khiến vừa giận vừa sợ.

Bọn họ không biết cuối cùng thiếu niên này có bối cảnh gì, có thể có quyền hạn lớn như vậy.

Dù sao Thần Ưng Doanh cũng tương đương bộ đội đặc công, người người đều có quân tịch.

Loại sự tình khai trừ quân tịch này, không phải đùa giỡn!

Hắn lại một lần đã khai trừ nhiều người như vậy!

"Tiêu tiên sinh!"

Lúc Tiêu Trần cùng Phong Vũ Hà đến gần, Dương tổ trưởng nhanh chóng đi lên trước, thi lễ một cái.

Tiêu Trần còn chưa mở miệng, Phong Vũ Hà liền không nhịn được chất vấn Tôn Xuyên nói:

"Tôn huấn luyện viên, ca ca ta đâu?"

"Hắn. . ."

Tôn Xuyên áy náy nói:

" Hắn bị người Địa Sát dong binh đoàn bắt đi!"

"Chỉ là bắt đi?"

Phong Vũ Hà nghe vậy, ngược lại thì thở dài một hơi.

Chỉ cần không chết, vậy liền đại biểu còn hy vọng cứu được.

"Hừm, thực lực Địa Sát dong binh đoàn vượt quá tưởng tượng, bọn họ muốn tiêu diệt chúng ta chỉ trong nháy mắt. Nhưng bọn hắn cố ý lưu mệnh của chúng ta, nói phải chơi một trò chơi. Sau đó, bọn họ đem ta đánh bất tỉnh, để ta về tới đây."

Trong lời nói của Tôn Xuyên lộ ra tự trách, nhưng không thể làm gì.

Đối mặt tổ chức lớn như Địa Sát dong binh đoàn khủng bố mạnh mẽ như vậy, Thần Ưng Doanh bọn họ yếu ớt giống như hài tử, căn bản không có lực phản kháng.

"Cố ý không giết, giữ lại chơi trò chơi sao?"

Trong giọng nói Tiêu Trần thản nhiên lộ ra một tia trào phúng nói:

" thật đúng là thú vui biến thái!"

"Tiêu tiên sinh, ngài xem chúng ta nên làm cái gì?"

Dương tổ trưởng cung kính mà dò hỏi.

Tiêu Trần liếc Tôn Xuyên cùng và người Thần Ưng Doanh khác một cái, lạnh nhạt nói:

"Ưng tổ các ngươi rời khỏi đây đi, chuyện còn lại giao cho ta là được."

"Cái gì?"

Tôn Xuyên nghe vậy, biến sắc nói:

" giao cho ngươi?"

Lúc trước Tiêu Trần đến Thần Ưng Doanh chọn người, thì Tôn Xuyên đối với thân phận Tiêu Trần cũng không hiểu, chỉ biết là người phía trên chỉ định, không thể đắc tội.

Hắn mới đầu cho rằng Tiêu Trần đúng là muốn thay thế hắn, trở thành người huấn luyện viên mới của Thần Ưng Doanh, sau đó mới phát hiện không phải.

Tiêu Trần chọn lấy một nhóm người Phong Thiên Hữu Phong Vũ Hà, sau đó chưa từng tới Thần Ưng Doanh, phía trên cũng không có nói phải để cho hắn từ chức.

Cho nên hắn chỉ biết là thân phận Tiêu Trần không bình thường, tin tức còn lại không biết gì cả.

"Tiêu tiên sinh, Địa Sát dong binh đoàn là một trong những thế lực ngầm đáng sợ nhất thế giới, đã từng chiếm tiểu quốc, giết người như ngóe!"

Ngữ khí Tôn Xuyên nghiêm túc nhắc nhở.

Hắn sợ Tiêu Trần nghé con mới sinh không sợ cọp, đoán sai thực lực đối phương, quá mức bất cẩn.

Nhưng mà, Tiêu Trần chỉ là liếc hắn một cái, đạm thanh nói:

"Vậy thì thế nào?"

Năm chữ, nhất thời làm Tôn Xuyên á khẩu không trả lời được.

Vậy thì thế nào?

Hời hợt như thế, thật giống như những cái Địa Sát dong binh đoàn làm thế nhân sợ hãi ở trong mắt hắn, căn bản không đáng khoe khoang.

"Tiêu công tử, ta khuyên ngươi nghĩ lại!"

Một gã đại hán Thần Ưng Doanh đi ra nói:

" ta biết ngươi có thân thủ bất phàm, làm người ngạo khí, càng có bối cảnh chúng ta không đoán ra. Nhưng đừng nói Địa Sát dong binh đoàn, chỉ riêng là Giang Hải tam đạo bên ngoài kia, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế."

Tiêu Trần nhìn về đại hán, còn có chút ấn tượng.

Lần trước tại doanh địa Thần Ưng Doanh, chính là hắn khiêu khích mình, kết quả đương nhiên là cho hắn một ít giáo huấn.

Nghĩ không ra lần này, thái độ ngược lại đoan chính rất nhiều.

"Chỉ là Giang Hải tam đạo, liền đem các ngươi hù dọa thành cái bộ dáng này, khó trách, bây giờ dư luận bên ngoài đều đang mắng nhóm các ngươi phế vật!"

Tiêu Trần nói chuyện vẫn chanh chua giống lần trước.

Mọi người Thần Ưng Doanh nghe vậy, thần sắc đều là mang theo nộ ý, nhưng lại giận mà không dám nói gì!

"Tiêu tiên sinh, lão đại Giang Hải tam đạo đã đột phá đến Chân Võ cảnh, hai người còn lại cũng đều hết sức gian hoạt xảo trá, chúng ta nên thương lượng kế hoạch chu đáo mới được đi đối phó bọn hắn, không được lỗ mãng."

Tôn Xuyên đưa đề nghị nói.

Lúc trước hắn muốn một mình đi cứu người, nhưng dù sao đó cũng là hành động theo cảm tình.

Hiện tại có Tiêu Trần qua đây tiếp viện, Tiêu Trần hình như cũng có chút thực lực, đương nhiên liền cần thảo luận kỹ hơn.

" Chờ ngươi làm ra kế hoạch, món ăn cũng đã lạnh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một câu:

" tính toán thời gian, nàng cũng đã làm gần xong rồi."

Ngay tại thời khắc Tôn Xuyên và người khác nghi hoặc, chợt thấy một vệt bóng đen bỗng dưng xuất hiện, rơi vào bên cạnh Tiêu Trần.

Đây là một người thiếu nữ mười ba bốn tuổi, thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, toàn thân tản mát ra một luồng khí tức khiến người kinh hãi.

Thật giống như mới vừa từ chiến trường giết người trở về, khí tức đẫm máu!

Tôn Xuyên chỉ là liếc mắt một cái, trong lòng liền cuồng loạn không ngừng

Thiếu nữ này cho hắn cảm giác, so với lúc đối mặt Địa Sát dong binh đoàn còn muốn kinh khủng hơn.

"Nàng. . . Nàng là ai ?"

Tôn Xuyên run giọng hỏi.

Tiêu Trần không để ý tới hắn, nghiêng đầu hỏi cô gái nói:

"Anh Tuyết, sự tình thế nào?"

Trong tay Tiêu Anh Tuyết mang theo ba cái bọc đen.

Thấy Tiêu Trần hỏi tới, nàng trực tiếp đem ba cái bọc ném xuống đất.

Ba cái bọc mở ra, ba cái đầu người đầy máu, nhất thời lãn xuống, nhìn thấy liền giật mình.

Máu tươi vẫn nóng bỏng, ba người hiển nhiên là đã chết đi không lâu.

Mà ánh mắt ba người rõ ràng mang theo kinh ngạc, giống như là dưới tình huống không thể tin, bị một đao đoạn đầu, chết không nhắm mắt.

"A? Đây đây đây. . . Đây là Giang Hải tam đạo?"

Tôn Xuyên mới đầu còn nghi ngờ làm sao Tiêu Anh Tuyết lại mang về ba cái đầu, nhưng khi phát hiện ba cái đầu mang khuôn mặt quen thuộc, thì hắn lập tức liền kinh hãi.

Giang Hải tam đạo!

Ba cái đầu hiển nhiên chính là những kẻ cầm đầu làm Thần Ưng Doanh bọn hắn thất bại thảm hại, Giang Hải tam đạo.

Ba tên kiêu ngạo không ai bì nồi, ác đồ vô pháp vô thiên, lúc này lại bộ đầu một nơi thân một nẻo.

" Trước khi chúng ta lúc đi tới, phát hiện ba tên này ở bên ngoài nhảy tới nhảy lui, bộ dáng thật giống như rất phách lối, ta để cho Anh Tuyết đi lấy đầu của bọn họ."

Tiêu Trần thần sắc lạnh nhạt nói, giống như đang nói một chuyện hết sức bình thường.

"Ngươi nói là nàng. . . Nàng một người liền chém giết Giang Hải tam đạo?"

Tôn Xuyên kinh hãi nhìn đến Tiêu Anh Tuyết, thể xác và tinh thần cũng đang run động.

Một cái tiểu nữ hài, tại thời gian ngắn ngủi, lấu xuống đầu của Giang Hải tam đạo?

Sau khi nghe xong, đều cảm giác là nói mơ giữa ban ngày!

Nhưng mà, sự thật đặt ở trước mắt, không cho phép hắn không tin.

Khó trách. ..

Khó trách vừa rồi trên người nàng lại phát ra loại khí tức đáng sợ kia, chắc là khi chém chết Giang Hải tam đạo thì cỗ sát ý kia vẫn không có tản đi.

Thiếu nữ này đáng sợ đến mức nào?