Chương 662: Có thể, ta thay thế hắn!

Tin chắc là Tiêu Trần, sau đó hai nữ nhanh tới trước mặt Tiêu Trần.

"Ngươi không phải nói có chuyện phải làm sao, tại sao lại đến?"

Dương Hinh Nhi không nói hỏi.

"Ta là tới tìm hắn, không liên quan tới việc đến đây, chỉ là ngẫu nhiên gặp phải cùng nhau mà thôi!"

Tiêu Trần chỉ chỉ Bộ Kinh Võ nói.

"Ngươi nhận thức hắn?"

Thượng Quan Minh Nguyệt kinh ngạc nói.

"Coi là vậy đi, ta cùng Bộ gia của hắn có chút căn nguyên!"

Tiêu Trần nói.

"Cùng Bộ gia chúng ta có căn nguyên?"

Bộ Kinh Võ nghi hoặc muôn phần.

Bộ gia tại mười mấy năm trước liền tiêu diệt, niên kỷ Tiêu Trần nhìn qua giống như không lớn hơn hắn, làm sao sẽ cùng Bộ gia có căn nguyên?

"Theo ta đi, tại đây không phải là địa phương nói chuyện!"

Tiêu Trần nói với Bộ Kinh Võ:

"Ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi!"

"Đây. . ."

Bộ Kinh Võ chần chờ.

Hắn không nhận thức Tiêu Trần, nhất thời không biết có nên tin Tiêu Trần hay không.

"Hừ, muốn mang hắn đi, có hỏi qua ta sao?"

Hứa Khai không vui, hắn còn chưa phát tiết đủ, làm sao có thể thả Bộ Kinh Võ ly khai?

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn về phía Hứa Khai.

"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, chỉ cần biết Bộ Kinh Võ cùng Phi Dao công chúa có ước định, hắn nhất thiết phải tiếp ba chiêu của ta. Ban nãy hắn đã miễn cưỡng tiếp 2 chiêu, còn có chiêu thứ ba!"

Hứa Khai cười lạnh nói:

" Nếu như ngươi phải dẫn hắn đi, liền thay thế hắn tiếp chiêu thứ ba của ta!"

Bên cạnh, Tiêu Anh Tuyết muốn rút đao, nhưng Tiêu Trần ngăn cản nàng, nói với Hứa Khai:

"Có thể, ta thay thế hắn!"

"Bằng hữu, đây là chuyện riêng của ta, ngươi cũng không cần nhúng tay!"

Bộ Kinh Võ tiến đến, cố gắng để cho Tiêu Trần ly khai.

Không phải hắn có thể chịu được tiếp, mà là Tiêu Trần vì hắn xuất đầu, bằng đắc tội Liễu Phi Dao, đắc tội tất cả mọi người tại chỗ, hắn không đành lòng.

"Ngươi thối lui một ít!"

Tiêu Trần chính là không để ý tới Bộ Kinh Võ, theo tay vung lên, khí thế kinh đãng.

Bộ Kinh Võ chỉ cảm thấy một luồng kình phong kéo tới, làm hắn không tự chủ được lui về phía sau đi.

"Cao thủ!"

Liễu Phi Dao nhìn thấy chiêu thức ấy của Tiêu Trần, trong đôi mắt đẹp thoáng qua một tia kinh ngạc.

Nàng nguyên bản còn đang kỳ quái chỗ nào xuất hiện một cái trẻ con miệng còn hôi sữa, muốn xuất đầu cho Bộ Kinh Võ.

Bây giờ nhìn lại, đối phương là có chỗ dựa chắc.

"Thú vị!"

Liễu Phi Dao nhếch mép lên, mở miệng nói:

" Ngươi chính là Tiêu Trần trong miệng Hinh Nhi quận chúa cùng minh Nguyệt tiểu thư?"

Tiêu Trần liếc Liễu Phi Dao, nhàn nhạt nói:

"Không sai, ta chính là cái người không biết điều!"

Liễu Phi Dao nghe vậy, hơi ngẩn ra.

"Nguyên lai là ngươi cái tên này, dám cự tuyệt Phi Dao công chúa và đại hoàng tử mời, còn dám nói năng lỗ mãng, ta xem ngươi là chán sống!"

Trong đám người, một tên thanh niên mặt tròn áo gấm gầm lên, giống như chuẩn bị xuất thủ.

"Hồ nghiệp, thối lui, ta mới là đối thủ của hắn!"

Hứa Khai ngăn cản thanh niên mặt tròn, lạnh lẽo nhìn Tiêu Trần.

"Kỳ thực ta không ngại các ngươi đồng loạt ra tay!"

Tiêu Trần để tay phải sau lưng, cực độ ngạo mạn.

"Chê cười!"

Hứa Khai nắm quạt xếp, trong súc thế bóng tối, giống như đang nổi lên một chiêu mạnh nhất.

"Chờ đã!"

Liễu Phi Dao đánh gãy Hứa Khai, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói, " ngươi xác định phải thay thế Bộ Kinh Võ thực hiện ước định? Ta phải nhắc nhở ngươi, ta cùng Bộ Kinh Võ ước định, là hắn phải tiếp nhận năm người khiêu chiến, Hứa Khai chỉ là cái thứ nhất!"

"Ta biết!" Tiêu Trần ánh mắt thâm thúy, thần sắc bình tĩnh.

"Rất tốt, nếu ngươi có quyết đoán như vậy, không bằng sẽ ở ước định càng thêm một chút, như thế nào?"

Liễu Phi Dao nghiền ngẫm nói:

" Quyền cước không có mắt, sinh tử theo mệnh!"

Quyền cước không có mắt, sinh tử theo mệnh.

Những chữ này giống như khế ước sinh tử.

Có nghĩa là tại trong chiến đấu, có thể bất kể sinh tử.

Bộ Kinh Võ là người Thương Đế coi trọng, có thể làm nhục hắn, nhưng không ai dám giết hắn.

Tiêu Trần chính là không giống nhau.

Một cái vô danh tiểu tốt, chết thì chết.

Cuồng vọng tự đại, thì nên trả giá!

"Tiêu Trần, không nên đáp ứng, tại đây tất cả đều là thiên tài đỉnh tiêm, không có một hạng người hời hợt!"

Dương Hinh Nhi cùng Thượng Quan Minh Nguyệt đồng thời khuyên nhủ.

Các nàng biết rõ Tiêu Trần không đơn giản, nhưng liên tục cùng 5 tên thiên tài chiến sinh tử, ai dám cam đoan 5 trận đều có thể thắng lợi?

Hơn nữa bối cảnh những thiên tài này đều không đơn giản, hoặc là đệ tử đại tông môn, hoặc là vương tử thế tử, còn có người trong hoàng thất như đại hoàng tử cùng Liễu Phi Dao.

Tiêu Trần cho dù thắng, đắc tội bọn họ, sau này cũng tuyệt đối không có chỗ tốt.

"Bằng hữu, tâm ý ngươi ta lĩnh, nhưng tuyệt đối không nên cậy mạnh!"

Bộ Kinh Võ cuống cuồng nói.

Tiêu Trần không để ý tới Bộ Kinh Võ, cũng không có nhìn Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi, chỉ là nói với Liễu Phi Dao:

"Điều kiện của ngươi thì ta đáp ưng, nhưng ta cũng muốn đưa ra một điều kiện!"

"Oh? Nói nghe một chút?"

Liễu Phi Dao phát giác Tiêu Trần thật là thú vị.

"5 trận chiến đấu nhất thiết phải đủ, không thể nửa đường lùi bước. Nếu mà bên các ngươi thiếu một người, ngươi phải tự mình ra sân!"

Ngữ khí Tiêu Trần âm vang có lực, vang dội tại bên tai mỗi một người.

Mọi người, nhất thời ngốc trệ.

Gia hỏa này điên rồi sao?

Lại tự mình yêu cầu nhất thiết phải đánh đầy 5 trận, không thể nửa đường lùi bước?

Tìm chết cũng không nên như vậy chứ!

"Làm sao, ngươi cho rằng ở đây nhiều người như vậy, sẽ tìm không đến năm cái ra sân người?"

Liễu Phi Dao hoàn toàn không biết ý tứ Tiêu Trần.

"Vậy là ngươi đáp ứng?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có cái gì không thể đáp ứng?"

Liễu Phi Dao hừ lạnh.

"Được, vậy có thể bắt đầu!"

Ánh mắt Tiêu Trần từ trên thân Liễu Phi Dao dời đi, chuyển hướng về Hứa Khai nói:

" Vẫn là ngươi làm người thứ nhất lên trận sao?"

"Phí lời!"

Hứa Khai khẽ giơ lên quạt xếp, đối với Tiêu Trần đã vô cùng phẫn nộ.

"Hứa Khai, thực lực của hắn hẳn không kém, ngươi cũng không nên cho chúng ta mất thể diện!"

Liễu Phi Dao bỗng nhiên truyền âm nói cho Hứa Khai.

Hứa Khai nghe vậy, bỗng nhiên thay đổi tư thái, cười ác độc nói:

"vậy ta sẽ để cho hắn hiểu biết một chiêu tàn nhẫn nhất của ta!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Hứa Khai khai triển quạt xếp, như khổng tước xòe đuôi, sóng linh lực hạ, hào quang Tứ Diệu.

"Khổng Tước Minh Vương, ngàn năm tất sát!"

Lấy quạt xếp thúc giục thuật pháp chí thượng, giống như Khổng Tước Minh Vương hiện thế, cả người Hứa Khai thánh quang chiếu khắp, thần phật phi phàm.

Mà thánh quang từ trên người hắn tản mát ra, như nghìn đạo vạn đạo dao sắc vô tình, hướng về Tiêu Trần liều chết xung phong mà đi.

"Vẫn cho là thế tử nam Vương tu thành thuật pháp Khổng Tước chỉ là lời đồn đãi, không nghĩ đến lại là thật, hôm nay có vinh hạnh nhìn thấy, không uổng lần đi này a!"

"Cái này không thể coi thường, dùng để đối phó tiểu tử này quả thực dùng không đúng chỗ!"

"Ai bảo tiểu tử này quá phách lối, triệt để chọc giận thế tử nam Vương, đáng đời!"

Mọi người mỏi mắt mong chờ, giống như đã đoán được thảm trạng Tiêu Trần bị muôn vạn phong mang dao sắc xuyên thủng.

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi không nói gì, nhưng thần sắc tất cả đều khẩn trương, vì Tiêu Trần lau mồ hôi một cái.

Nhưng mà, với tư cách người trong cuộc, Tiêu Trần đối mặt muôn vạn dao sắc tập kích, từ đầu đến cuối lạnh lùng mà chống đỡ, uy phong bất diệt.

Nhưng ngay tại muôn vạn dao sắc suýt va chạm vào thân thể Tiêu Trần, thì lại thấy Tiêu Trần mở tay cuốn một cái, muôn vạn dao sắc biến thành một đoàn vòng xoáy, toàn bộ hỗn hợp với nhau.

"Trả lại cho ngươi!"

Đột nhiên quát một tiếng, vòng xoáy nghịch chuyển, hóa thành một đạo kiếm quang mạnh mẽ tuyệt đối bắn tán loạn, nhanh như phích lịch thiểm điện.

Phốc xuy!

Hứa Khai không kịp phản ứng, miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài, toàn bộ kỳ kinh bát mạch đều bị kiếm khí phá hủy, đan điền phá toái, hẳn là trở thành phế nhân.