Chương 906: Tiên Kiếm Vấn Tâm khúc, Âu Dương Thần Ngọc khiếp sợ

Tiểu Diễm một câu nói, nhấc lên một đợt sóng, làm ánh mắt của mọi người cùng nhau nhìn về nữ tử che mặt kia, một mực tâm sự nặng nề.

"Các ngươi xảy ra chuyện gì? Để cho các ngươi nhận sai lầm, đẩy tới đẩy qua? Làm chuyện như vậy, sau này làm sao ta có thể giao đạo tràng cho các ngươi xử lý?"

Phiêu Miểu Tiên Đế rất tức tối, đám đệ tử này quá làm cho thất vọng của nàng rồi.

Nhưng mà nếu chuyển đến trên thân Ninh Thanh Tuyền, nàng cũng mở miệng hỏi:

"Thanh Tuyền, tiểu Diễm nói là sự thật sao..., ngươi nhận biết hắn?"

Ninh Thanh Tuyền mới vừa rõ ràng không yên lòng, một mực đang nghĩ đến chuyện khác, thẳng đến khi Phiêu Miểu Tiên Đế đặt câu hỏi, nàng mới đột nhiên hồi thần mà nói:

"Là ai? Ta làm sao sẽ biết?"

"Hả?"

Phiêu Miểu Tiên Đế nhướng mày một cái, ánh mắt chất vấn nhìn về tiểu Diễm.

Tiểu Diễm thấy vậy, bị dọa sợ đến càng là thần sắc tái nhợt, vội vàng nói:

"Trữ sư muội, ngươi lại xem thật kỹ một chút, hắn nói hắn là đặc biệt tới tìm ngươi, ngươi không nên không nhận biết nha?"

"Đặc biệt tới tìm ta?"

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra, lần đầu ngẩng đầu, nhìn về thiếu niên giữa sân.

Đầu tiên, là nghi ngờ.

Rồi sau đó, liền là run rẩy thân thể không dám tin, ánh mắt nhìn chằm chặp thiếu niên, một khắc cũng không nguyện ý dời đi.

"Hắn ... Hắn tại sao lại ở đây?"

Ninh Thanh Tuyền không có nghĩ tới, tại thời điểm mình không biết làm thế nào, còn có thể gặp lại Tiêu Trần.

Hơn nữa nghe tiểu Diễm nói, hắn là đặc biệt tìm đến mình?

"Thanh Tuyền, ngươi thật biết hắn?"

Giọng của Phiêu Miểu Tiên Đế âm tình bất định.

"Sư phụ, hắn là một người bạn bình thường ta quen biết ở hạ giới!"

Ninh Thanh Tuyền sửa lại một chút háo hức, trả lời.

"Bằng hữu bình thường?"

Phiêu Miểu Tiên Đế rõ ràng không tin.

Ninh Thanh Tuyền mặc dù che giấu rất tốt, nhưng trong nháy mắt thấy được Tiêu Trần, phản ứng cùng thần thái như vậy, nàng dám nói là quan hệ của hai người cảm thấy không tầm thường.

"Không nghĩ tới chỉ là một cái phi thăng giả ở Hạ Giới, vậy cũng không cần phí công!"

Phiêu Miểu Tiên Đế vốn cũng là nổi lên hứng thú đối với Tiêu Trần, nhưng thấy Ninh Thanh Tuyền quan hệ với hắn không cạn, trong lòng liền có bài xích.

Ninh Thanh Tuyền, nàng đã sớm quyết định mọi việc, há phải bị một ngoại nhân phá hư?

"Sư phụ, ta đi chào hỏi cùng hắn!"

Ninh Thanh Tuyền vừa nói, vừa nhảy ra, bạch y tuyệt thế, tiên tư lay động.

Phiêu Miểu Tiên Đế muốn ngăn cản đã muộn, mà tại trước mặt nhiều người như vậy cũng không tiện phát tác, chẳng qua là thần sắc cực kỳ khó coi.

"Tiêu Trần!"

Tiêu Trần còn đang nghe ca khúc Âu Dương Thần Ngọc, chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc vang lên, liền lấy lại tinh thần nhìn lại.

"Thật là của ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền lâm vào bên trong vô tận vui sướng, nước mắt tuôn ra

Giờ khắc này, chính là một khắc kích động nhất từ khi nàng phi thăng.

Tiêu Trần nhìn Ninh Thanh Tuyền, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Hắn còn tưởng rằng Ninh Thanh Tuyền ở chỗ này sống rất tốt, bái một cái sư phụ rất nổi danh, vậy hắn nói mấy câu với Ninh Thanh Tuyền sau đó liền có thể yên tâm rời đi.

Mà bây giờ, ý thức của hắn là nghĩ mình nghĩ sai.

Ninh Thanh Tuyền ở chỗ này, thời gian trôi qua tuyệt đối không tốt!

Bởi vì Ninh Thanh Tuyền tại trong ấn tượng của hắn, thuộc về tính nết quật cường, độc lập tự cường.

Mà giờ khắc này, Ninh Thanh Tuyền nhìn như toát ra tâm tình vui sướng, thật chỉ là lộ ra nàng đang rât bât an.

Nếu mà Ninh Thanh Tuyền ở chỗ này có sư phụ của nàng coi trọng, có sư tỷ sư huynh đối tốt với nàng, nàng trôi qua rất vui vẻ, lúc nhìn thấy mình tuy cũng biết cao hứng, lại không biết kích động như thế, bởi vì chẳng qua là thêm hoa trên gấm mà thôi.

Chỉ có khi nàng vô cùng tuyệt vọng, chợt nhìn thấy người hoặc chuyện trong lòng trông chờ, hình thành tương phản, mới sẽ kích động như vậy.

"Nơi này không phải là địa phương nói chuyện, chúng ta chuyển sang nơi khác lại nói!"

Tiêu Trần nói với Ninh Thanh Tuyền.

"Ừh !"

Ninh Thanh Tuyền gật đầu, nàng cũng biết tại nơi này không thuận tiện.

"Thanh Tuyền, ngươi làm cái gì?"

Phiêu Miểu Tiên Đế trầm giọng uống nói:

" Bây giờ còn là thời gian khảo hạch, ngươi như này còn thể thống gì, mau trở lại!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Tiêu Trần, mà hỏi:

"Ngươi muốn bái nhập Phiêu Miểu đạo tràng sao?"

"Nói lời ngu ngốc gì vậy, ta đặc biệt tới tìm ngươi, chẳng qua là trung gian có chút quanh co mà thôi!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, vậy ngươi đi Uyên Đế Thành 'Thiên Hương Lâu' chờ ta trước, ta rất nhanh đi tìm được ngươi rồi!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

Tiêu Trần nhìn Phiêu Miểu Tiên Đế một chút, gật đầu nói:

"Có thể!"

Nghĩ lại, hắn lại cảm thấy không ổn, tức thời lấy ra một cái ngọc giản giao cho Ninh Thanh Tuyền, dặn dò nói:

" Nếu như gặp phải khó khăn, bóp vỡ nó!"

Ninh Thanh Tuyền tuy là nghi ngờ, nhưng vẫn là thu ngọc giản mà nói:

"Ta biết rồi!"

"Vậy ta đi trước!"

Tiêu Trần vừa nói, muốn rời đi.

"Đợi đã nào...!"

Âu Dương Thần Ngọc chợt mở miệng kêu nói:

" Tiểu huynh đệ, khảo hạch còn chưa kết thúc. Cho dù ngươi không gia nhập mờ ảo đạo tràng, cũng xin nghe xong một khúc này!"

Cầm đạo cô quả, khó gặp một tri âm.

Đối với chuyện Tiêu Trần cùng Phiêu Miểu đạo tràng, Âu Dương Thần Ngọc không muốn để ý tới.

Hắn chỉ biết là Tiêu Trần là người hiểu cầm, rất muốn cho Tiêu Trần nghe xong một khúc này của mình.

Tiêu Trần nghe vậy, bước chân dừng lại, nhưng không quay đầu lại, đưa lưng về phía Âu Dương Thần Ngọc mà nói:

"Một khúc này cảu ngươi còn chưa lĩnh ngộ được tinh túy, tiếp tục nghe tiếp không có chút ý nghĩa nào!"

Âu Dương Thần Ngọc nghe vậy, thần sắc rõ ràng ngẩn ra, trong lòng lóe lên một tia mê mang.

Một khúc này hắn diễn luyện không biết bao nhiêu lần, tự nhận là đã nhớ kỹ trong lòng, nhắm mắt đều có thể diễn tấu.

Nhưng Tiêu Trần lại nói hắn còn chưa lĩnh ngộ tinh túy?

Trong lòng sinh nghi, muốn mở miệng hỏi lại, thời điểm giương mắt, lại đã không thấy bóng dáng Tiêu Trần.

Tiêu Trần rời đi Phiêu Miểu đạo tràng, sau đó liền đi Thiên Hương Lâu mà Ninh Thanh Tuyền nói.

Thiên Hương Lâu là tửu lầu nổi danh nhất Uyên Đế Thành, hoàn cảnh ưu nhã rất khác biệt, tiên nhưỡng càng là tuyệt nhất, rất nhiều người xa nghìn vạn dặm đi tới Uyên Đế Thành, chỉ vì uống một ly tiên nhưỡng Thiên Hương Lâu.

Tiêu Trần thanh toán tiên thạch đắt giá, mua một chỗ ngồi trang nhã, kêu ba hũ tiên nhưỡng thượng đẳng.

Bởi vì hắn biết chờ một hồi nhất định là có hai người muốn tới tìm hắn.

Một người là Ninh Thanh Tuyền, một người là Âu Dương Thần Ngọc.

Ước chừng sau hai canh giờ, Âu Dương Thần Ngọc quả thật xuất hiện, nhanh hơn Ninh Thanh Tuyền một bước tìm được Tiêu Trần.

"Ngồi đi!"

Tiêu Trần ngẩng đầu liếc Âu Dương Thần Ngọc một cái, lạnh nhạt nói.

Âu Dương Thần Ngọc nhìn trên bàn đã chuẩn bị xong rượu, nghi ngờ nói:

"Ngươi biết ta phải tới?"

" Ngươi thích cầm như mạng, đương nhiên sẽ đến!"

Tiêu Trần nhấp một miếng rượu, thích ý nói:

" Từ bên trong thủ pháp của ngươi, có thể thấy được ngươi đem « tiên kiếm vấn tâm khúc » diễn luyện không dưới ngàn vạn lần, mục đích bản thân cho là đã đem khúc ý phát huy đến tinh tế. Nhưng mà một câu phê phán của ta, để ngươi sinh ra hoài nghi, cho nên ngươi nhất định sẽ đuổi tới hỏi thăm ta!"

Âu Dương Thần Ngọc nghe vậy cười khổ nói:

"Quả thật như ngươi nói, tâm tư của ta bị ngươi đoán trún . Ta cả đời này không có yêu thích khác, chỉ có cầm khúc không cách nào quên được, không lúc nào không theo đuổi hoàn mỹ, không cho phép nửa phần tỳ vết nào!"

Đối với cầm đạo, Âu Dương Thần Ngọc nghiêm cẩn lại hà khắc, lực cầu hoàn mỹ.

Khi Tiêu Trần nói hắn không đủ hỏa hầu, không đạt tới tinh túy, trong lòng của hắn liền không thế nào bình tĩnh được rồi.

Nếu mà không để hỏi rõ ràng, sợ rằng sẽ một mực ăn ngủ không yên.

"Đợi đã nào...!"

Âu Dương Thần Ngọc chợt cảm giác không đúng, khiếp sợ nhìn Tiêu Trần nói:

" Làm sao ngươi biết đó là « tiên kiếm vấn tâm khúc »?"

« tiên kiếm vấn tâm khúc » hắn tuy rằng không phải lần thứ nhất diễn tấu, nhưng chưa bao giờ ở trước mặt người đời đàm luận qua tên của nó.

Theo lý thuyết, Tiêu Trần tuyệt đối không thể biết được tên mới đúng.

Tiêu Trần thấy thần sắc Âu Dương Thần Ngọc vội vàng, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, giọng của thản nhiên nói:

"Bởi vì « tiên kiếm vấn tâm khúc », là ta sáng chế!"