Chương 687: Khu vực bất quy tắc, Lôi Ngại Chí Tôn

Phượng Vũ đại lục, phân đông tây nam bắc Tứ Châu, mà tại trung ương Tứ Châu còn có một Trung châu, nơi giàu có phồn hoa nhất, thần bí nhất.

Tương truyền Chí Tôn đạo trận của Nhân tộc, ngay tại biên giới Trung châu.

Chỉ có điều Trung châu có cấm lệnh nghiêm ngặt, không phải muốn vào là có thể tiến.

Có người tương truyền, Trung châu nguyên bản không có thổ người, là Chí Tôn Nhân tộc tự mình khai khẩn một phiến ốc đảo, sau đó từng bước dẫn dắt người đông tây nam bắc Tứ Châu hướng về Trung châu.

Bất luận cái người nào có tư cách tiến vào Trung châu, đều là người được các chí tôn tán thành, hoặc là đức cao vọng trọng, hoặc là thiên tư bất phàm.

Tỷ như Triệu Trọng Dương, Ngô Phong, Tuyết Y Nhân, đều là được các chí tôn tán thành, đi đến Trung châu tu hành.

Thương Đế cùng Trương Tán Nhân nguyên bản cũng bị Chí Tôn mời, bất quá Thương Đế ám tật trong người, cam nguyện ở lại Thương Nguyệt hoàng thất dưỡng thương, Trương Tán Nhân chính là ẩn thế tìm kiếm đột phá Đại Thừa Kỳ phương pháp.

Bọn họ mỗi người có ý nghĩ của mình, mà không phải không có tư cách đi Trung châu.

Ba tháng sau, ở bên ngoài biên giới Trung Châu chừng trăm dặm, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ nhìn ra xa.

"Nhắc tới, lần trước từng đi ngang qua Trung châu, một mực không có cơ hội đi xem một chút!"

Tiêu Trần tự nhủ:

" Chờ từ Linh Tộc ra rồi hãy nói!"

Linh Tộc nghiêm chỉnh mà nói thì không ở Phượng Vũ đại lục, mà tại một cái không gian giữa Phượng Vũ đại lục cùng Tiên Giới, cũng có thể gọi là Linh Giới.

Linh Giới tổng cộng có 3 cửa vào, một cái tại Phượng Vũ đại lục, một cái tại Tiên Giới, còn có một cái tại tứ phương tinh không.

Cửa vào đi thông giữa Phượng Vũ đại lục và Linh Giới ngay tại biên giới Trung châu, cho nên Tiêu Trần mới mang Tiêu Anh Tuyết tới nơi này.

"Anh Tuyết, phía trước có một khối đầm lầy trọng lực, không thích hợp phi hành, hơn nữa khí tức mười phần tồi tệ, chú ý vận công ngăn cản!"

Tiêu Trần căn dặn Tiêu Anh Tuyết.

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu một cái.

Ước chừng sau nửa giờ, bọn họ đi tới một hồ nhỏ.

Trên hồ nhỏ có 1 chiếc thuyền nhỏ, đầu thuyền có một tên nam tử người mặc áo rơm đang câu cá.

Ánh mắt Tiêu Trần đầu tiên nhìn tới đã cảm thấy cổ quái, nơi này tại sao có thể có câu cá?

Lập tức, thần thức hắn quét ra, mới mơ hồ ý thức được thân phận đối phương.

Nhưng mà suy nghĩ một chút, hắn không có ý tứ đi lên chào hỏi, chuẩn bị tiếp tục về phía trước.

"Người trẻ tuổi, phía trước không có đường, quay đầu lại là bờ!"

Nam tử đầu mặc áo rơm, đầu đội nón lá, che phủ chặt chẽ, hơn nữa còn là đứng quay lưng về phía hai người Tiêu Trần, cho nên không nhìn thấy khuôn mặt hắn.

"Không thông đường?"

Tiêu Trần buồn cười hỏi:

" Làm sao mà biết?"

"Ngươi không nhìn thấy, nơi này có cái hồ?"

Nam tử nói.

"Hồ nhỏ mà thôi, vừa vặn mười mấy dặm, đối với tu luyện giả mà nói, nhảy một cái liền đi qua!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nếu như mặt hồ phổ thông, tự nhiên có thể thoải mái phóng qua, nhưng ngươi có biết nơi này là khu vực bất quy tắc?"

Nam tử lại nói.

"Cái gì gọi là bất quy tắc?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi có thể hiểu thành quy tắc hỗn loạn!"

Nam tử tâm bình khí hòa, rất có kiên nhẫn giải thích:

" Càng thông tục một chút, chính là rất nhiều điều thông thường tại đây điều điên đảo!"

"Vậy cũng rất thú vị!"

Tiêu Trần có chút hãng hái nói.

"Thú vị?"

Nam tử lần đầu tiên ghé mắt, nhìn Tiêu Trần một chút, lại hơi liếc nhìn Tiêu Anh Tuyết bên cạnh, ý vị thâm trường nói:

"Nơi này không có gì thú vị, ngược lại là các ngươi rất thú vị!"

"Phải không?"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển nói:

"Ta lại cảm thấy vật dưới hồ đồ càng thú vị!"

"Hả?"

Nam tử nghe vậy, nhướng mày một cái.

Lập tức, hắn như phát giác cái gì, lúc này nói:

"Lại là các ngươi, tìm chết!"

Uy nghiêm lời nói, tản mát ra khí tức uy áp thiên địa, khí tức hắn bao phủ tại phía dưới toàn bộ hồ nước, bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như địa chấn.

Lập tức, lại thấy cần câu trong tay hắn nhẹ nhàng khều một cái.

Bát!

Ầm!

Cần câu quất vào mặt nước, khiến hồ nước nổ tung, cuốn lên cơn sóng thần, trùng điệp bên ngoài mấy dặm, thanh thế mười phần kinh người.

Phốc phốc phốc!

Bị cường lực tập kích, từng cái từng cái nhân ảnh mai phục đáy hồ bị sóng nước xông lên án, trọng thương thổ huyết.

"Ta đã liên tục cảnh cáo các ngươi, các ngươi còn dám tới, không coi ta ra gì sao?"

Nam tử áo rơm tức giận, cần câu lần nữa rơi xuống.

Bát!

Bảy đạo hắc y nhân ảnh bị cần câu quất thần hồn câu diệt tại chỗ, tử trạng mười phần thảm thiết.

"Không cần thiết tra hỏi, trực tiếp liền giết, không tốt lắm đâu?"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Một đám hạng giá áo túi cơm mà thôi, không có gì cần tra hỏi, cũng không phải là lần đầu tiên tới rồi!"

Nam tử áo rơm nói.

"Oh?"

Tiêu Trần hiếu kỳ hỏi:

"Bọn họ là kẻ thù của ngươi?"

"Không, bọn họ và các ngươi giống nhau, muốn đi qua hồ nước!"

Nam tử áo rơm nói.

Tiêu Trần nghe vậy, ngoài ý muốn nói:

"vậy ngươi hạ thủ cũng quá độc ác đi, bọn họ chẳng qua là muốn đi qua mà thôi, chẳng lẽ chúng ta muốn đi qua, ngươi cũng muốn giết chúng ta?"

"Cái này thì ngược lại sẽ không!"

Nam tử áo rơm lắc đầu nói:

" bọn họ đến từ vực ngoại, mưu đồ bất chính, ta mới ngăn cản bọn họ. Mà các ngươi khí tức thuần khiết, lại có đầy đủ thực lực tự vệ, ta không có lý do ngăn cản các ngươi. Các ngươi có thể đi rồi, vạn sự cẩn thận!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần cười cười nói:

"Không bằng người làm tới cùng, đưa chúng ta đoạn đường, như thế nào?"

"Đưa các ngươi đoạn đường?"

Nam tử áo rơm rõ ràng ngớ ngẩn.

"Ý ta là, nếu tại đây không thể phi hành, vậy ngồi thuyền hẳn tương đối an toàn!"

Tiêu Trần rất nghiêm túc nói.

"Ngươi thật đúng là được một tấc lại muốn tiến một thước, không có chút nào khách khí a?"

Nam tử áo rơm cười nói:

"Được rồi, ngược lại ta đang rảnh, liền chở các ngươi đoạn đường, lên thuyền!"

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nói một tiếng cám ơn, cùng Tiêu Anh Tuyết lên thuyền.

Không gian trên thuyền không lớn, chứa ba người vừa vặn.

"Ngồi vững vàng, đến bên hồ kia, khí trời có lẽ sẽ hỉ nộ vô thường, phải có tâm lý chuẩn bị!"

Nam tử áo rơm nhắc nhở, liền bắt đầu chèo lái thuyền.

Giống như là vì an toàn lý do, thuyền đi rất chậm, cùng tốc độ người bình thường hành tẩu không sai biệt lắm.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không gấp, tâm tính bình thản, thỏa thích nhìn xung quanh.

Hồi lâu sau, thuyền chạy đến trong hồ, Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng hỏi:

"Đường đường Lôi Ngạo Chí Tôn, đệ nhất cường giả nhân tộc, lúc nào luân lạc tới giữ cửa cho người khác?"

Nam tử áo rơm nghe vậy, kinh ngạc nói:

"Nguyên lai ngươi đã sớm nhận ra ta?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Trên Phượng Vũ đại lục, người có thể có tu vi như ngươi vậy, chỉ có ba người, được tôn là Nhân tộc Chí Tôn."

"Thanh Dương Chí Tôn là hình tượng lão giả, cùng tướng mạo ngươi không phù hợp!"

"Vô tình Chí Tôn là vị nữ tử, ngươi càng không thể nào là nàng !"

"vậy khả năng duy nhất, chỉ có là dùng võ lực xưng tôn tuyệt đối, đứng đứng đầu tam đại Chí Tôn, Lôi Ngạo Chí Tôn!"

Tiêu Trần tuy nói còn chưa thấy qua tam đại Chí Tôn, nhưng đã sớm nghe qua tin tức bọn họ, cho nên có thể đoán được.

"Nghĩ không ra ngươi tuổi còn trẻ, hiểu biết bất phàm như thế!"

Lôi Ngạo Chí Tôn nghe vậy, mười phần tán thưởng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu nói:

"Đáng tiếc, tin tức ngươi biết sớm đã là quá khứ thức!"

"Oh? Lời này giải thích thế nào?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.