Chương 289: Kình Thương Chi Uy

Phương thức gọi cửa quá hiền lành?

Tào Cao Nghĩa nhất thời có chút rối loạn, không biết Tiêu Trần muốn biểu đạt cái gì.

"Nơi này có kết giới, nếu không có người Tử Dương Tông mở ra, là chúng ta không vào được!"

Tào Cao Nghĩa vẫn là nhắc nhở một câu.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Tiêu Trần nhìn đến hắn, hỏi:

" kết giới thì nói trắng ra là cũng là một cánh cửa mà thôi, muốn mở cửa không nhất định nhất phải cầm chìa khóa mở ra, còn có thể trực tiếp đem cửa đánh nát!"

"Đem cửa đánh nát?"

Tại thời điểm Tào Cao Nghĩa sửng sờ, chợt thấy một bóng người áo xanh đi ra, thể khí liều lĩnh, uy áp thiên địa.

"Chỉ là một đạo kết giới, muốn có thể ngăn cản Thanh Long vùng vẫy sao!"

Lời nói vừa ra, người áo xanh đấm ra một quyền.

Ầm!

Quyền thế khủng bố đập vào kết giới, khiến cho cả Tử Dương Sơn đất rung núi chuyển, quỷ thần sợ hãi.

"Đây. . ."

Tào Cao Nghĩa hoảng sợ.

Chỉ dùng một quyền, lại có uy thế như vậy, còn có thể lay động kết giới, đánh tan Tử Dương Sơn?

"Thì ra ngươi sớm an bài cao thủ rồi?"

Tào Cao Nghĩa nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần hờ hững nói:

"Ta chưa nói qua ta là một mình đi tới nơi này?"

"Vậy hắn. . . Là ai ? Làm sao sẽ cường đại như thế?"

Tào Cao Nghĩa kinh nghi hỏi.

"Ta nghĩ ngươi đã có đáp án, cần gì phải hỏi lại nhiều lần?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Tào Cao Nghĩa nghe vậy, nuốt một ngụm nước miếng.

Đúng là vậy!

Cho dù chưa bao giờ gặp mặt, nhưng chỉ là nhìn thấy tư thái vô địch của người áo xanh này, bất luận người nào sẽ ngay lập tức hiện ra một cái danh hiệu trong đầu.

"Đoạn Kình Thương!"

Nội tâm Tào Cao Nghĩa hiện ra một luồng cảm giác kinh hãi.

Đoạn Kình Thương không chỉ có nổi tiếng ở bên ngoài,

Cho dù đối với thất đại tông môn Thiên Đạo liên minh mà nói cũng là nhân vật đáng sợ, không người muốn trêu chọc.

Chính là, không phải Đoạn Kình Thương thoái ẩn rồi sao, làm sao Tiêu Trần có thể mời được hắn rời núi?

Bên trong Tử Dương Tông, một đợt hội nghị khẩn cấp đang được tổ chức,mâ lúc này thần sắc Thôi Minh Huy cùng mấy đại trưởng lão nghiêm nghị, một luồng không khí nặng nề khiến mọi người áp lực.

Rất nhanh, lại có mấy tên trưởng lão nội môn hỏi thăm.

"Xảy ra chuyện gì, đem chúng ta toàn bộ triệu tập qua đây, khẩn cấp như vậy?"

"Sính trưởng lão, ngươi nói đi!"

Ngữ khí Thôi Minh Huy lạnh lùng nhìn về phía bên tay trái, có một tên lão giả áo vải.

Phương pháp luyện chế hồn ngọc bài là từ Ngọc Tiêu Môn lưu truyền tới, sau đó Tử Dương Tông, Thiên Đạo Tông các loại đại tông môn này, đều sẽ luyện chế hồn ngọc bài cho thành viên nòng cốt.

Hồn ngọc bài ngày thường đặt ở hồn bài điện, có người trông nom đặc biệt.

Mà lão giả áo vải, chính là trưởng lão hồn bài điện Tử Dương Tông, phụ trách trông coi hồn ngọc bài củaTử Dương Tông, từ tông chủ đến trưởng lão, xuống đến đệ tử tinh anh.

Thần sắc lão giả áo vải bi thương nói:

"Chư vị, thông báo cho các ngươi biết một cái tin tức không may, ba ngày trước chúng ta phái người đi bên ngoài lùng bắt hung thủ giết hại thiếu tông chủ, tất cả mọi người, toàn bộ tử trận, một cái cũng không còn !"

"Cái gì?"

Tin xấu như thế, ngoại trừ mấy người trước đó đã biết được ra, những người còn lại, tất cả đều cảm thấy việc này làm người nghe kinh sợ.

Bọn họ biết rõ, sau khi tông chủ mất ái tử đã tiến hành trả thù , cố ý phái ra đại đội nhân mã, bao gồm hai tên nửa bước trong truyền thuyết cảnh, hơn mười người trưởng lão và chấp sự ngoại môn, môn hạ đệ tử càng là đếm không hết.

Nhiệm vụ bọn họ, vừa muốn tróc nã hung thủ, cũng đồng dạng muốn dẫn tới một lần chấn động bên ngoài, coi đây là cảnh báo, tuyên bố uy nghiêm Tử Dương Tông không thể trêu chọc.

Nhưng mà, một cổ lực lượng lớn như vậy chạy đi bên ngoài, lại bị diệt sạch?

"Điều này sao có thể? Sính trưởng lão, ngươi cũng không nên nói chuyện giật gân!"

Có người căn bản không tin nói.

"Haizz, ta cũng hy vọng ta là đang cùng các ngươi đùa!"

Lão giả áo vải than thở nói:

" nhưng ta là người quản lý hồn bài điện, hôm nay, nhìn thấy gần 200 cái hồn ngọc bài phá toái, tán loạn mà rớt xuống đất."

"Tại sao sẽ như vậy? Trong một đêm giết gần hai trăm người Tử Dương Tông chúng ta, bên ngoài có ai có thể làm được loại sự tình này?"

"Đây tuyệt không phải một người tạo nên, chẳng lẽ là có tính tổ chức nhằm vào Tử Dương Tông chúng ta?"

"Đáng ghét! Tông chủ, loại sự tình này làm sao có thể nhẫn, nhất định phải lại phái cao thủ đi điều tra, nhìn xem rốt cục cái ngưu xà quỷ quái gì đang giở trò quỷ!"

Thôi Minh Huy nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tử Dương Tông ta sáng lập mấy trăm năm, chưa bao giờ có hao tổn lớn như vậy, nhất định phải thận trọng, không thể lại hành sự lỗ mãng!"

"Tông chủ, ngươi nói. . . Có phải là cái hung thủ giết hại thiếu tông chủ làm hay không?"

Có trưởng lão nói.

"Lúc trước, tin tức truyền về, không phải nói hung thủ kia chỉ là một tên nửa bước Truyền Thuyết sao, làm sao có thể trong một đêm giết nhiều người Tử Dương Tông ta như vậy?"

"Chẳng lẽ nói tin tức có sai lầm, đối phương là một tên Truyền Thuyết cảnh?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, nhất thời trầm mặc.

Nếu quả thật là một tên Truyền Thuyết cảnh cường giả, vậy bọn họ Tử Dương Tông thật cần phải thận trọng đối đãi.

"Các ngươi tại đây đoán mò có ích lợi gì, hồn ngọc bài Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ đều không vỡ, trực tiếp đem bọn họ triệu hồi tới để hỏi là biết."

"Hai người này từ khi thiếu tông chủ bị giết, sau đó đợi ở bên ngoài không có trở về, chỉ sợ là làm phản đồ!"

"Hừ, hai người vong ân phụ nghĩa, ban đầu, nếu không phải đại trưởng lão có lòng tốt thu nhận bọn họ, bọn họ sớm bị kẻ thù truy sát đến chết rồi."

"Cao Nghĩa cùng Thục Huệ không phải loại người như vậy, có lẽ có chuyện gì khó xử. Để cho ta tự mình đi bên ngoài một chuyến, hỏi thăm bọn họ."

Một tên lão giả tóc bạc trầm giọng nói.

"Đại trưởng lão, làm phiền ngươi đi một chuyến!"

Ngữ khí Thôi Minh Huy mang theo vẻ tôn kính.

Lão giả tóc bạc là đại trưởng lão Tử Dương Tông, bối phận còn cao hơn hắn nhiều, hơn nữa, ngay từ mười năm trước đã đột phá Truyền Thuyết cảnh.

Để hắn nhập thế, có thể kịp thời giải quyết vấn đề.

"Việc nằm trong phận sự, tông chủ không cần khách khí!"

Lão giả tóc bạc vừa nói, vừa đứng lên.

Nhưng vào lúc này.

Ầm!

Một tiếng nổ rung trời.

Toàn bộ Tử Dương Tông giống như thừa gặp động đất cấp 12, trời đất quay cuồng, ngay cả đại điện tông môn vững chắc nhất cũng có xu thế sụp đổ.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người nghi hoặc.

Lão giả tóc bạc hơi trầm ngâm, bỗng nhiên thần sắc biến đổi nói:

"Không tốt, có người ở kết giới công kích!"

Tử Dương Sơn, Đoạn Kình Thương đánh xuống quyền thứ hai, kết giới Tử Dương Tông đã hiện ra dấu hiệu nứt nẻ.

" Một quyền cuối cùng, phá!"

Quyền thế mênh mông, mang theo sức mạnh thần thánh không thể địch nổi, lại lần nữa đánh vào kết giới.

Rắc rắc!

Rốt cuộc, kết giới Tử Dương Sơn không chịu nổi áp lực, vỡ vụn ầm ầm, tan rã từng khúc.

Thời không trước mắt như biến ảo, cảnh tượng ban đầu, trong nháy mắt biến thành một đạo sơn môn trang nghiêm.

Từng con đường lát đá, uốn lượn quanh co, thật giống như đi thông thiên chi lộ, khiến người ta mơ ước.

"Người nào dám công kích kết giới Tử Dương Tông ta!"

Lúc này, bên trong Tử Dương Tông, ba bóng người bay ra.

Người cầm đầu, là một nam tử tên áo tím, khí tức nội liễm, rất bất phàm.

Hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Đoạn Kình Thương, quát lên:

"Kẻ xấu phương nào, dám đến Tử Dương Tông ta giương oai, mau khai báo danh tính!"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, đôi mắt ngưng tụ.

"Chỉ là một tên nửa bước Truyền Thuyết, không có tư cách hỏi danh xưng của ta!"

Lời nói vừa ra, thân ảnh Đoạn Kình Thương từ khoảng không biến mất.

Sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại đỉnh đầu nam tử áo tím, một cước đạp xuống.

Ầm!

Mặt đất sụp đổ, xuất hiện một cái lổ thủng khổng lồ.

Mà nam tử áo tím, toàn thân hãm vào xuống mặt đất, thất khiếu chảy máu, sợ vỡ mật.

Đường đường một tên nửa bước Truyền Thuyết, lại bị Đoạn Kình Thương dùng một cước giết chết!