Chương 449: Thánh Điển Ma Tộc

"Các ngươi biết rõ Ma Đạo Cấm Điển?"

Tiêu Trần không nhịn được mở miệng hỏi.

"Đương nhiên, đây là thánh điển tộc ta, chí cao vô thượng!"

Thuấn Vương chậm rãi đứng dậy, hỏi nói:

"Tại sao nó ở trong tay ngươi?"

"Đây không phải là trọng điểm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Trọng điểm là, các ngươi dự định hướng về phía ta đầu hàng sao?"

"Cũng không phải!"

Thuấn Vương cười lạnh nói:

" Vừa vặn ngược lại, hiện tại mới thật sự là thời cơ giết ngươi!"

"Phải không?"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thường nói:

" Lực lượng các ngươi ma hóa đều bị Ma Đạo Cấm Điển hút đi, còn lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Ha ha. . . đúng là lực lương của chúng ta bị thánh điển hút đi, nhưng cũng chính vì vậy, thánh điển mới có thể phát huy ra lực lượng hoàn mỹ nhất!"

Nghị Vương cười lớn, toàn thân hiện lên ma lực, hướng đến Ma Đạo Cấm Điển vẫy tay nói:

"Thánh điển, ta nguyện ý đem tất cả lực lượng dâng hiến cho ngươi, đến đây đi!"

Đối với Ma Đạo Cấm Điển mà nói, ma lực trên thân tam vương hình như là chất dinh dưỡng rất tốt, lúc này Nghị Vương chủ động phóng thích lực lượng, Ma Đạo Cấm Điển gần như rút ra một cách tham lam.

Mỗi một điểm ma lực rút ra, lực lượng Ma Đạo Cấm Điển nguyên thủy nhất liền hồi phục một phần.

"Đúng, chính là loại này!"

Nghị Vương bị rút ra lực lượng, không những không ngừng lại, ngược lại lộ ra vẻ cuồng nhiệt, giống như có thể đem lực lượng hiến tặng cho Ma Đạo Cấm Điển là sự tình rất vinh quang.

"Chúng ta cũng tới!"

Thuấn Vương cùng Hình Vương thấy vậy, cũng học Nghị Vương, đem ma lực tản ra, chủ động đưa vào bên trong Ma Đạo Cấm Điển.

Tiêu Trần một mực ở bên cạnh nhìn, cũng không ngăn cản, thần sắc đăm chiêu.

Chỉ chốc lát sau, tam vương gần như đều đã hết sức, Ma Đạo Cấm Điển cũng hấp thu sung mãn, tản ra huy hoàng vô cùng lập loè.

"Thành công!"

Thuấn Vương vô cùng kích động, nhìn về Tiêu Trần lộ ra nụ cười nghiền ngẫm:

"Thật, không nghĩ tới ngươi lại đưa chúng ta một món lễ lớn!"

"Ngươi tại đắc ý cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng ngươi thật có thể để cho thánh điển nhận chủ sao?"

Thuấn Vương cười lạnh nói:

" Thánh điển là vô thượng thánh vật chí cao của tộc ta, chỉ có huyết mạch hoàng gia tộc ta mới có thể làm cho thánh điển nhận chủ."

"Năm đó tộc ta phát sinh thánh chiến, thánh điển hao hết thần lực, bị tiểu nhân có cơ hội để lợi dụng được, đem nó trộm đi. Ba huynh đệ chúng ta nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, vì truy tìm tung tích thánh điển mà đi tới địa cầu, trong lúc đó phát sinh mâu thuẫn cùng cao thủ Thục Sơn, dẫn đến bị phong ấn!"

"Oh?"

Tiêu Trần không biết trong này có loại bí mật, hỏi:

"Ban đầu người trộm đi thánh điển, chính là Ma Thần?"

"Phi, cái gì Ma Thần, một cái tiểu nhân hèn hạ thừa lúc vắng mà vào nhà đi ăn chọm mà thôi."

Thuấn Vương khinh thường nói:

" Nhưng mà hắn chạy trốn tới địa cầu, hẳn là tự xưng Ma Thần, một mực đang tìm kiếm phương pháp chứng đạo thánh điển!"

"Đáng tiếc, thánh điển chỉ là bởi vì thần lực hao tổn nghiêm trọng, nhất thời không có cách nào phản kháng hắn mà thôi, hắn còn thật sự cho rằng thánh điển sẽ nhận hắn làm chủ sao?"

Nói tới chỗ này, Thuấn Vương tiếp tục nhìn đến Tiêu Trần, hừ nhẹ nói:

"Ngươi cùng Ma Thần cũng giống như vậy, chỉ là túc chủ thánh điển tạm thời lựa chọn, khi làm quá độ. Hiện tại thánh điển được ma lực của chúng ta đưa vào, đã hoàn toàn thoát khỏi ảnh hưởng của ngươi!"

"Đại ca, không cần nói nhảm với hắn, chúng ta trực tiếp dùng lực lượng thánh điển hủy diệt hắn!"

Nghị Vương không kềm chế được nói.

"Được!"

Thuấn Vương vui vẻ đồng ý.

Lập tức, ba người đồng thời nổi lên ma lực, lần nữa rót vào bên trong Ma Đạo Cấm Điển.

Thoáng chốc, Ma Đạo Cấm Điển toả ra thần quang khủng bố, ma thân hiển hách, nhiễu loạn Thiên Địa Huyền Hoàng, sát thế ngút trời, ngay cả không gian đều bị tuỳ tiện xé rách.

Tiêu Trần thấy vậy, ánh mắt trầm xuống, lãnh đạm nói:

"Ta ghét nhất chính là phản bội, ngươi muốn giúp người khác đối phó ta, vậy ta chỉ có thể phá hủy cả ngươi!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần giơ tay nhẹ lên, một luồng đại thế bàng bạc ngưng tụ tại lòng bàn tay, muốn một đòn phá hủy Ma Đạo Cấm Điển.

Nhưng vào lúc này, Ma Đạo Cấm Điển như có cảm ứng, một tiếng ầm ầm đứt đoạn cùng tam vương liên hệ, bay đến bên cạnh Tiêu Trần, không ngừng vờn quanh, giống như là con nít đang làm nũng nịnh hót.

"Làm sao có thể. . ."

Nghị Vương suýt chút nữa tròng mắt đều rơi ra ngoài, một bộ dáng khó có thể tin.

"Làm sao thánh điển lại nhận ngoại tộc làm chủ?"

Ánh mắt Thuấn Vương đờ đẫn, không thể nào hiểu được.

"Đem thánh điển trả lại!"

Hình Vương giận dữ, phi thân lên, muốn cướp đoạt Ma Đạo Cấm Điển.

Nhưng mà Tiêu Trần chưa nhúc nhích, Ma Đạo Cấm Điển như tức giận, tản mát ra một tia Ánh Sáng Hủy Diệt, thẳng hướng về phía Hình Vương.

Bành!

Hình Vương vốn là tiêu hao hết lực lượng, lúc này căn bản khó có thể ngăn cản Ma Đạo Cấm Điển công kích, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Tam đệ!"

Thuấn Vương cùng Nghị Vương vội vã tiếp lấy Hình Vương:

"Ngươi thế nào?"

"Còn. . . Còn có thể chịu đựng được, chỉ là thánh điển. . ."

Hình Vương tức giận, hắn đem toàn bộ ma lực dâng hiến cho thánh điển, thánh điển lại công kích hắn?

Lẽ nào Tiêu Trần đối với thánh điển mà nói, thật quan trọng như vậy sao?

"Đây là lần thứ hai ngươi không được sự đồng ý của ta mà chạy ra ngoài?"

Tuy rằng Tiêu Trần thu liễm sát thế, nhưng ngữ khí lạnh lùng nói:

" Ta có thể không cần thiết loại không nghe lời như ngươi, ngươi như một đồ vật vô cụng mà thôi!"

Trước đó, Ma Đạo Cấm Điển quả thật không có bất kỳ trợ giúp nào đối với hắn, ngược lại chọc không ít phiền toái.

Hơn nữa nhiều lần Ma Đạo Cấm Điển đều tự tiện chạy ra, căn bản không thông qua hắn đồng ý, coi hắn là cái gì?

Ma Đạo Cấm Điển như nghe hiểu Tiêu Trần nói, bỗng nhiên tản mát ra hào quang yêu dị màu đen, đem nó cùng Tiêu Trần bao phủ chung một chỗ.

Rất nhanh, hắc quang ngưng tụ ra một cái ấn ký màu đen tại trán Tiêu Trần.

Cái này ấn ký sản sinh, Tiêu Trần mới thật sự cảm giác cùng Ma Đạo Cấm Điển liền làm một thể, đối với Ma Đạo Cấm Điển có khống chế tuyệt đối.

"Vậy mà. . . Nhận chủ?"

Tam vương nhìn thấy một màn này, càng là không thể tin được.

Ma Tộc thánh điển lại nhận một cái nhân loại ở địa cầu làm chủ, còn là thánh điển chủ động?

"Tạm thời tha thứ ngươi một lần!"

Ma Đạo Cấm Điển chân chính nhận chủ, Tiêu Trần cũng không có tiếp tục cùng so đo với nó.

Ma Đạo Cấm Điển thích thú, hóa thành một vòng hắc quang dung nhập vào trong cơ thể Tiêu Trần, biến mất, mà ấn ký màu đen ở trán Tiêu Trần cũng theo đó dần dần biến mất.

"Đáng tiếc a, các ngươi cuối cùng thất bại trong gang tấc!"

Ánh mắt Tiêu Trần lần nữa rơi vào trên thân tam vương, nhàn nhạt nói:

"Hao hết ma lực toàn thân, nhưng Ma Đạo Cấm Điển vẫn hướng về ta!"

"Vì sao? Vì sao ngươi có thế để cho Ma Đạo Cấm Điển nhận chủ?"

Thuấn Vương nghi vấn.

"Ta không rõ, cũng không cần trả lời cái vấn đề này!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Trên thực tế, mặc dù hắn không phải hoàn toàn hiểu, nhưng có thể đoán được có liên quan cùng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Đẳng cấp Ma Đạo Cấm Điển, nhất định là so ra kém Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, có lẽ Ma Đạo Cấm Điển thần phục không phải hắn, mà là thần phục Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Chỉ là một kiện thánh vật, thần phục với công pháp vô cực, tình huống quái dị này hắn cũng chưa bao giờ nghe, cho nên tạm thời không tự đánh giá.

"Các ngươi mất hết ma lực, đã không có tư cách lại đánh với ta một trận, muốn ta tiễn các ngươi đoạn đường không?"

Tiêu Trần vừa nói, chậm rãi giơ bàn tay lên, sát thế ngưng tụ.

"Chờ đã!"

Thuấn Vương bỗng nhiên nói:

"Ta nguyện ý thần phục với ngươi!"

Nghị Vương cùng Hình Vương nhìn nhau, nghiêm túc nói:

"Chúng ta và đại ca giống nhau, nguyện ý thần phục!"