Chương 302: Gặp lại Ayane

"Maki, cẩn thận!"

Takeda vốn không muốn cùng Tiêu Trần động thủ, nhưng không thể trơ mắt nhìn Miyano Maki có nguy hiểm.

"Lưu Ly Thiên Tuyệt!"

Tu vi nửa bước Truyền Thuyết Cảnh bộc phát, Takeda tung người nhảy một cái, một đạo kiếm chỉ hướng về phía Tiêu Trần đánh ra, ý đồ muốn bức lui Tiêu Trần, giải cứu Miyano Maki.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần không có ý tứ né tránh hoặc là lùi về sau, tay trái tùy ý vung lên, thoải mái hóa giải một cái tuyệt kỹ của Takeda.

"Cái gì?"

Sau khi Takeda hoảng sợ, chỉ cảm thấy một đạo sóng khí cuồng mãnh kéo tới.

Bành!

Cả người hắn như bị sét đánh, bay ngang ra ngoài.

"Sư bá!"

Lúc này Miyano Maki liền bối rối.

Thiếu niên này là quái vật sao?

Thuận tay kẽ vẫy liền đánh bay sư bá vô địch tại trong mắt của nàng?

"Kiếm pháp của các ngươi, rất giống với Ayane!"

Tiêu Trần nhìn đến Miyano Maki, hỏi:

" Các ngươi quan hệ thế nào với Ayane?"

"Ngươi biết sư phụ ta?"

Miyano Maki ngớ ngẩn.

"Thì ra ngươi là đồ đệ của Ayane?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, buông lỏng kiếm Miyano Maki, nói với nàng:

"Dẫn ta đi gặp sư phụ ngươi!"

Lần trước, lần đầu tiên Ayane nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết, trực tiếp nhận ra thân phận Tiêu Anh Tuyết, chắc chắn biết một ít nội tình.

Hắn và Ayane cũng xem như cũng quen biết sơ qua, chuyện này tìm nàng hỏi thăm là thích hợp nhất.

Huống chi, hắn đối với phong ấn của Huyền Hậu mà Ayane nói lần trước, cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Nếu đến Đông Doanh, tự nhiên muốn đi một chuyến tới Lưu Ly Kiếm Tông.

"Không thể!"

Miyano Maki từ chối nói:

" Sư phụ đang bế quan, không cho phép quấy rầy!"

Thực ra, bế quan hay không cũng không phải là vấn đề, mấu chốt là thực lực Tiêu Trần quá không thể tưởng tượng nổi, Lưu Ly Kiếm Tông không có người nào là đối thủ của hắn.

Nếu mà dẫn sói vào nhà, dẫn đến Lưu Ly Kiếm Tông có tổn thương gì, nàng sẽ phải trở thành tội nhân thiên cổ rồi.

Tiêu Trần biết rõ Miyano Maki đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt nói:

"Ngươi yên tâm, ta không muốn làm gì với Lưu Ly Kiếm Tông các ngươi cả, nhắc tới đó, ta còn cứu sư phụ ngươi một mạng, ngươi nên cảm kích ta mới đúng."

"Ngươi đã cứu sư phụ?"

Miyano Maki lộ ra vẻ hoài nghi.

Sư phụ lần trước đi qua Hoa Hạ, hơn nữa sau khi trở lại tâm sự nặng nề, nàng mơ hồ cảm giác Tiêu Trần không phải nói láo.

Lấy thực lực Tiêu Trần, cũng không có lý do gì phải lừa nàng đâu nhỉ?

" Được, ta dẫn ngươi đi!"

Do dự mãi, Miyano Maki quyết định tin tưởng Tiêu Trần.

"Maki, không thể!"

Takeda ngăn cản nói.

"Sư bá, ngươi bị nội thương, nhanh đi về nghỉ ngơi, ta không có việc gì!"

Miyano Maki thở dài một cái, rồi sau đó nói với Tiêu Trần:

"Đi theo ta!"

Tiêu Trần không nói gì, đi theo Miyano Maki rời đi.

"Thiếu niên này có thực lực, ít nhất ở Truyền Thuyết Cảnh, khó trách không có sợ hãi. Không thể, một tên Truyền Thuyết Cảnh không phải chuyện đùa, nhất định phải xin phép trưởng lão viện, hơn nữa cái tiểu cô nương kia. . ."

Takeda nhìn về phương hướng ba người Tiêu Trần cùng Miyano Maki rời đi mà liếc mắt một cái, sau đó bay về hướng ngược lại.

Lưu Ly Kiếm Tông không ở Tokyo, mà tại biên giới Kobe, vị trí rất hoang vu hẻo lánh.

Người ngoài chỉ biết là Lưu Ly Kiếm Tông nổi danh, cũng rất khó tìm ra Lưu Ly Kiếm Tông ở chỗ nào.

Nhưng mà có Miyano Maki dẫn đường, muốn vào Lưu Ly Kiếm Tông, dĩ nhiên không phải vấn đề.

Mới vừa vào tông môn, liền có mấy tên nữ đệ tử tiến đến kinh ngạc hỏi:

"Đại sư tỷ, không phải ngươi nói, gần đây không thể hồi tông môn sao, làm sao đột nhiên lại đã trở về?"

"Đúng vậy, bọn họ là ai?"

Mấy tên nữ đệ tử len lén đánh giá Tiêu Trần, trong lòng hiếu kỳ.

"Không nên hỏi nhiều, luyện kiếm chỗ tốt vào!"

Miyano Maki lấy ra uy nghiêm đại sư tỷ.

"Nga!"

Mấy người le lưỡi một cái, hậm hực đi ra.

Miyano Maki tiếp tục mang theo Tiêu Trần hướng bên trong Lưu Ly Kiếm Tông đi tới, đi thẳng tới bên ngoài phòng tu luyện.

"Sư phụ đang bế quan ở bên trong, cũng không biết lúc này gõ cửa có quấy nhiễu hay không!"

Miyano Maki nhìn về phía Tiêu Trần, không quyết định chắc chắn được.

Tiêu Trần chỉ nhàn nhạt nói:

"Sư phụ ngươi đã có kết quả!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy một đạo nhân ảnh bạch y tuyệt thế từ trong phòng tu luyện đi ra, thoáng qua đi tới trước mặt ba người.

"Là ngươi?"

Ayane nhìn thấy Tiêu Trần, vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ.

"Ngược lại ta phải chúc mừng tu vi ngươi tiến hơn một bước!"

Tiêu Trần có thể nhìn ra, Ayane đã đột phá đến nửa bước Truyền Thuyết Cảnh.

"Là do may mắn!" Ayane khẽ cười nói.

"Sư phụ, hắn thật đã cứu ngươi?"

Miyano Maki chưa từng thấy sư phụ lộ ra loại biểu tình này.

"Hừm, lúc ấy tại Hoa Hạ. . ."

Ayane muốn nói nhưng lại thôi, than thở:

" Quên đi, có một số việc không để cho ngươi biết thì tốt hơn, nhưng đúng là hắn có ân cứu mạng đối với ta."

"Nhưng sư phụ, ngày hôm qua hắn đã tiêu diệt cả gia tộc Sano, giết liền bốn mươi bảy người cao thủ của Ám Ảnh, ngay cả sư bá đều bị hắn đả thương."

Ngữ khí Miyano Maki tràn đầy kiêng kỵ nói.

Ayane nghe vậy, mặc dù nói không có lộ ra vẻ khiếp sợ quá lớn, nhưng cũng nghi ngờ hỏi Tiêu Trần nói:

" Vì sao đột nhiên ngươi chạy đến Đông Doanh để làm loạn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Quãng thời gian trước, lại có người đi Hoa Hạ tập kích Anh Tuyết!"

Ayane liếc Tiêu Anh Tuyết một cái, nói ra:

"Lời của ngươi, ta đã thay ngươi truyền đạt qua. Nhưng kết quả rõ ràng, bọn họ xem thường, sẽ không ngừng phái cao thủ đi tìm các ngươi."

"Cho nên, cùng vì phiền toái như vậy, lần này ta chủ động tới rồi, dự định một lần giải quyết tất cả vấn đề."

"Đây là không có khả năng!"

Ayane liền lập tức cho rằng Tiêu Trần bị điên, lắc đầu nói:

" Một mình ngươi có mạnh đến đâu, đây là Đông Doanh, làm sao có thể cùng Thần Đạo Giáo và Thiên Hoàng chống lại?"

"Đây không phải là vấn đề ngươi phải quan tâm, ngươi chỉ cần nói cho ta biết tin tức ngươi có."

"Tin tức gì?"

"Liên quan tới Anh Tuyết, giống như thân thế lai lịch nàng, vì sao các ngươi xưng nàng là tội nữ?"

"Cái gì, nàng là tội nữ trong tin đồn?"

Miyano Maki nhìn đến Tiêu Anh Tuyết một mực trầm mặc, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Nàng tại Đông Doanh các ngươi rất nổi danh sao?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên, lời đồn nàng là. . ."

Miyano Maki vừa định nói, lại bỗng nhiên im lặng, hình như sợ xúc phạm đến một loại cấm kỵ nào đó.

" Được rồi, để ta nói đi!"

Ayane bỗng nhiên thở dài một cái.

"Sư phụ, làm sao ngươi có thể có dây dưa rễ má với bọn hắn, đây giống như là phản bội Thiên Hoàng a!"

Miyano Maki vội la lên.

Lưu Ly Kiếm Tông và Thiên Hoàng không hợp là sự thật, nhưng cái này cùng việc phản bội Thiên Hoàng là hai chuyện khác nhau.

Lưu Ly Kiếm Tông cho dù diệt vong, đều tốt hơn so với phản bội Thiên Hoàng.

"Maki, ngươi biết lần trước vì sao ta lại được Tiêu Trần cứu không?"

Ngữ khí Ayane âm u nói:

" Bởi vì Thiên Hoàng muốn giết ta!"

"A? Sao lại thế. . ."

Miyano Maki lộ ra một vẻ không dám tin.

Lần trước sư phụ không phải là được Thiên Hoàng phai đi tới Hoa Hạ tìm kiếm tội nữ sao, làm sao biến thành Thiên Hoàng muốn giết sư phụ?

"Chuyện này về sẽ nói rõ cho ngươi."

Ayane vừa nói, liếc Tiêu Anh Tuyết một cái, lại hướng Tiêu Trần nói:

"Thực ra thân phận nàng cực kỳ phức tạp, nếu mà muốn nói rõ, thì nhất định phải nói đến một người khác, người đó ứng đối với nàng."

"Là ai?"

"Thiên Chiếu thần cơ!"