Chương 445: Tam Vương Khiêu Chiến

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy Tiêu Trần, liền mừng rỡ chạy nhanh đi lên.

Mặc dù tách rời mới chưa tới một giờ giờ, trong lòng nàng lại dài như một thế kỷ vậy.

Cho đến giờ phút này, tâm tình mới thật sự thoải mái.

" Ngốc, có phải ngươi lại lo lắng vớ vẩn hay không?"

Tiêu Trần lấy tay vuốt mái tóc Diệp Vũ Phỉ.

Mặc dù Diệp Vũ Phỉ lo lắng có chút thừa thãi, nhưng nghĩ tới có một người một mực yên lặng mà lo lắng cho ngươi, vẫn sẽ cảm giác rất ấm lòng.

Đây cũng là nguyên nhân Tiêu Trần quyết định thủ hộ Diệp Vũ Phỉ.

Sắc mặt Diệp Vũ Phỉ trở nên hồng hào, nói:

"Lại không chỉ một mình ta lo lắng cho ngươi, có ai tại đây không lo lắng cho ngươi?"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt quét về phía những người còn lại, thở dài nói: "Các ngươi không cần lo lắng, Nhiếp Cửu U đã bị ta giết!"

"Cái gì?"

Từ Thần là cái thứ nhất kinh sợ nói:

"Ngươi giết Nhiếp Cửu U?"

Thành thật mà nói, Tiêu Trần nói ra những lời này, hắn phản ứng đầu tiên chính là Tiêu Trần nói dối.

Nhiếp Cửu U tuỳ tiện tiêu diệt Huyền Vũ cung, hắn thấy Nhiếp Cửu U đã là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, hiện tại trên thân Tiêu Trần không có một tia vết thương, lại nói mình giết Nhiếp Cửu U, làm sao có thể?

Lẽ nào lấy thực lực Nhiếp Cửu U, ngay cả đánh thương Tiêu Trần một chút đều không làm được?

"Có nghi vấn gì không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc Từ Thần một cái, chỉ số thông minh người này không đủ, hiểu biết lại ngắn, hết lần này tới lần khác còn nghi thần nghi quỷ.

"Ta đã nói, tiền bối ra tay, khẳng định không sơ hở tý nào!"

Điệp Hạo Thiên khác với Từ Thần, hắn đối với Tiêu Trần thì không bao giờ nghi ngờ.

"Bây giờ còn chưa phải là thời điểm cao hứng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"A?"

Điệp Hạo Thiên ngẩn ra.

" Thực lực Nhiếp Cửu U không tệ, nhưng cũng không phải địch nhân mạnh nhất, bên trong Ma Tộc có cao thủ so với hắn càng mạnh hơn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"So với Nhiếp Cửu U mạnh hơn?"

Từ Thần càng sợ hãi hơn.

"Đúng, hơn nữa không chỉ một, mà có ba cái!"

Tiêu Trần nói:

" Từ bên trong miệng Nhiếp Cửu U biết được, đó là tam vương Ma Tộc, chia ra làm Thuấn Vương, Nghị Vương cùng Hình Vương!"

"Đây. . ."

Từ Thần cùng Điệp Hạo Thiên nhìn nhau, đều là vô cùng khiếp sợ.

Một cái Nhiếp Cửu U đã có thể thoải mái tiêu diệt Huyền Vũ lông cung, tam vương so với hắn lợi hại hơn thì là kinh khủng bực nào?

"Ngay cả ngươi cũng không đối phó được sao?"

Công Tôn Vũ Vi khẽ hỏi.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta còn không có thấy bọn họ, tạm thời không thể đánh giá. Nhưng mà ta nói những cái này chỉ là để các ngươi không nên buông lỏng cảnh giác, nghỉ ngơi cho khỏe, tiếp theo sẽ đối đầu với chiến đấu thực sự!"

"Ta rõ rồi!"

Ngữ khí Điệp Hạo Thiên nghiêm túc gật gật đầu.

Bên trong Thục Sơn, Thuấn Vương đang bế quan nghỉ ngơi bên trong bỗng nhiên mở mắt, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bên cạnh, Nghị Vương cùng Hình Vương nghi hoặc hỏi:

"Đại ca, ngươi làm sao vậy?"

"Nhiếp Cửu U chết!"

Vẻ mặt Thuấn Vương nghiêm túc nói.

"Cái gì, chết?"

Nghị Vương cùng Hình Vương kinh hãi đến biến sắc.

Nhiếp Cửu U mặc dù không phải người của Ma tộc bọn họ, nhưng thực lực không thể khinh thường, cũng chỉ đại ca có thể vượt qua hắn, hai người bọn họ không nhất định là đối thủ.

Một tên cường giả loại này, nói chết liền chết?

"Người nào làm? Lẽ nào. . . Là cái Tiêu Trần kia?"

"Chỉ có thể là hắn!"

"Không phải đã nói bốn người chúng ta cùng nhau đối phó hắn sao, làm sao Nhiếp Cửu U một mình chạy đi tìm hắn?"

Thuấn Vương suy nghĩ một chút nói: " Khẳng định Nhiếp Cửu U quá tự phụ đối với thực lực mình, lại đoán sai thực lực đối phương!"

"Nhiếp Cửu U lỗ mãng là một chuyện, mà cái Tiêu Trần kia có thể giết chết Nhiếp Cửu U, có thể thấy đúng là thực lực sâu không lường được, là trở ngại lớn nhất khi chúng ta thống nhất tứ đại thế lực thủ hộ!"

Nghị Vương trầm giọng nói.

"Đại ca, ta tin tưởng Tiêu Trần giết chết Nhiếp Cửu U cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ, không bằng bây giờ chúng ta liền tấn công Điệp Tiên Cốc?"

Hình Vương đề nghị.

Thuấn Vương hơi hơi suy nghĩ, lắc đầu nói:

"Thực lực của ta trước mắt chỉ khôi phục được sáu thành, còn chưa đủ ổn định, hơn nữa cũng không biết Tiêu Trần thụ thương nặng bao nhiêu, có lẽ căn bản không có thụ thương thì sao? Cho nên tạm thời không hợp làm bậy, vẫn là chờ một chút!"

"Giết chết Nhiếp Cửu U còn có thể không bị thương? Không thể nào đâu?"

Hình Vương không tin.

"Tam đệ, vẫn là nên nghe đại ca, chỉ cần ba người chúng ta khôi phục lại đỉnh phong, liên thủ bắt xuống một mình người Tiêu Trần thì đơn giản!"

"Được đi, vậy sẽ chờ thêm vài ra, ngoài ra ta đi phân phó Ngô Khan triệu tập ma binh Ma Tướng và cao thủ Thục Sơn, ít ngày nữa tấn công Điệp Tiên Cốc!"

Thời gian vội vã, trong nháy mắt đã một tháng trôi qua.

Một ngày này, trong phòng tu luyện Thục Sơn bỗng nhiên nổ tung, ba đạo ma ảnh Đãng Thiên mà đi ra, ma uy cường đại bao phủ toàn bộ Thục Sơn.

Trong lúc nhất thời, ma binh Ma Tướng lần lượt thức tỉnh, trong tay cầm Ma Kiếm, Ma Đao, Ma Kích, hưng phấn hô to, hướng về ba người triều bái.

"Vương!"

"Vương!"

"Vương!"

Mọi người Thục Sơn cũng tụ lại cùng nhau, ngước nhìn tam vương Ma Tộc đã lực lượng khôi phục đỉnh phong bên trên bầu trời, nội tâm sợ hãi.

Thực ra đến giờ phút này rồi, rất nhiều người đều triệt để tỉnh ngộ, biết rõ bọn họ đi theo Nhiếp Cửu U làm một chuyện ngu xuẩn.

Nhưng mà một bước sai, từng bước sai, đã không thể quay đầu.

Ngay sau đó, bọn họ học ma binh Ma Tướng, hướng về phía tam vương quỳ bái, biểu thị thần phục.

"Tham kiến Ma Vương!"

Trên bầu trời, tam vương đang đứng, giống như quân vương cao cao tại thượng, mắt nhìn xuống hàng ngàn hàng vạn thần dân, lộ ra vẻ vui mừng.

"Chư vị, chỉ cần các ngươi thành tâm theo chúng ta, chúng ta sẽ đối xử bình đẳng, sẽ không bạc đãi ai, nếu tương lai khống chế thiên hạ này, cũng có một chỗ ngồi cho các ngươi!"

"Ngô vương vạn tuế!"

Phía dưới mọi người hô to.

"Hôm nay bản vương khôi phục thực lực, cái thứ nhất muốn diệt trừ chính là Điệp Tiên Cốc. Mọi người theo bản vương xuất phát, tiêu diệt Điệp Tiên Cốc!"

"Tiêu diệt Điệp Tiên Cốc, thề chết theo ngô vương!"

Tại Thuấn Vương dưới sự hướng dẫn, đại quân trùng trùng điệp điệp ly khai Thục Sơn, hướng về Điệp Tiên Cốc tiến quân.

Trong một tháng, Thục Sơn chuẩn bị, tự nhiên Điệp Tiên Cốc cũng chuẩn bị.

Một ngày này, kết giới Điệp Tiên Cốc lần nữa bị công kích.

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, kèm theo lời nói cuồng ngạo.

"Tiêu Trần, bản vương tự mình đến gặp ngươi, có gan đi ra đánh một trận!"

Thuấn Vương không có tiếp tục công kích kết giới, ngược lại đi ra thách thức.

Hưu!

Một đạo nhân ảnh từ bên trong Điệp Tiên Cốc bay ra, đứng lơ lửng trên không, quét nhìn Thuấn Vương, Nghị Vương cùng Hình Vương.

"Các ngươi chính là tam vương Ma Tộc trong miệng Nhiếp Cửu U?"

Tiêu Trần cười nhạt, trong giọng nói lộ ra ý vị khác.

"Nếu biết đại danh chúng ta, vậy bây giờ hướng về phía chúng ta thần phục, có lẽ thiên hạ này cũng có một chỗ của ngươi!"

Thuấn Vương đánh giá Tiêu Trần, hình như đối với Tiêu Trần rất thưởng thức.

"Một tháng trước Nhiếp Cửu U tới tìm ta, cũng ngạo khí giống như các ngươi, kết quả ta giao thủ với hắn ba chiêu, hắn liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không biết các ngươi có đi theo vết xe đổi của hắn hay không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ba chiêu?"

Thần sắc Thuấn Vương thoáng biến đổi.

Tiêu Trần ba chiêu đánh bại Nhiếp Cửu U?

"Đại ca, đừng nghe hắn nói chuyện giật gân, hôm nay ba người chúng ta liên thủ, còn phải sợ hắn?"

Tánh khí Nghị Vương nóng nảy nói.

"Đúng!"

Hình Vương chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Tiểu tử, có dám đánh với ba chúng ta một trận?"

"Ba chọi một, các ngươi thật đúng là không xấu hổ!"

Tiêu Trần châm chọc nói:

"Nhưng mà giết một người là giết, giết ba cái cũng là giết, ba người các ngươi cùng tiến lên thì sao nào?"