Chương 696: Ma tộc đánh tới

Khi Linh Đế nói ra những lời này thì, cả người Băng Ngưng đều kinh hãi.

Chấn động tột đỉnh!

Thời kỳ đỉnh phong, mười cái Linh Đế cũng không phải đối thủ Tiêu Trần?

Nàng không cách nào tưởng tượng, đây rốt cuộc là cái 1 khái niệm dạng gì!

Thời kỳ đỉnh phong của Tiêu Trần, đến tột cùng cường đại đến trình độ nào?

"Băng Ngưng, đừng tưởng rằng ta là lừa ngươi nên cố ý nói như vậy. Trên thực tế, khả năng của hắn, không người nào có thể suy đoán, ta đây vẫn chỉ là phỏng đoán!"

"Nhưng dù vậy, không nhất định phải để ta gả cho hắn chứ? Quan hệ của sư phụ cùng hắn không thật là tốt sao, hắn cũng đáp ứng ở lại Linh Tộc, giúp chúng ta giải quyết khó khăn trước mắt!"

Băng Ngưng cúi đầu thấp giọng nói.

Không phải nàng không muốn, mà là quá đột ngột, nàng căn bản một chút chuẩn bị cũng không có.

"Kỳ thực ta cùng hắn không có giao tình gì, chỉ là tại rất lâu lúc trước gặp qua mấy lần mà thôi. Ngươi ban nãy hẳn là có thể cảm giác đến, ta là đang cố ý cùng hắn lập quan hệ!"

Linh Đế than thở nói:

" Ta chính là sợ loại quan hệ này không đủ vững chắc, cho nên mới xuất hạ sách nầy!"

Tiêu Trần tuy rằng thiếu nợ nhân tình Linh Tộc, nhưng chỉ dựa vào một điểm này, hắn không có cách nào bảo đảm Tiêu Trần có thể dẫn dắt Linh Tộc quật khởi.

Hắn cần tiền đặt cuộc càng lớn hơn, lôi kéo Tiêu Trần, trói chặt Tiêu Trần.

Loại phương thức thông gia này, tuy tục sáo, nhưng hết lần này tới lần khác, rất nhiều lúc có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Băng Ngưng là công chúa Linh tộc, nếu mà Tiêu Trần tiếp nạp Băng Ngưng, tuyệt đối sẽ không mặc kệ Linh Tộc.

"Đây. . ."

Băng Ngưng đỏ mặt, chậm chạp không có cho Linh Đế hồi âm.

"Ngươi không cần hiện tại trả lời ta, chuyện này không phải lập tức liền muốn tiến hành, ngươi trước tiên có thể thử tiếp xúc với hắn một hồi!"

Linh Đế đề nghị.

"Hừm, vậy ta đi ra ngoài trước!"

Băng Ngưng nhỏ giọng trả lời một câu, chạy mau ra thánh sơn.

Có Linh Đế phân phó, Tiêu Trần tại Linh Tộc được đãi ngộ cao nhất, Linh Giới đặc sản linh quả, linh tửu đặc biệt, hắn gần như đều nếm toàn bộ.

Hôm nay, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết đang ở trong sân tán gẫu, bỗng nhiên kỳ quái nói:

"Anh Tuyết, mấy ngày nay Băng Ngưng chưa có tới tìm ngươi sao?"

"Không có!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu nói.

"Kỳ quái!"

Tiêu Trần buồn bực nói:

" Theo lý thuyết, Băng Ngưng yêu thích ngươi như vậy, hẳn tới tìm ngươi chơi mới đúng, làm sao sẽ trốn ngươi?"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, há hốc mồm, hình như muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra khỏi miệng.

Tiêu Trần thấy vậy, bật cười nói:

"Muốn nói gì cứ nói đi, giữa chúng ta, không cần để ý nhiều!"

"Ta cảm thấy, Băng Ngưng là đang trốn ngươi!"

Biểu tình Tiêu Anh Tuyết rất nghiêm túc nói.

"Trốn ta?"

Tiêu Trần ngẩn ra:

"Vì sao?"

"Không rõ, chỉ là trực giác!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu.

"Cái trực giác này của ngươi, khẳng định không chính xác!"

Tiêu Trần xem thường:

"Nàng và ta không thù không oán, ẩn núp ta làm gì?"

Hai người đang nói, chợt thấy mấy đạo nhân ảnh vội vã tiến vào viện, dẫn đầu chính là Băng Đằng.

"Băng Tộc Trưởng, có chuyện gì không?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Tiêu công tử, cửa vào phía tây Linh Giới chúng ta gặp tập kích, ma loại thật giống như có động tác lớn!"

Ngữ khí Băng Đằng mười phần cuống cuồng nói.

"Nhanh như vậy?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Các ngươi hỏi qua Linh Đế chưa?"

"Linh Đế đang bế quan, hắn nói về sau bất cứ chuyện gì Linh Tộc đều trước hết mời Tiêu công tử chỉ thị, do Tiêu công tử định đoạt!"

Ngữ khí Băng Đằng tôn kính nói.

"Cái Thiên Tông này, thật đúng là đem cục diện rối rắm giao cho ta!"

Tiêu Trần có phần không nói.

Nhưng mà hắn cũng đáp ứng vì Linh Tộc giải quyết sự tình Ma Tộc, nếu hiện tại có manh mối, sự tình cấp bách.

"Anh Tuyết, ta đi ra xử lý chút chuyện, ngươi ở tại Linh Tộc đợi một thời gian ngắn, chờ ta trở lại!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết nhu thuận gật gật đầu.

Thực lực nàng quá thấp, đi theo Tiêu Trần đối phó Ma Tộc, chỉ có thể là liên lụy.

Linh Giới là một chỗ an phận rất tốt, có thể tu luyện, có thể tìm Băng Ngưng chơi, hơn nữa Diệp Vũ Phỉ cũng ở đây.

"Lối vào của các ngươi có người trấn giữ không?"

Tiêu Trần hỏi Băng Đằng nói.

"Có, nơi đó còn có một cái cứ điểm của Linh Tộc ta, Linh Tộc có bộ phận cao thủ trong đó. Nhưng lần này khí thế ma loại hung hung, bọn họ sợ rằng chống đỡ không được bao lâu!"

Băng Đằng nói đúng sự thật.

"Hừm, vậy ngươi phái một người dẫn ta tới!"

Tiêu Trần nói.

Linh Giới dù sao cũng là một cái giao diện, so sánh địa cầu lớn hơn vô số lần.

Cho Tiêu Trần thời gian, Tiêu Trần tuy cũng có thể tìm ra cửa vào phía tây cái kia, nhưng chuyện dưới mắt rất khẩn cấp, không có thời gian chậm rãi tìm.

"Mộ Linh, Mộ Phong, hai người các ngươi theo Tiêu công tử đi vào, bất cứ chuyện gì đều phải nghe theo Tiêu công tử phân phó!"

Băng Đằng hướng về hai tên thanh niên nam nữ phía sau nói.

"Vâng!"

Hai người đáp ứng một tiếng, từ phía sau đi tới trước.

"Các ngươi?"

Tiêu Trần nhận ra hai người, chính là mấy ngày trước nhóm cao thủ Linh Tộc suất lĩnh ngăn trở người khác.

Tu vi hai người tại Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, nhưng bọn hắn liên thủ hợp chiêu, uy lực có thể miểu sát Hợp Thể Kỳ, chắc là cấp bậc thiên tài cùng Triệu Trọng Dương, thậm chí vượt qua Triệu Trọng Dương cũng không nhất định.

"Tiêu công tử, mấy ngày trước có chỗ đắc tội, xin hãy thứ lỗi!"

Mộ Linh cao gầy, toàn thân quần áo trắng noãn, tư thế hiên ngang, tư thái hạ thấp hết sức xin lỗi nói.

"Là ta mạnh mẽ đường đột xông tới Linh Giới, không liên quan các ngươi!"

Ánh mắt Tiêu Trần lướt qua hai người Mộ Linh cùng Mộ Phong, hỏi:

"Các ngươi là huynh muội?"

"Ừh !"

Mộ Linh gật đầu.

"Tiêu công tử, Mộ Linh cùng Mộ Phong thì trừ Băng Ngưng ra cũng chính là thiên tài đỉnh tiêm nhất Linh Tộc ta. Linh Đế nói, để bọn hắn tạm thời đi theo ngươi, có thể được ngươi chỉ điểm một ít, cũng là có phúc ba đời!"

Băng Đằng nói.

"Để sau hay nói, trước tiên đi xem tình huống Ma Tộc một chút!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến nói.

Hai người Mộ Linh Mộ Phong, để cho hắn nhớ tới Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu.

Cũng không biết hai người tại Tu Chân Giới lang bạt, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

" Được, chúng ta đến dẫn đường!"

Mộ Linh vừa nói, nháy mắt đối với Mộ Phong, hai người cùng nhau hướng về phía tây bay đi.

"Anh Tuyết, chờ ta trở lại!"

Tiêu Trần vừa nói, hóa thành lưu quang, đi theo phía sau hai người Mộ Linh Mộ Phong.

Thông đạo phía tây Linh Giới liên thông tứ phương tinh không, cũng là nơi yếu kém nhất trong số ba cuar.

Đoạn thời gian gần nhất, không ngừng có ma loại thần bí ở vực ngoại điên cuồng dò xét lối vào Linh Giới, mưu đồ bất chính.

Linh Tộc ý thức được tình thế nghiêm trọng, ngay sau đó phái cao thủ canh giữ ở lối vào, có tin tức lập tức hồi báo.

Lúc này, cứ điểm ở cửa vào Linh Giới gặp phải lượng lớn ma loại tập kích, cao thủ Linh Tộc thương vong thảm trọng, liên tục bại lui.

"Tộc lão, lần này ma loại không phải chuyện đùa, cùng mấy lần trước dò xét hoàn toàn khác nhau, bọn họ là thật tính toán đánh vào Linh Giới, chúng ta mau rút lui đi!"

Một tên nam tử Hợp Thể Kỳ khổ đau khuyên một tên lão giaả tóc bạc vết thương chồng chất.

"Không được, chúng ta nhất thiết phải cố thủ đến một khắc cuối cùng, Linh Giới chính là nơi linh tộc ta dựa vào để sinh tồn, làm sao có thể mặc cho những ma loại này tùy ý giẫm đạp ô nhục lên?"

Lão già tóc bạc ngôn từ nghĩa chính, thần thái quyết tuyệt nói:

" Hôm nay cho dù là chết trận, ta cũng muốn ngăn trở bọn họ!"

"Ha ha. . . Lão gia hỏa, ngươi thật đúng là tự xem trọng bản thân ngươi?"

Đối diện đại quân Ma Tộc khí thế mãnh liệt, ngữ khí khinh miệt nói:

" Nói thiệt cho các ngươi biết, hôm nay Chúng Tiên Điện chúng ta liền phải đánh chiếm Linh Giới, ai tới cũng không cứu được các ngươi!"

Nói xong, đại quân Ma Tộc hình như cảm ứng được cái gì, tất cả đều cung kính mà quỳ dưới đất, giống như là đang nghênh tiếp đại nhân vật gì đến.

" Con kiến hôi Linh Tộc, chuẩn bị tiếp nhận ân điển của Chúng Tiên Điện đi!"

Lời nói vừa ra, thấy ba đạo ma ảnh tuyệt đại đạp thiên mà đến, uy phong lẫm liệt, khí tuyệt hoàn vũ.

Khí tức kinh khủng, áp tới mọi người Linh Tộc không thở nổi!