Chương 370: Mưu đồ bí mật, Động phủ lộ ra ánh sáng

"Hừ, nếu không phải ngươi nuốt đạo phân thân kia của ta, nói không chừng hiện tại đứng tại trước mặt ngươi chính là bản thể của ta!"

Tà Thần cả giận nói.

Abe Harumi nghe vậy, bỗng nhiên cười cười nói:

"Tà Thần đại nhân còn đang nhớ đến chuyện này?"

"Nói nhảm, lực lượng một đạo phân thân kia sẽ kéo dài ngày tháng ta thức tỉnh!"

"Nhưng nuốt cũng đã nuốt rồi, Tà Thần đại nhân muốn phải làm sao?"

Abe Harumi nhún vai một cái nói:

"Nhìn Tà Thần đại nhân cũng không có ý tiếp tục đánh nhau!"

Tà Thần trầm mặc một hồi, nói ra:

"Nếu như ta không có đoán sai, mặc dù ngươi có thể tại thời gian ngắn như vậy để đạt đến Thần Cảnh, là lợi dụng lực lượng của phân thân kia phải không?"

"Đúng vậy, nếu như không có lực lượng của Tà Thần ngài tương trợ, đúng là ta không có cách nào bước ra một bước này nhanh như vậy!"

Abe Harumi cũng không phủ nhận.

"Vậy thì tốt, ta giúp ngươi đột phá, có phải là có ân đối với ngươi hay không, ngươi có phải nên báo đáp ta hay không?"

Tà Thần hỏi.

Abe Harumi thông minh bực nào, lần nữa cười nói:

"Tà Thần đại nhân có gì phân phó, Harumi sẽ tận lực mà làm, không dám từ chối!"

"Được, vậy ngươi giúp ta, loại trừ tiểu tử kia!"

Tà Thần lạnh lùng nói.

"Tà Thần đại nhân là chỉ. . . Tiêu Trần?"

Abe Harumi chần chờ nói.

"Đương nhiên!"

Ngữ khí Tà Thần có chút nóng nảy, oán hận nói:

"Tiểu tử kia nhiều lần làm nhục ta, ta hận không thể giết hắn!"

"Nhưng mà ta cũng thiếu nợ Tiêu Trần một phần nhân tình, đã đáp ứng từ nay về sau sẽ không tiếp tục đối địch với hắn!"

Abe Harumi lắc đầu nói.

"Hừ, đừng cho là ta không rõ, ngày đó ngươi tại Thiên Hoàng Cung hoàn toàn có thể ung dung rút đi, căn bản Tiêu Trần không làm gì được ngươi!"

"Nghĩ không ra bị ngươi xem thấu?"

Abe Harumi cười nói.

"Một chút trò vặt kia của ngươi làm sao có thể giấu giếm được ta?"

Tà Thần lãnh đạm nói:

"Nếu ngươi có thể tự mình rút đi, vậy không coi là Tiêu Trần tha cho ngươi một mạng, ước định ngươi cùng Tiêu Trần có thể hủy bỏ!"

"Lời là nói như vậy, nhưng. . ."

"Nhưng cái gì?"

Tà Thần không vui nói:

"Ngươi phải biết, ngươi tự mình nuốt một đạo phân thân của ta, ta nên diệt cả nhà ngươi, hiện tại là cho ngươi cơ hội lấy công bù qua!"

Abe Harumi nghe vậy, trong lòng hơi động nói:

"Chính là như thế, không bằng mời Tà Thần đại nhân cùng pháp vương đi vào bên trong, chúng ta sẽ chậm rãi nói chuyện?"

" Được, ta cũng không sợ ngươi đùa bỡn hoa chiêu gì!"

Tà Thần vừa nói, bay vào trong gia tộc Abe.

Jason pháp vương theo sát bước chân, cũng tiến vào trong gia tộc Abe.

"Harumi. . ."

Đám người gia tộc Abe cảm thấy không ổn, muốn nói cái gì.

Nhưng Abe Harumi đánh gãy lời nói của bọn họ:

"Các vị tộc lão, chuyện này còn xin nghe ta an bài, ta sẽ có chừng mực!"

"Đây. . ."

Mọi người trố mắt nhìn nhau, cuối cùng gật đầu một cái nói:

"Được rồi, vạn sự cẩn thận!"

"Ừh !"

Abe Harumi vừa nói, cũng theo Tà Thần cùng Jason pháp vương đi vào bên trong.

Mà tại một ngọn núi phụ cận gia tộc Abe, một tên nữ tử bạch y phong hoa tuyệt đại nhìn chăm chú hết tất cả các thứ vừa xảy ra này.

"Nghĩ không ra Abe Harumi lại có dấu hiệu phản tổ, còn mưu đồ cùng Tà Thần để bí mật đối phó hắn. Không thể, nhất định phải lập tức bẩm báo cho hắn biết rõ!"

Nghĩ tới đây, thân ảnh nữ tử bạch y chợt lóe lên, biến mất tại chỗ.

Mấy ngày gần đây, Tiêu Trần luyện chế thượng đẳng Tẩy Tủy Đan, tự mình giúp đỡ Diệp Vũ Phỉ dịch cân tẩy tủy, khai thác linh căn, cũng giao cho nàng khẩu quyết tụ khí đơn giản, để cho nàng tự mình cảm nhận.

Diệp Vũ Phỉ mới vừa tiếp xúc được cái khái niệm tu tiên này, thiên phú thể chất lại đều bình thường, đương nhiên tương đối vụng về.

Nhưng mà cái này không quan trọng, Tiêu Trần cũng không mong đợi Diệp Vũ Phỉ thoáng cái là có thể làm ra thành tựu gì, chỉ cần nàng có thể ở trong quá trình tu luyện tự hoàn thiện mình, trải qua vui vẻ là được.

Chờ ngày khác sẽ tìm vật liệu luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan, giúp Diệp Vũ Phỉ cải thiện thiên phú, tốc độ tu luyện của Diệp Vũ Phỉ sẽ tiến triển cực nhanh, khiến người khác không theo kịp.

Một ngày này, Tiêu Trần đang phụng bồi Diệp Vũ Phỉ tu luyện, bỗng nhiên Vương Kiếm Hiên vội vội vàng vàng chạy đến tìm hắn.

"Công tử, cái động phủ ở Đông Hải kia bị lộ ra rồi!"

Tiêu Trần nghe vậy, ngạc nhiên nói:

"Bị lộ ra?"

"Đúng!"

Vương Kiếm Hiên gật đầu nói:

" Ngay tại mấy ngày trước, có một chiếc thuyền trải đi qua cái hòn đảo kia, thì thuyền gặp bão lớn nên mới đi vào hòn đảo đó tránh bão, trong lúc vô tình đã phát hiện cái động phủ kia."

"Nhưng khẳng định cái động phủ rất bí mật, người có thể phát hiện nó chỉ sợ cũng không phải người bình thường!"

Tiêu Trần phân tích nói.

"Quả thật như thế, trên chiếc thuyền kia, vừa vặn có mấy tên cao thủ võ đạo, bọn họ xông vào động phủ nhưng không phá được cấm chế, liền muốn tìm một ít đồng đạo giúp đỡ, kết quả tin tức càng truyền càng xa, hiện tại rất nhiều người đều biết rõ tin tức cái động phủ này, rối rít hướng về phía chỗ đó chạy tới."

Vương Kiếm Hiên vừa nói, nghi ngờ hỏi:

"Công tử, chúng ta có muốn đi tham gia náo nhiệt hay không?"

"Tham gia náo nhiệt? Là ngươi không nỡ bỏ bảo bối trong động phủ phải không?"

Tiêu Trần nhìn Vương Kiếm Hiên một cái, hắn làm sao lại không nhìn ra được Vương Kiếm Hiên đang nghĩ gì chứ?

Theo như hắn nói, cái động phủ có thật nhiều tầng, mà hắn chỉ ở tầng ngoài liền chiếm được bảo bối Quỷ Vương Cờ và công pháp giúp hắn tu luyện tới Trúc Cơ kỳ .

Bảo tàng ở càng sâu bên trong động phủ, còn có thể phong phú đến mức nào chứ?

Hiện tại bí mật truyền ra, nhiều người chen chúc mà đến như vậy, vạn nhất có cao nhân phá giải cấm chế đem bảo tàng lấy đi, hắn rõ ràng là cái thứ nhất phát hiện động phủ nhưng mà một cọng lông đều không lấy được, há chẳng phải là thiệt thòi đến nhà bà nội rồi sao?

Vương Kiếm Hiên nghe vậy, cho rằng Tiêu Trần đang trách hắn lòng tham, vội vàng nói:

"Nếu thật có bảo bối tốt, đương nhiên thuộc công tử ngài, tiểu nhân nào dám tham đồ?"

"Ha ha!"

Tiêu Trần cười một tiếng không tên.

Lúc này, ngược lại thì Diệp Vũ Phỉ nói ra:

"Tiểu Trần, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, không ngại thì liền đi xem một cái đi?"

Mấy ngày nay, Tiêu Trần vẫn một bên dạy nàng tu luyện, một bên nói cho nàng rất nhiều cố sự liên quan tới Tu Chân Giới.

Con đường tu tiên, nói đơn giản, thì chính là "Cạnh tranh".

Tranh đấu cùng trời, cùng đất cạnh tranh, cùng người cạnh tranh.

Tranh khí vận, cạnh tranh cơ duyên, cạnh tranh đại đạo.

Trên địa cầu xuất hiện một tòa động phủ đại năng, đúng là không phải một chuyện nhỏ, Tiêu Trần không nên vắng mặt ở chỗ này.

"Tỷ tỷ, vậy ngươi. . ."

Tiêu Trần chần chờ nói.

"Vô duyên vô cớ, ngươi lo lắng ta làm cái gì?"

Diệp Vũ Phỉ liếc một cái, lại xinh đẹp cười nói:

"Lại nói, ta có Thi Vận, Tiểu Trúc đi theo ta, cũng có thể để cho Anh Tuyết lưu lại theo ta nha!"

Tuy rằng Tiêu Anh Tuyết không biết buôn chuyện, nhưng Diệp Vũ Phỉ gần đây cũng quen thân với nàng rồi, rất yêu thích đối với cô muội muội này.

"Được rồi, vậy ta liền đi xem một chút!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Từ khi thu phục Vương Kiếm Hiên, sau đó hắn đã coi cái động phủ kia thành vật sở hữu của mình, chờ có thời gian rảnh rỗi liền đi qua coi trộm một chút.

Hiện tại bỗng nhiên có một người đống người chạy đi chiếm đoạt chỗ đó, thành thật mà nói, trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu.

Về phần vấn đề an toàn Diệp Vũ Phỉ thì không cần lo lắng, Tiêu Anh Tuyết không nói, Hồng Viêm cùng Đoạn Kình Thương cũng ở Yến Kinh, không có ai có thể tổn thương đến nàng.

"Hừm, vạn sự cẩn thận!"

Diệp Vũ Phỉ dặn dò.

Tiêu Trần mỉm cười cười nói:

"Yên tâm, chỉ là một cái động phủ của tiểu tu sĩ, không làm khó được ta!"

Hắn đã từng từ một tên phàm nhân tu luyện tới Tiên Hoàng, trải qua bao nhiêu sinh sinh tử tử, đã xông vào qua bao nhiêu hiểm địa bí cảnh?

Chỉ là một cái động phủ của tiểu tu sĩ trên địa cầu, chưa tới mức hắn phải lo lắng!