Chương 546: Lĩnh vực thiên kiếm, quy tắc phản thương

"Nhìn thấy ta, làm ngươi không thể nào tiếp thu được sao?"

Tiêu Trần chậm rãi rơi vào trước mặt Daniel, thần sắc lạnh nhạt, lại mang theo một tia trào phúng như có như không.

Một câu nói vang lên, giống như nghe nhầm, khiến tất cả mọi người tại chỗ mới bừng tỉnh.

"Làm sao có thể? Black đại nhân lại. . . Bại?"

Nội tâm Đỗ Thiên Tu sợ hãi, lui về phía sau theo bản năng.

"Long Đế!"

Arthur King, Fissa và người khác mừng rỡ không thôi.

Thật may không hề từ bỏ đây một tia hy vọng cuối cùng.

Một trận chiến này, hình như là bọn họ thắng cuộc!

"Không thể nào, hắn lại từ nơi đó bình yên vô sự ra, hơn nữa. . ."

Băng Ngưng lẩm bẩm thất thần, ánh mắt chuyển hướng nhìn về phía cái hố to trên mặt đất.

Tiêu Trần tại đây, như vậy, người vừa mới nện vào mặt đất nhất định là Black.

Hắn lại có thể phá giải một chiêu này?

Cuối cùng làm sao có thể?

Hay là nói, đúng thật là mình và hắn có chênh lệch rất lớn?

Daniel nhìn lên Tiêu Trần trước mặt, thân thể và nội tâm đều run sợ.

Lẽ nào, trù mưu 300 năm kế hoạch, muốn mai kia thất bại?

"Sư tôn đạt được thiên ngoại kỳ tàng, càng là hấp thu công lực hơn mười vị cao thủ Thần bảng, ta không tin ngươi có thể không bị thương chút nào."

Daniel bỗng nhiên nghĩ ra.

Thật, phô trương thanh thế!

Cho dù Tiêu Trần đánh bại sư tôn, hắn cũng nhất định bị thương nặng.

Hiện tại hắn đã là nỏ hết đà, nhất định là phô trương thanh thế.

"Thần thánh chi viêm!"

Daniel đè nén sợ hãi trong tâm, vận dụng hết lực lượng trọn đời, thi triển cấm thuật giáo đình.

Thoáng chốc, một ngọn lửa màu vàng bỗng dưng ngưng tụ hình thái, tản ra khí tức mang tính chất hủy diệt.

"Hóa thành tro bụi đi!"

Thần sắc Daniel vặn vẹo, cực kỳ điên cuồng.

Ngọn lửa màu vàng cũng giống như thiên thạch, hướng về phía Tiêu Trần rơi xuống, khí tức hủy diệt liều lĩnh, giống như muốn thôn phệ Tiêu Trần hầu như không còn.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không có biểu thị gì, mặc cho ngọn lửa màu vàng nện xuống, không tránh không né.

Ngay tại lúc ngọn lửa màu vàng sắp rơi vào Tiêu Trần trên thân thì, bỗng nhiên gặp phải lực ngăn trở vô hình, bị buộc ngừng ở giữa không trung.

"Giống như Lang Vương lúc trước!"

Arthur King cùng Fissa đều chấn động.

Trước đây không lâu đối mặt với một đao quỷ thần của Lang Vương, Tiêu Trần cũng là như vậy, rõ ràng không có bất kỳ động tác, đơn thuần phóng thích một tia khí tức liền chặn lại đao khí.

Lúc này giống như vậy, không tránh không né, nhưng hỏa diễm do Daniel phóng thích cấm thuật vẫn không tới gần được, bị lực ngăn trở vô hình.

"Sư phụ ngươi đều đã thua, ngươi có tư cách động thủ sao?"

Tiêu Trần lành lạnh nói một lời, ánh mắt hơi chăm chú, uy áp tuyệt đối càn quét.

Trong lúc ngạc nhiên, ngọn lửa màu vàng bỗng nhiên bị tiêu trừ như bọt nhiên.

Bành!

Daniel càng là bị xung kích thật lớn, bị bắn ra ngoài, rơi vào bên cạnh cái hố xâu.

"Sư tôn!"

Daniel không để ý thương thế, nhảy vào hố sâu, rất mau đem một người mang hơi thở mỏng manh đi ra.

Chính là Black!

Cùng bộ dạng ngạo mạn vô song lúc trước so sánh, lúc này hắn sa sút tinh thần cùng không cam lòng, và một tia sợ hãi quanh quẩn không đi.

"Vừa rồi. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thu được thiên ngoại kỳ tàng, ẩn nhẫn 300 năm, Black vốn dĩ cho rằng rốt cuộc đã đến thời đại của hắn. Làm thế nào cũng không nghĩ đến toát ra một cái Long Đế, nhiễu loạn tất cả kế hoạch của hắn.

Hắn rõ ràng đã dung hợp Thiên Bia, rõ ràng đã luyện hóa không gian, rõ ràng thu được lực lượng hắc ám truyền thừa, nhưng lại vẫn không địch lại một phàm nhân?

Hoặc là không thể nói không địch lại, căn bản không ở chung một cấp độ!

Long Đế với hắn mà nói, căn bản là không có cách nào chiến thắng!

Nhưng mà, trong lòng của hắn vẫn không cam lòng, âm ngoan nhìn chằm chằm Tiêu Trần, chất vấn:

"Ở trong đó, ngươi rõ ràng đã trúng chiêu, bị một kiếm xuyên người, tại sao có thể không bị thương chút nào? Hơn nữa, ngươi là làm sao thương tổn đến ta?"

Ở bên trong không gian do hắn luyện hóa, bản thể hắn tùy thời có thể hòa làm một thể cùng không gian.

Nói cách khác, bản thể lúc ấy của hắn chính là một cái không gian.

Trừ phi công kích của Tiêu Trần có thể đem không gian đánh xuyên qua, nếu không thì căn bản là không có cách làm bị thương hắn.

Nhưng trên thực tế, Tiêu Trần bị nhất kiếm xuyên người, căn bản không có nhìn thấy hắn đánh trả.

Kết quả ở giây tiếp theo, hắn liền bị lực lượng vô danh tập kích, bị đánh bay ra từ bên trong khôn gian kia, người bị trọng thương.

Trái lại Tiêu Trần, trên thân không có một tia vết thương, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Muốn biết sao?"

Tiêu Trần nhấc ngón tay chỉ:

"Xem bộ ngực mình!"

Black nghe vậy, bừng tỉnh kinh sợ.

Giờ phút này hắn mới phát hiện, bộ ngực mình, không biết lúc nào đã xuất hiện một vết kiếm, giống như là bị một thanh kiếm sắc xuyên người, máu tươi chảy ồ ồ.

"Cái vết thương này. . . Làm sao có thể?"

Black hoảng sợ biến sắc.

Cái vết thương này nên xuất hiện tại trên thân Tiêu Trần mới đúng, vì sao lại tại trên người mình?

"Đây là lĩnh vực Thiên Kiếm, quy tắc phản thương!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi tự cho là dùng nội thế giới đem ta thôn phệ, tại bên trong thế giới của mình có thể vô địch, có thể tùy ý điều khiển quy tắc. Nhưng nào ngờ lĩnh vực Thiên Kiếm của ta có thể bao phủ nội thế giới của ngươi, ở trong đó, quy tắc là do ta chế định!"

" Lĩnh vực Thiên Kiếm? Phản thương?"

"Không sai!"

Tiêu Trần nhạt nói:

"Đơn giản mà nói, công kích ta tại bên trong lĩnh vực Thiên Kiếm của ta, những tổn thương đối với ta, ta có thể mang tổn thương di chuyển cho người tổn thương ta!"

"Ngươi. . ."

Đồng tử Black rút lại, kinh sợ nói:

"Ngươi là cố ý không phản kháng, dùng thân thể tiếp nhận một kiếm kia?"

"Đây là phương pháp hữu hiệu đơn giản nhất, dù sao khi đó ngươi không có thực thể, đúng là không dễ công kích!"

"Tại sao sẽ như vậy. . ."

Black sắp điên rồi.

Cõi đời này, tại sao lại có một tồn tại như vậy?

Lĩnh vực Thiên Kiếm?

Quy tắc phản thương?

Đây đều là chiêu thức mà phàm nhân có thể nắm được sao?

"Không thể không nói, cái nội thế giới này của ngươi rất tốt, mượn ta dùng một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, tay phải giơ lên cao, cách không hút một cái.

Đột nhiên, cái hố đen trên bầu trời như ngưng tụ thành một hình cầm, chậm rãi rơi xuống, rơi vào trong tầm tay của Tiêu Trần.

Lúc trước tại núi Alpen, hắn nhìn ra cái hố đen này của Black có mờ ám, nhưng không biết cụ thể là thứ gì, cho đến vừa rồi hắn mới phát hiện ra đấy là không gian độc lập.

Thậm chí nói là một cái thế giới độc lập!

Nội thế giới đối với hắn mà nói, cũng không ly kỳ, ban đầu hắn thân là Tiên Hoàng nhất giới, từng nắm giữ qua tám cái nội thế giới.

Nhưng mà đối với Tiên Hoàng thôi, còn người thường mà nói, nội thế giới rất là hi hữu, cho dù một tên Tiên Vương, đều không nhất định có thể khống chế một cái nội thế giới.

Điều kiện Nội thế giới hình thành phi thường phức tạp và nghiêm khắc, hạch tâm chủ yếu nhất chính là hạt giống thế giới, còn cần cực kỳ tinh thông quy tắc không gian và thời gian, còn thêm cả vật liệu cấu thành thế giới

Mặt khác, đẳng cấp nội thế giới không giống nhau.

Có nội thế giới chỉ là một cái mô hình, một cái không gian rất nhỏ hẹp.

Mà có nội thế giới thì giống như cái thế giối thật sự, có thể chứa tinh cầu cùng vũ trụ.

Kích thước cái nội thế giới của Black không lớn, thuộc về nội thế giới cấp thấp nhất.

Nhưng mà tính đàn hồi của nội thế giới này rất tốt, chỉ cần tìm được vật liệu tương ứng, hoàn toàn có thể tiến hóa thành trung đẳng, thậm chí là thế giới cao đẳng.

Hơn nữa, đối với Tiêu Trần hiện tại mà nói, cho dù nội thế giới cấp thấp nhất cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn đương nhiên sẽ không kén chọn.