Chương 809: Kiếm ý Thiên Kiếm nhất mạch tương truyền

"Ngươi thua?"

Nữ tử bạch y lộ ra 1 thần sắc kinh ngạc:

"Cuộc thi đấu kia không có thiên tài gì quá lợi hại tham gia đi? Lấy tu vi ngươi, bên dưới Tiên Vương hẳn không có đối thủ, như thế nào thua?"

"Vốn là ta ngược lại là có thể miễn cưỡng tiếp một kiếm kia, nhưng. . ."

Đường Tử Huyên vừa nói, vẫy tay hóa xuất một thanh đoạn kiếm giao cho nữ tử bạch y:

"Sư phụ, ngươi xem cái miếng vỡ này!"

Nữ tử bạch y tiếp nhận đoạn kiếm, tỉ mỉ đưa mắt nhìn.

Chỗ miếng vỡ, còn mơ hồ lưu lại chút kiếm ý, có thể được cảm giác được.

Rất nhanh, nữ tử bạch y phát hiện khác thường, kinh nghi nói:

"Chẳng lẽ là Thiên Kiếm?"

"Ừh !"

Đường Tử Huyên khẳng định gật đầu nói:

"Vậy người sử dụng ra nhất kiếm, nhất định là Thiên Kiếm chi chiêu. Cho nên ta mới có nháy mắt phân thần, bị kiếm khí rung ra bên ngoài sân!"

Nàng một mực đi theo sư phụ tu luyện kiếm đạo, tại trước đây không lâu cũng đã đạt đến lĩnh vực Thiên Kiếm.

Hách Liên Lang xuất một kiếm kia, tuy rằng kiếm chiêu kiếm thức hơi không giống, nhưng bản chất trăm sông đổ về một bể, làm nàng cảm giác hết sức quen thuộc.

Thật giống như, cha truyền con nối!

Nữ tử bạch y ngắm nhìn đoạn kiếm, trầm ngâm rất lâu nói:

"Thiên Kiếm là một cái quá trình kiếm đạo, không nhất định chỉ có chúng ta có thể lĩnh ngộ cảnh giới này. Nhưng tùy theo từng người, kiếm ý Thiên Kiếm cũng sẽ bất đồng. Nhưng mà kiếm ý phía trên này, chỉ có sự sai biệt rất nhỏ cùng chúng ta, thật giống như sư xuất đồng môn!"

"Sư phụ cũng là nhìn ra cái này?"

Đường Tử Huyên còn tưởng rằng là mình đa nghi, hoặc là trùng hợp. Nhưng nếu cái nhìn sư phụ cũng là như vậy, vậy liền có thể nói rõ vấn đề.

"Sư phụ, lẽ nào ngươi còn có một tên đệ tử khác?"

Đường Tử Huyên nghi vấn.

Nữ tử bạch y lắc lắc đầu, bỗng nhiên lại giống như là nhớ ra cái gì đó, trịnh trọng hỏi:

"Sử dụng ra một kiếm này là người nào?"

"Hắn gọi Hách Liên Lang, con trai độc nhất Hách Liên gia tộc, dựa vào gia cảnh tốt, hoàn khố vô đạo, tu vi chỉ có Chân Tiên Cảnh!"

Đường Tử Huyên nói.

"Chân Tiên Cảnh?"

Nữ tử bạch y lắc đầu phủ định nói:

" Chân Tiên Cảnh quả quyết không có khả năng phát ra loại kiếm khí này!"

"Xác thực, Tử Huyên lúc ấy cũng không dám tin, suy đoán hắn là được người truyền công, nhưng mà không có tại chỗ vạch trần hắn. Sau chuyện này ta hướng về hắn bảo đảm, để cho hắn bước vào trận đấu tiếp theo, hắn phải nói cho ta lai lịch đạo kiếm khí kia!"

"Hắn nói thế nào?"

"Hắn nói. . . Hắn là ở trên đường gặp phải 1 tên thiếu niên, thiếu niên kia tại trên cánh tay hắn quẹt một cái, hắn cũng cảm giác cánh tay tê dại phát nhiệt!"

"Một tên thiếu niên?"

Nữ tử bạch y nghe vậy, thần sắc ngưng trọng.

Tiện tay rạch một cái, lưu lại kiếm khí như thế, há lại người bình thường có thể làm?

"Hừm, tên thiếu niên kia hình như là vừa mới đến Bắc Quỳnh Tiên Vực, thậm chí vừa mới đến Tiên Giới!"

Đường Tử Huyên nói;

" bởi vì hắn hoàn toàn không biết sự tích mấy năm nay của sư phụ, còn đặc biệt hướng về Hách Liên Lang hỏi thăm, lộ ra đối cực kỳ hứng thú với sư phụ!"

"Lẽ nào thật là truyền nhân Ngọc Tiêu Môn?"

Nữ tử bạch y trầm ngâm.

"Ngọc Tiêu Môn?"

Đường Tử Huyên nghi hỏi nói:

" Ngọc Tiêu Môn là cái gì?"

Nữ tử bạch y thở dài nói:

"Theo hôm nay mà nói, Ngọc Tiêu Môn chỉ là một cái tiểu môn phái phàm trần, nhưng đối với ta mà nói, nó có ý nghĩa không giống bình thường. Đã nhiều năm như vậy, cũng không biết nó thế nào!"

Rất nhiều lúc, nàng nhớ tới Ngọc Tiêu Môn, nội tâm đều sẽ cảm giác áy náy.

Ngọc Tiêu Môn sập đổ hết tất cả tài nguyên bồi dưỡng nàng, nàng lại không có thể hảo hảo báo đáp.

Trong lòng truy tìm người kia, cho tới bây giờ vẫn không có tung tích, nàng cũng không biết có nên tiếp tục tìm đi xuống hay không.

Có lẽ, nàng nên tìm cơ hội trở lại địa cầu nhìn một chút.

Nhưng từ Tiên Giới trở lại hạ giới không phải dễ dàng như vậy, cần phải tìm được Tiên Vực đối ứng, còn phải trải qua cái vực chủ Tiên Vực kia đồng ý mới được.

"Sư phụ, ngươi là nói cái người này có khả năng là đồng môn ngươi?" Đường Tử Huyên kinh ngạc nói.

"Có lẽ vậy, ngươi để cho Hách Liên Lang lưu ý một hồi, nếu như có tin tức thiếu niên kia, để cho hắn lập tức cho chúng ta biết!"

"Hừm, Tử Huyên biết rồi!"

Dược lực Dựng Hồn Đan cần phải từ từ phát huy tác dụng, cho nên chữa trị quá trình Lãng Tiểu Trúc cần chầm chậm.

Trong nháy mắt, đã là hơn mười ngày đi qua.

Một ngày này, Tiêu Trần giúp đỡ Lãng Tiểu Trúc hóa giải 7 thành dược lực, sau đó Lãng Tiểu Trúc từng bước mở mắt, bên trong thần sắc nhợt nhạt mang theo chút mê man.

Nàng mở mắt nhìn thấy được Tiêu Trần, nhưng tựa mơ hồ, nhất thời cái gì đều không nhớ nổi, cũng không nhận ra Tiêu Trần.

Nhưng mà loại trạng thái này không có kéo dài bao lâu, nàng rất nhanh triệt để tỉnh táo, ký ức hồi phục.

"Tiêu. . . Tiêu Trần?"

Bên trong tròng mắt trong suốt của Lãng Tiểu Trúc hiện lên ánh sáng, rất là thích thú, lại không quá tin chắc.

"Ngươi vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, không nên quá quá khích động, dễ dàng dẫn đến thương thế tái phát!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, hơi ngẩn ra, chính là không ức chế được càng thêm vui vẻ nói:

"Thật là ngươi sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, biết có nhiều tâm tình không phải muốn khống chế là có thể khống chế, cho nên bất đắc dĩ nói:

"Không thì ngươi cho rằng là ai ?"

"Không, ta không phải cái ý này, ta là sợ mình còn đang nằm mơ!"

Sắc mặt Lãng Tiểu Trúc đỏ lên không lý do, nhưng rất nhanh lại ánh mắt mờ mịt nói:

" ta đã cho là ta sẽ một mực ngủ đi, vĩnh viễn không thức tỉnh!"

Một khắc này, nàng xác thực thư mình còn sống, bởi vì trước mắt Tiêu Trần chân thật như vậy, cùng trong mộng không giống nhau.

"Ngươi có nhớ chuyện gì xảy ra hay không?"

Tiêu Trần hỏi.

Lãng Tiểu Trúc suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói:

"Ta chỉ nhớ rõ ta cùng đám người Thi Vận cùng bị bắt tới một cái địa phương tên là Huyết Ảnh Giáo, sau đó lại bị một nhóm người khác đưa tới một cái địa phương tên là Chúng Tiên Điện. Lại sau đó ta thấy được một cái người dung mạo rất giống ta, nàng nói ta cùng nàng vốn là nhất thể, muốn nàng và ta dung hợp. Ta cũng không biết vì sao, lúc ấy hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt nàng, thật giống như hành động cùng suy nghĩ đều ở dưới sự khống chế của nàng!"

Tiêu Trần nghe vậy, biết rõ Lãng Tiểu Trúc khẳng định bị khống chế cùng mê hoặc, sợ rằng cùng Đoạn Kình Thương giống nhau, không có cách nào cung cấp tin tức hiệu quả.

" Được, ta biết rồi, ngươi trước tiên không cần suy nghĩ quá nhiều, đem thân thể của mình điều dưỡng cho tốt!"

Tiêu Trần vừa nói, đưa tay bao phủ tại trên đầu Lãng Tiểu Trúc.

Nhất thời, một phần công pháp tràn vào ý nghĩ Lãng Tiểu Trúc.

"Đây là 'Hồn Quyết', có thể giúp ngươi khôi phục hồn thức tổn thương, ngươi chỉ làm theo tu luyện, lại thêm Dựng Hồn Đan phối hợp, rất nhanh liền có thể hoàn toàn khôi phục!"

"Hừm, cám ơn ngươi, Tiêu Trần!"

Lãng Tiểu Trúc cảm kích nhìn đến Tiêu Trần nói.

"Cái này có gì cám ơn?"

Tiêu Trần cười cười nói:

" Chờ ngươi khôi phục, ta lại dẫn ngươi đi bên ngoài chơi!"

"Uy uy, còn có bản tọa đâu, bản tọa lại không đủ tư cách nhưng cũng mạnh hơn nàng rất nhiều mà?"

Orochi bất mãn nói:

" ngươi có thể dẫn nàng ra ngoài, không thể mang bản tọa ra ngoài sao?"

"Ai bảo ngươi lớn lên xấu xí, lớn lên xấu xí dễ dàng hấp dẫn thù hận!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

" Ta kháo, còn có lý do này?"

Orochi cả giận nói.

"Được rồi được rồi, mấy ngày nay an phận một ít, không nên quấy rầy nàng tu hành. Ngươi có thể làm được, ta để cho ngươi ra ngoài hóng mát một chút!"

Tiêu Trần cam kết.

" Được, đây chính là ngươi nói, một lời đã định!"

Orochi miệng đầy liền đáp ứng.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần vừa nói, lại vẫy tay bố trí một cái vòng sáng bên cạnh Lãng Tiểu Trúc, sau đó rời đi khỏi nội không gian.