Chương 699: Địa phương đã từng bế quan

Tiêu Trần đi tới tứ phương tinh không, đương nhiên không phải là không có chút mục đích nào, có một chỗ hắn muốn đi rất lâu rồi, lần này vừa vặn đi xem một chút.

Nhưng phi hành mà tại trong tinh không, người bình thường là không làm được, Mộ Linh Mộ Phong phải mượn phi hành pháp khí, mới có thể miễn cưỡng đuổi theo tốc độ Tiêu Trần.

Hai tháng sau, bọn họ xuyên toa tinh không, đến một cái tinh cầu khổng lồ không có người cư trú.

Môi trường sinh thái tinh cầu này rất kém cỏi, liếc nhìn lại tất cả đều là nhẵn bóng, đừng nói so ra kém Tu Chân Giới, chính là địa cầu đều phải so với nó tốt hơn rất nhiều, cũng khó trách không có ai cư trú.

Hai người Mộ Linh Mộ Phong thu hồi phi hành pháp khí, cùng Tiêu Trần bước vào tinh cầu không người, tâm lý hơi hơi buồn bực.

"Tiêu công tử, tại sao tới nơi này?"

Mộ Linh không nhịn được hỏi:

" Nơi này nhìn thật giống như hoang phế rất lâu rồi, một chút linh khí cũng không có!"

Tiêu Trần một bên dọc theo mặt đất phi hành, vừa nói:

"Nơi này đã từng cũng là một cái đại lục tu chân, thực lực tổng thể không kém gì Phượng Vũ đại lục, chỉ tiếc. . ."

"Chỉ tiếc thế nào?"

Mộ Linh hỏi.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chuyện cũ không nói, ta mang bọn ngươi đi một chỗ. Nếu mà chỗ đó vẫn tồn tại, có lẽ sẽ có các ngươi sẽ có một phen tạo hóa!"

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy, trong lòng tất cả đều vui mừng.

Bọn họ mặc dù không biết Tiêu Trần lai lịch ra sao, nhưng Tiêu Trần có thể cùng Linh Đế tương giao, vậy tất nhiên không phải phàm nhân, từ hắn tiện tay nghiền ép ba tên Đại Thừa Kỳ cũng có thể thấy một ít.

Tạo hóa trong miệng Tiêu Trần, nhất định không phải bình thường có thể so sánh.

Tại bên trong tứ phương tinh không, có thập đại Tu Chân Giới, nhưng không có nghĩa là chỉ có mười cái Tu Chân Giới, chỉ là mười cái Tu Chân Giới này thuộc về tầng thứ đỉnh phong, được thế nhân biết.

Trên thực tế, bên trong tinh không vô số tinh thần, một cái tinh thần thường thường liền đại biểu một cái văn minh tu chân, chỉ là có mạnh có yếu mà thôi.

Tinh cầu hiện tại Tiêu Trần đến, tên là "Cổ Nguyệt Tinh", đã từng là một cái tinh cầu linh khí dồi dào.

Hơn nữa, khỏa tinh cầu này là đời trước Tiêu Trần mua lại.

Đời trước Tiêu Trần đứng ngạo nghễ tiên đạo chi đỉnh, dõi mắt hoàn vũ vô địch thủ.

Nhưng chính gọi là chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, một mình hắn vô địch quá lâu, liền luôn cảm giác nhân sinh thiếu cái gì đó.

Cho nên, hắn muốn thay đổi.

Hắn ly khai Tử Vi Tiên Vực, du lịch vũ trụ, Tiên Vực, Tu Chân Giới, phàm trần, Minh Giới. . . địa phương nào hắn biết thì đều đi một lần.

Mà hắn du lịch tứ phương tinh không, thì trải qua Cổ Nguyệt Tinh, hơn nữa đột nhiên có cảm giác ngộ, liền mua Cổ Nguyệt Tinh, phân tán nhân loại trên Cổ Nguyệt Tinh, bế quan tại Cổ Nguyệt Tinh.

Hắn là Tiên Hoàng, bế quan cần năng lượng biết bao khủng bố. Trong vòng mấy năm, đúng là làm sinh thái Cổ Nguyệt Tinh hủy diệt sạch, linh khí khô kiệt, trở thành một khỏa tử tinh.

Ước chừng ba canh giờ, Tiêu Trần đến một nơi sa mạc, hơn nữa dùng thần thức phong tỏa một phương hướng.

"Chính là chỗ này. . ."

Tiêu Trần bỗng nhiên đáp xuống, kết mấy đạo thủ ấn ở trên không, hướng về sa mạc mênh mông bát ngát ấn xuống.

Thoáng chốc, dưới sa mạc như có lực lượng nào đó cộng minh, thần quang sí diệu chói mắt bắn tung tóe lên trời, bao phủ toàn bộ Cổ Nguyệt Tinh.

Lập tức, kỳ tích lại xuất hiện, vạn linh hồi phục, cỏ xanh, cây cối, bông hoa. . . Đủ loại thực vật nhanh chóng nảy mầm sinh trưởng nở hoa.

Trong nháy mắt, sa mạc hẳn là biến thành một khối ốc đảo.

"Đây. . ."

Hai người Mộ Linh Mộ Phong ở một bên nhìn đến, quả thực trợn mắt hốc mồm.

Muốn hủy diệt một cái ốc đảo dễ dàng, nhưng muốn từ bên trong sa mạc sáng tạo ra một phiến ốc đảo, vậy liền khó như lên trời rồi.

"Tập trung tinh thần, đuổi theo!"

Tiêu Trần nói một câu đối với hai người, liền đi xuống.

Dưới sa mạc, hình như có động thiên khác.

Mộ Linh Mộ Phong nhanh chóng trở lại bình thường, đuổi theo Tiêu Trần, một bước không dám châm trễ.

Mới vừa rồi thời điểm sa mạc biến đổi, bọn họ đều cảm nhận được một cổ khí tức thần bí khó nói lên lời, làm bọn hắn dâng trào hào tâm.

Sau khi rơi xuống đất, ba người phất xông vào trong một cái trận pháp, bạch quang chợt lóe liền tại chỗ biến mất.

Tiếp theo, thời không biến đổi, bọn họ liền đã tới một cung điện thần bí khó lường.

"Thật lạnh!"

Mộ Linh theo bản năng rụt người một cái, có chút khó tin.

Nàng nói thế nào cũng có thực lực Luyện Hư đỉnh phong, lại sẽ cảm giác đến lãnh ý, điều này không tầm thường.

"Không phải lạnh, mà là. . ."

Mộ Phong muốn nói lại thôi, nhưng là miêu tả không ra loại cảm giác đó.

"Các ngươi liền ở ngay đây cảm ngộ là được!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Cảm ngộ?"

Mộ Linh cùng Mộ Phong ngẩn ra.

"Không sai, thả xuống toàn bộ ý nghĩ đen tối, một lòng cảm ngộ, sẽ có thu hoạch không tưởng tượng nổi!"

Tiêu Trần nói.

"Ta thử xem!"

Mộ Linh mạnh mẽ đáp ứng, trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, tâm vô tạp niệm, phảng phất hòa làm một thể cùng bốn bề tự nhiên.

Thoáng chốc, bên trong cung điện bỗng dưng toát ra vô số điểm sáng, còn như tinh hỏa, không ngừng tràn vào trong cơ thể Mộ Linh.

Mỗi một điểm sáng bước vào trong cơ thể Mộ Linh, Mộ Linh đều như có cảm ứng, không tự chủ run rẩy một cái, biểu tình mười phần hưởng thụ.

"Mộ Linh?"

Mộ Phong nhỏ giọng hô một câu.

Nhưng mà, Mộ Linh như vô cảm, đắm chìm trong loại trạng thái không nói rõ được cũng không tả rõ được, không muốn tỉnh lại.

"Không nên quấy rầy nàng, ngươi có thể thử xem giống như nàng. Cơ hội thoáng qua, bản thân ngươi phải nắm bắt!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Được!"

Mộ Phong cũng không kịp chờ đợi, tìm một cái vị trí thoải mái, cũng nhập định giống như Mộ Linh.

Rất nhanh, xung quanh hắn một cũng giống như Mộ Linh, bắt đầu toát ra điểm sáng, sau đó điểm sáng sẽ không ngừng bước vào trong cơ thể hắn.

"Bước vào trạng thái, sau đó ngay lập tức sẽ có thể cảm ứng được Đạo Vận tồn tại, thiên tư xác thực bất phàm. Thiên Tông, Linh Tộc ngươi đi ra hai cái thiên tài không thể thiên tài hơn!"

Tiêu Trần tự nhủ.

Tại đây đã từng là chỗ hắn bế quan, những điểm sáng này kỳ thực chính là đạo ngân và đạo tắc do Đạo Vận tiêu tán lúc hắn bế quan.

Mặc dù đã trải qua rất nhiều năm, hơn nữa chỉ là một chút xíu Đạo Vận tiêu tán, nhưng đối với Mộ Linh Mộ Phong mà nói, đã quá hưởng thụ.

Thấy hai người đều đã trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, Tiêu Trần cũng không để ý tới nữa bọn họ, mà tiến vào càng sâu hơn trong cung điện.

"Có người đi vào?"

Tiêu Trần đi vào trong, nhận thấy được mấy đạo khí tức xa lạ lưu lại, hiển nhiên có người ngoài đã tiến vào đây.

Nhưng mà có lẽ là cấm chế hắn lưu lại, ngoại nhân không cách nào phá giải, cho nên lại lui ra.

Kỳ thực hắn lưu hạ cấm chế không phải rất phức tạp, đối với tu vi không có quá yêu cầu cao, chỉ cần tìm đúng phương pháp là được.

Hắn lúc ấy bế quan xong, sau đó phát hiện Cổ Nguyệt Tinh đã trở thành tử tinh, trong lòng ít nhiều có chút áy náy, cho nên tại đây lưu lại không ít bảo tàng, đồng thời bố trí một ít cấm chế đơn giản.

Một đường tu luyện, cơ duyên thường thường trọng yếu hơn so với thiên phú, ý hắn cũng là biếu tặng một lần cơ duyên cho người hữu duyên sau đó.

Chỉ là không nghĩ đến, vòng một vòng lớn, không có ai lấy đi bảo tàng tại đây, ngược lại là chính hắn lại lần nữa đã trở về.

Nhưng mà, hắn tại đây cũng không có để cái gì quá quý trọng, đan dược, công pháp, bảo vật... Đều là thuộc về tầng thứ đỉnh cấp Tu Chân Giới, nhưng lại không đạt được tầng thứ cao trên Tiên Giới.

Những thứ này thu về cũng không hữu dụng nhiều lắn, mục đích hắn tới nơi này, là muốn mượn Đạo Vận đạo ngân, đem Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết lại lần nữa rèn luyện một lần.