Chương 713: Bí mật của Ninh Thanh Tuyền

"Tiểu Trần, ngươi nói tìm được phương pháp bổ sung, có ý gì?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi nói:

" Loại thể chất này phải chữa thế nào?"

"Cái này hả. . ."

Thần sắc Tiêu Trần rõ ràng có chút chần chờ nói:

" Có mấy lời, nói quá rõ ràng, ngược lại không tốt lắm!"

"Có cái gì không tốt?"

Băng Ngưng xem thường nói:

"Tại trước mặt ngươi, chúng ta đều là Tiểu Bạch, ngươi liền phổ cập kiến thức cho chúng ta một chút?"

"Đúng đúng, chúng ta cũng muốn nghe!"

Mộ Linh Mộ Phong cũng ồn ào lên nói.

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói:

"Cái từ bổ sung này khó lý giải vậy sao? Âm Thể thuần âm, nói bổ sung thì đương nhiên chính là cần Dương Thể, âm dương bổ sung, giao hợp độ khí. Một phương pháp đơn giản nhất, chính là song tu mà Tu Chân Giới thường nói!"

Nếu như nói bổ sung, mọi người nhất thời còn không phản ứng kịp.

Như vậy nói song tu, liền không có ai xa lạ, cho dù Diệp Vũ Phỉ đều có thể biết là ý gì.

Trong nháy mắt, mọi người đều đỏ mặt, bộ dáng mười phần xấu hổ.

"Đủ rồi đủ rồi, đều là cái từ ngữ không đẹp đẽ!"

Băng Ngưng khẽ gắt một ngụm, ngăn lại Tiêu Trần nói.

"Bản thân ngươi muốn hỏi!"

Tiêu Trần không biết nói gì nữa luôn.

"Kỳ thực cũng không có gì, không liên quan chúng ta là được!"

Mộ Linh ngược lại cởi mở, rất nhanh lại truy hỏi:

" Tiêu công tử, ngươi nói Dương Thể lại là chỉ cái gì, tùy tiện cái nam nhân nào cũng đều có thể sao?"

"Đương nhiên không được!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Nam nhân bình thường, là không chịu nổi Tiên Thiên Cực Âm Thể. Nếu cùng Tiên Thiên Cực Âm Thể song tu, chỉ sợ sẽ bị hút khô!"

"Muốn phá giải Tiên Thiên Cực Âm Thể, có hai loại phương pháp. Loại thứ nhất, nam nhân trời sinh nắm giữ thể chất cường đại, tỷ như Cửu Dương chi thể, Bá thể, Hỗn Độn Thể, Tiên Thiên thần thể và Tiên Linh Chi Thể của Linh Tộc các ngươi đợi đã nào...!"

"Tiên Linh Chi Thể cũng có thể?"

Mộ Linh theo bản năng nhìn Băng Ngưng nháy mắt, rất nhanh lại le lưỡi một cái, cười nói:

" Công chúa là phụ nữ, dường như không được!"

"Phí lời!"

Băng Ngưng cho Mộ Linh một cái liếc mắt.

"Vậy loại phương pháp thứ hai thì sao?"

Mộ Linh lại hỏi.

"Thứ hai loại liền là dựa vào công lực áp chế Tiên Thiên Cực Âm Thể rồi!"

Tiêu Trần nói:

" Nữ nhân có Tiên Thiên Cực Âm Thể, có thể tìm một tên nam nhân thực lực cao hơn nàng rất nhiều để song tu. Loại này, cho dù nam nhân không phải Dương Thể rất mạnh, cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận!"

"Công lực cao hơn xa nàng?"

Mộ Linh như có điều suy nghĩ nói:

"Lấy Ninh Thanh Tuyền tu vi Hợp Thể hậu kỳ mà nói, chẳng phải là muốn tìm cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong?"

"Đại Thừa Kỳ đỉnh phong cũng xa xa không đủ!"

Tiêu Trần phủ định nói:

" Cần càng lệch lớn chênh, không thì căn bản không áp chế được cực âm chi lực!"

"A?"

Mộ Linh kinh sợ nói:

" Đại Thừa Kỳ đỉnh phong đi lên nữa chính là độ kiếp phi thăng, đứng hàng Chân Tiên đi? Tu Chân Giới đi nơi nào tìm cường giả Chân Tiên?"

"Cho nên nói, cái vấn đề này sợ là quấy nhiễu Ninh Thanh Tuyền rất lâu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tại ngay từ đầu, nàng không có ý thức đến tính nghiêm trọng Tiên Thiên Cực Âm Thể. Bây giờ muốn giải quyết cái vấn đề này, đã là chuyện rất khó khăn rồi!"

Kỳ thực nếu mà Ninh Thanh Tuyền đi Tiên Giới tìm người song tu, Chân Tiên cực kỳ cường đại sẽ cầu cũng không được.

Bởi vì cùng cực âm chi thể song tu, nam giới đồng dạng có thể thu được chỗ tốt to lớn.

Rất nhiều cao thủ ma tông liền đặc biệt tìm kiếm cực âm chi thể trên thế gian xem như lô đỉnh, với công dụng tăng công lực.

Đương nhiên, Ninh Thanh Tuyền nhìn qua không giống như là loại người phóng đãng kia, nàng đối với trinh tiết của mình vẫn là rất xem trọng. Không thì từ thời điểm bắt đầu tu luyện, liền trực tiếp tìm người song tu, sẽ không dẫn tới hôm nay vẫn còn thân xử nữ.

"Nàng là Tiên Thiên Cực Âm Thể, có quan hệ gì với ta?"

Diệp Vũ Phỉ nghi ngờ:

"Nàng không có đạo lý một mực nhằm vào ta đi?"

"Ta cũng không biết!"

Tiêu Trần nhún vai một cái, biểu thị cũng không rõ trong đó quan hệ.

" Được rồi, không nói về nàng, hy vọng lần này qua đi, nàng có thể có thu liễm, đừng lại làm chuyện quái lạ!"

Diệp Vũ Phỉ thở dài nói.

"Hừm, hôm nay không sai biệt lắm liền tới đây, chúng ta sớm trở về đi!" Tiêu Trần đề nghị.

Những người còn lại cũng không có ý kiến, chuẩn bị ly khai.

Nhưng vừa đứng dậy, một tên thanh niên đi tới trước mặt bọn họ, tựa như quen biết mà cười nói:

"Mấy vị, ta vừa mới đến, các ngươi muốn đi sao?"

"Ngươi là ai?"

Mộ Linh kỳ quái thanh niên hỏi.

"Tại hạ Tần Hạo!"

Thanh niên tự giới thiệu, lại nhìn Tiêu Trần nói;

" Mới vừa rồi nhìn Tiêu huynh cùng Ninh Thanh Tuyền nhất chiến, có phần cảm xúc, đặc biệt tới gặp nhau, có chuyện cần thương lượng!"

"Tần Hạo?"

Mộ Linh nghe vậy, chần chờ nói:

" Ta thật giống như gặp qua cái tên này ở đâu!"

"Hắn là thiên tài thứ mười vinh quang bảng!"

Diệp Vũ Phỉ dù sao tại Thiên Hư Thành đợi nửa năm, tuy là chưa thấy qua Tần Hạo, nhưng vinh quang bảng top 10 nàng vẫn biết.

"Vinh quang bảng thứ 10?"

Mộ Linh lộ xuất vẻ ngoài ý muốn.

Mặc dù mới vừa tới Thiên Hư Thành hai ngày, nhưng đã không chỉ một lần hai lần nghe thấy mọi người nói về thiên tài top 10 vinh quang bảng có cỡ nào biến thái rồi.

Nghe nói top 10 cùng những người không phải top 10 là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Thiên tài không phải top 10, giống như Ninh Thanh Tuyền, có thể lấy tu vi Hợp Thể hậu kỳ, Hợp Thể đỉnh phong so với Đại Thừa Kỳ.

Nhưng trong top10, bản thân tu vi đã đạt đến Đại Thừa Kỳ, cộng thêm năng lực chiến đấu vượt cấp của bọn họ, thực lực chân chính vô pháp lường được.

Mộ Linh nghĩ tới đây, thần thức quét trên thân Tần Hạo, quả nhiên phát hiện bề ngoài hiền lành nhưng hắn căn bản sâu không lường được, thần thức dò xét không đến bất kỳ vật gì, ngược lại giống như là lâm vào bùn lầy, bị trong nháy mắt cắn nuốt hết.

"Cường giả!"

Mộ Phong cũng là ý thức được Tần Hạo không đơn giản, làm ra một bộ tư thái cảnh giác.

Tần Hạo thấy vậy, bật cười nói:

"Chư vị không cần khẩn trương, ta tới đây cũng không ác ý, ta cùng Ninh Thanh Tuyền không phải là một nhóm. Hơn nữa vừa vặn ngược lại, tại biết rõ Diệp cô nương cùng Ninh Thanh Tuyền muốn quyết đấu, thì ta càng hy vọng Diệp cô nương có thể thắng!"

"Oh?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn hỏi nói:

" Ngươi cùng Ninh Thanh Tuyền có thù?"

"Cũng không phải!"

Tần Hạo lắc đầu nói:

" Ta cùng Ninh Thanh Tuyền không thù, nhưng ta biết một cái bí mật của nàng!"

"Ngươi cũng biết nàng là Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

Mộ Linh bật thốt lên hỏi.

"Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

Tần Hạo nghe vậy, chính là lộ ra một bộ vẻ nghi hoặc:

"Cái gì mà Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

"Ây. . ."

Mộ Linh lúng túng, thấy nàng đoán sai rồi, Tần Hạo căn bản không biết Tiên Thiên Cực Âm Thể.

"Vậy ngươi nói bí mật là chỉ cái gì?"

Mộ Linh nhanh chóng lướt qua Tiên Thiên Cực Âm Thể, hỏi tới.

Tần Hạo nhìn chung quanh, nói ra:

"Tại đây không phải địa phương nói chuyện, các ngươi đi theo ta!"

Vừa nói, hắn liền lên lầu hai, hỏi ông chủ một căn phòng riêng.

Tiêu Trần nhìn về phía Diệp Vũ Phỉ, Diệp Vũ Phỉ cũng là nhìn đến Tiêu Trần, giống như đang để cho Tiêu Trần quyết định, có cần cùng Tần Hạo nói một chút hay không.

"Nói không chừng sẽ có manh mối về lý do Ninh Thanh Tuyền nhằm vào ngươi, đi nghe hắn nói chuyện cũng không sao!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói.

"Hừm, chúng ta đều nghe ngươi"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu một cái.

Ngay sau đó, mấy người cũng đều lên lầu hai, bước vào phòng riêng của Tần Hạo.

Sau khi làm xong vài biện pháp bảo mật, Tần Hạo mới nghiêm trang hỏi:

"Điều bí mật này quan hệ đến một cái người, đệ nhất thiên tài Phi Tiên Giáo, gia hỏa xếp hạng thứ nhất vinh quang bảng, đồng thời cũng là vị hôn phu Ninh Thanh Tuyền, Chư Cát Lân!"