Chương 819: Vòng đầu tiên kết thúc

"Người dự thi, là ai?"

Bên trong không gian trống trải, lần thứ hai quanh quẩn tiếng hỏi thăm, không mang theo bất luận cảm tình gì, giống như người máy.

"Thật đúng là trí năng?"

Tiêu Trần hứng thú nồng hơn, tự báo tên họ nói:

" Người dự thi, Vẫn Tinh Phái Tiêu Trần!"

Trầm mặc chốc lát, tựa hồ là đang nghiệm chứng tin tức Tiêu Trần.

Rất nhanh, cái thanh âm kia lại lần nữa vang dội.

" Vòng đấu đầu tiên tổng cộng có tam quan, người dự thi cần trong thời gian ngắn nhất hoàn thành ba đạo đề mục. Khi đọc xong đề mục sau đó chính thức bắt đầu tính giờ, mà một khi bắt đầu, nửa đường không thể tạm ngừng, mọi ... nguyên nhân trì hoãn thời gian luyện đan, từ người dự thi mình phụ trách!"

" Ngoài ra, vòng thứ nhất hạn chế thời gian là nửa giờ. Nói cách khác, nếu mà trong nửa canh giờ chưa hoàn thành đề mục, đem coi là phạm quy, hủy bỏ tư cách thăng cấp!"

"Tiêu Trần, ngươi là có đã chuẩn bị kỹ càng chưa"

Âm thanh hờ hững xác nhận hỏi.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Chuẩn bị xong, bắt đầu đi!"

Tiếng nói rơi xuống, không gian tại trước mặt Tiêu Trần, quang mang chợt lóe, mấy chục chủng dược liệu đã phân loại đột nhiên hiện ra.

Mặt khác, đủ loại máy phụ trợ luyện đan dùng để mài, tẩy, điều chỉnh thử, tách rời, bộ cái đầy đủ, thậm chí lò luyện đan cũng có chuẩn bị.

"Đề thứ nhất, mời trong thời gian ngắn nhất lợi dụng 32 loại dược liệu này luyện chế xuất một cái tứ phẩm Tiên Đan, chủng loại Tiên Đan không giới hạn, phẩm chất không giới hạn, thành đan là được!"

"Tứ phẩm Tiên Đan?"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt tùy ý nhìn lướt qua trước mặt dược liệu.

Quả nhiên, trình động mặt bằng đan đạo đại hội được thiết trí rất cao.

Vòng thứ nhất chính là luyện chế tứ phẩm Tiên Đan, Trầm Đan Dao vị lục phẩm Tiên Đan Sư này phỏng chừng muốn tốn không ít công phu.

Ý vị này Trầm Đan Dao thật có khả năng vòng thứ nhất cũng sẽ bị đào thải.

Dù sao phía sau còn có hai đạo đề mục, hoàn thành toàn bộ ba đạo đề mục mới tính qua vòng thứ nhất.

"Tiêu Trần, xin chú ý, trận đấu đã chính thức bắt đầu, ngươi nghĩ bất luận ý nghĩ thừa thãi nào đều là lãng phí thời gian!"

Tựa hồ là nhìn thấy Tiêu Trần không có ý tứ động thủ, thanh âm kia có lòng tốt nhắc nhở.

"Ta biết!"

Tiêu Trần ngữ khí bình thản, sau đó tay phải tại nắm vào trong hư không một cái.

Thoáng chốc, mười tám loại dược liệu trước mặt Tiêu Trần tự động vọt lên, Tiêu Trần phóng thích sức mạnh nghiền thành bột phấn.

"Tận huyền hoàng, khống Dương Hỏa, ngưng thiên đan!"

Lực cần nhanh và tinh tế, mặc dù chỉ là luyện chế một cái tứ phẩm Tiên Đan, Tiêu Trần cũng không giữ lại chút nào, thể hiện đan quyết thất truyền đã lâu.

Tại dưới tác dụng đan quyết ảo diệu, những bột phấn dược liệu kia nhanh chóng bị thu nạp, lấy tỷ lệ hoàn mỹ mà hòa chung một chỗ, đồng thời tạp chất bị tự động bỏ đi.

Tiếp theo, lòng bàn tay Tiêu Trần toát ra một đóa liệt diễm, lấy tốc độ không thể tin được mà luyện hóa hỗn hợp dược phấn.

Rào!

Rắc rắc!

Bề ngoài tầng da lông nứt ra, giống như vỏ trứng bị phá vỡ, một cái đan dược tản ra vầng sáng cùng nồng nặc mùi thuốc thoát thai mà sinh.

Toàn bộ quá trình, hẳn là chỉ có ngắn ngủi mười mấy giây!

"Hoàn thành!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, cong ngón tay búng một cái, viên đan dược đó bay thẳng hướng về không trung, giống như là tự cấp người kiểm nghiệm.

"Hả?"

Trong hư không vang dội một tiếng thanh âm rõ ràng mang theo kinh ngạc khó tin, giống như không quá tin chắc có người có thể nhanh như vậy luyện chế xuất tứ phẩm Tiên Đan.

"Nhìn thì không phải hoàn toàn là trí tuệ nhân tạo?"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

"Ngươi biết cảm thấy kinh ngạc, chứng minh kỳ thực ngươi là có từ ý thức phải không?"

Đại trưởng lão đề cập tới, Tiểu Đan Tháp chính là tinh thần các đời tổ sư Đan Tháp biến thành, như vậy ý chí phụ trách khảo hạch này liền không chỉ là chương trình.

Có lẽ, tin đồi những tổ sư Đan Tháp kia đã tọa hóa, kỳ thực còn lấy một loại phương thức khác mà còn sống.

Nhưng mà đạo ý thức kia hiển nhiên không trả lời Tiêu Trần, vẫn cố giữ bổn phận, đang kiểm nghiệm đan dược đó,

Lại khôi phục ngữ khí hờ hững nói:

"Đan dược hợp cách, tiếp tục đề thứ hai!"

Tiêu Trần biết rõ trường hợp này cùng người ta tán gẫu xác thực không ổn, cũng không nói gì nữa, tĩnh tâm chờ đợi đề mục.

"Thứ hai, mời trong thời gian ngắn nhất phân tích ra bộ phận tạo thành viên đan dược này!"

Tiếng nói rơi xuống, 1 viên đan dược bỗng dưng mà hiện, trôi nổi tại Tiêu Trần trước mặt.

Tiêu Trần thấy vậy, tiện tay khẽ ngắt, đem đan dược nhiếp ở trong tay.

Trong khoảnh khắc, tin tức đã hoàn toàn hiện lên ở ý nghĩ.

Tiêu Trần bật thốt lên:

"49% Thất Diệp, 26% tử tuyết linh căn, 10% 2 Bàn Long hoa, 9% nhụy Thiên tằm hoa. Mặt khác 4% phụ dược liệu trợ là: cánh hoa Bách Linh hoa, phượng dương chi, Dương Linh quả, thanh hư quả, Bạch Yến quả, vân quả và 3 sắc Bạch la Diệp!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại bổ sung:

"Ta mặc dù không biết đan dược này tên gọi là gì, nhưng có thể khẳng định nó là lục phẩm Tiên Đan, thuộc về đan dược phụ trợ tu luyện, thích hợp tu luyện công pháp Huyền Tiên thuộc tính hỏa, Kim Tiên dùng, cơ bản không có tác dụng phụ!"

"Hoàn toàn chính xác!"

Âm thanh vang dội nói:

" Người bình thường nhiều nhất có thể giải phân ra thành phần tạo thành nó, về phần tỷ lệ không phải trong thời gian ngắn có thể tính toán rõ ràng, mà đáp án của ngươi rất chính xác!"

"vậy có tăng thêm điểm không?"

Tiêu Trần thuận miệng hỏi.

"Không có!"

Đạo này ý chí hờ hững trả lời.

"Ha ha, chỉ đùa một chút!"

Tiêu Trần cười nói:

" tiếp tục đề thứ ba đi!"

Bên trong Tiểu Đan Tháp, rất nhiều người dự thi đều nhập tâm vào trận đấu.

Mà ở bên ngoài, quần chúng vây xem chính là nóng nảy chờ đợi.

Có chừng một phần tư người thuần tuý tham gia náo nhiệt, một phần tư người lo lắng đan đạo giới sẽ thua bởi Thần Đô, mất mặt cùng tôn nghiêm.

Mà một nửa người còn lại bởi vì mua tiền đặt cuộc bên ngoài, càng thêm quan tâm kết quả tranh tài, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Ngay cả ngũ đại trưởng lão, lúc này đều không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiểu Đan Tháp, chờ đợi đến vòng đấu đầu têin kết thúc.

" thế nào còn không có người ra? Vòng thứ nhất, đề mục hẳn tương đối đơn giản mới đúng, lẽ nào không có một người đáp xong sao?"

Ngũ trưởng lão nghi ngờ nói.

"Dĩ nhiên không phải, lần tranh tài này có quy tắc, cho dù sớm hoàn thành đề mục, cũng cần phải ở bên trong chờ đợi, đến sau khi thời gian quy định kết thúc mới cùng nhau truyện tống ra!"

Đại trưởng lão giải thích nói.

"Thời gian quy định?"

"Hừm, cũng không thể có người tốn qua nhiều thời gian mà không đưa ra được đáp án, vòng thứ nhất vẫn không thể kết thúc? Cho nên vòng đấu thứ nhất có hạn chế thời gian, là nửa giờ. Tại bên trong Tiểu Đan Tháp, tổ sư sẽ đặc biệt nhắc nhở!"

Đại trưởng lão nhìn trời một chút nói:

" tính toán thời gian, cũng không xê xích gì nhiều!"

Vừa dứt lời, liền thấy số nhân ảnh từ Tiểu Đan Tháp vô bắn nhanh mà ra, người dự thi bị truyền tống tập thể ra.

"Đi ra, đi ra!"

Hiện trường một phiến kích động, người người kích động không thôi.

Tuy nói đây chỉ là vòng đấu thứ nhất, nhưng từ kết quả vòng thứ nhất, hẳn đại khái có thể nhìn ra toàn thể cục diện.

"Thất điện hạ, ngài cảm giác thế nào?"

Vương Trang hỏi.

"Đề mục nhàm chán!"

Thất điện hạ hơi hơi khinh thường nói:

" Tiểu Đan Tháp là món bảo bối, nhưng ra đề mục khó tránh quá mức là trò đùa!"

"Ta cũng cảm thấy quá đơn giản!"

Vương Trang gật đầu một cái nói:

"Nhưng mà đây chỉ là vòng thứ nhất, đề mục đơn giản một ít cũng dễ hiểu, phía sau nhất định sẽ gia tăng độ khó!"

Lúc này, bên trong Tiểu Đan Tháp vang dội thanh âm hùng hồn nói:

"Vòng đấu thứ nhất kết thúc, kết quả tranh tài sẽ tuyên bố sau đó, mời chư vị kiên nhẫn chờ đợi!"