Chương 857: Chân Long Bí Cảnh đến trước thời hạn

"Sư tôn, các ngươi nói là Huyền Hậu Yến Khuynh Thành? "

Nam Cung Yên Nhiên kinh ngạc không thôi.

"Ngươi cũng nghe qua nàng? "

Tiêu Trần nhìn về phía Nam Cung Yên Nhiên.

"Đương nhiên, danh hiệu của nàng ở Bắc Quỳnh Tiên Vực người nào không biết? "

Nam Cung Yên Nhiên mang theo một chút kính trọng nói:

" Lúc nàng đột phá Tiên Vương, ngưng tụ dị tượng Hoàng Linh, cả Bắc Quỳnh Tiên Vực đều có thể cảm nhận được Thượng Cổ Hoàng Linh uy áp đây!"

"Ngược lại ta kiến thức nông cạn rồi, nguyên lai trong thiên hạ lại xuất hiện một tên nhân tài như vậy! "

Hoắc Thất Tuyệt bừng tỉnh nói:

" Khó trách nàng rất dễ dàng liền đuổi kịp ta, tốc độ thậm chí có thể so với một tên Tiên Đế cấp một!"

"Hừm, tin đồn nàng cùng một tên Tiên Đế Băng Hoàng Cung đối chiến trôi qua, kết quả là ngang tay! "

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"vậy không thể nào! "

Hoắc Thất Tuyệt lắc đầu phủ định nói:

" Nói sự lợi hại của nàng, chẳng qua là tương đối mà nói. Nhưng Tiên Vương cùng Tiên Đế thủy chung là một đạo rãnh trời, Tiên Vương lợi hại như thế nào đi nữa, đều tuyệt đối không khả năng cùng một tên Tiên Đế đánh ngang tay, quá nửa là Băng Hoàng Cung cố ý thả ra tin tức, vì nàng tạo thế mà thôi!"

"Mọi việc không có tuyệt đối, sư tôn cũng thường nói như vậy, có lẽ Huyền Hậu chính là người đánh vỡ thông thường kia thì sao?"

Nam Cung Yên Nhiên phản bác, nàng giống như vô cùng sùng bái Yến Khuynh Thành, không cho phép người khác nghi vấn.

"Tiểu nha đầu, trẻ người non dạ! "

Hoắc Thất Tuyệt đúng Nam Cung Yên Nhiên khịt mũi khinh bỉ nói:

" Chờ ngươi chân chính là tu luyện đến Tiên Đế chi cảnh, cũng biết ý tưởng hôm nay là ngu không ai bằng!"

"Sư tôn ..."

Nam Cung Yên Nhiên tội nghiệp mà nhìn Tiêu Trần, hiển nhiên là muốn Tiêu Trần giúp nàng nói chuyện.

Hoắc Thất Tuyệt cũng là Tiên Đế tứ giai, lời nói của hắn so với mình thì quyền uy hơn rất nhiều.

Nhưng nàng chính là không phục, hy vọng Tiêu Trần có thể nói lên quan điểm giống như nàng.

"Không cần tranh cường háo thắng như vậy, hiện tại không có biện pháp chứng minh, ta nói chưa chắc hắn liền tin tưởng, cần gì phải tự mua tức giận? " Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Nói như vậy, sư tôn là tán đồng lời ta nói? "

Nam Cung Yên Nhiên lập tức cao hứng nói.

"Tiêu Đan Đế, ngươi dạy đồ đệ như vậy không quá thích hợp đi? Vì để cho nàng vui vẻ, cố ý dạy sai nàng? "

Hoắc Thất Tuyệt không lời nói.

"Làm sao mà biết là kiến thức sai lầm? "

Tiêu Trần mà hỏi.

"Ngươi lẽ nào cho là một tên Tiên Vương ở dưới tình huống công bình một chọi một có thể đánh bại một tên Tiên Đế?"

"Đương nhiên, ta không những cho là như vậy, còn thấy tận mắt!"

Tiêu Trần lời nói kinh người.

"Cái gì? "

Hoắc Thất Tuyệt khiếp sợ không thôi:

"Ngươi đã gặp? Người nào có này có thể làm?"

"Không nhận biết! "

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Hoắc Thất Tuyệt: "..."

"Ta chỉ là thấy qua trận chiến đấu kia, không nhận biết đối phương là kỳ quái sao?"

Dáng vẻ Tiêu Trần không hề giống là nói đùa.

Nhưng hắn hiển nhiên không nghĩ muốn tiếp túc phí thời gian ở vấn đề này, lại hỏi Hoắc Thất Tuyệt:

" Ngươi không phải vậy muốn biết chuyện Thất Tuyệt thánh địa sao?"

Nhắc tới Thất Tuyệt thánh địa, thần sắc Hoắc Thất Tuyệt rung một cái, lập tức trở nên nghiêm túc khẩn cấp lên.

Thảo luận Tiên Vương rốt cuộc có khả năng cùng Tiên Đế đánh một trận hay không, quả thật không có ý nghĩa quá lớn, mà Thất Tuyệt thánh địa mới là chuyện hắn quan tâm nhất.

Hắn được xưng Thất Tuyệt Cầm Đế, đổi tên Hoắc Thất Tuyệt, đủ có thể thấy hắn đúng là đối với Thất Tuyệt thánh địa có chấp niệm sâu bao nhiêu.

"Ngươi đều biết Thất Tuyệt thánh địa là cái gì, mau nói cho ta biết!"

Hoắc Thất Tuyệt cấp bách, hắn có gần vạn năm chưa có trở lại nơi đó, đối với nơi đó đều hết sức nhớ mong.

Nhưng hắn không có biện pháp trở về, hoặc có lẽ là không có tư cách trở về.

"Nói cho ngươi có thể, nhưng ngươi nhất định đáp ứng ta một điều kiện! "

Tiêu Trần chợt nói:

" Thủ hộ Vẫn Tinh Phái 10 năm, mười năm sau khôi phục ngươi thân tự do!"

"Cái gì, mấy câu nói chuyện liền muốn thời gian mười năm của ta?"

Hoắc Thất Tuyệt im lặng, cảm giác của hắn là Tiêu Trần nếu như đi làm ăn, tuyệt đối là một cái gian thương.

Trước hắn liền không giải thích được đã bị lừa đi tập kích Thiên La Điện, bây giờ hắn lại phải thủ hộ Vẫn Tinh Phái 10 năm, mà Tiêu Trần cơ bản không đưa ra cái gì.

"Quyết định bởi ngươi, đừng bảo là ta thật giống như cưỡng bách ngươi vậy! " T iêu Trần mặt không đổi sắc nói.

Hoắc Thất Tuyệt nghe vậy, cắn răng nói:

" Được, ta đáp ứng ngươi!"

Cũng chỉ 10 năm mà thôi, một cái chớp mắt liền đi qua, không có gì lớn.

"Yên Nhiên, ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng hắn đơn độc nói một chút! "

Tiêu Trần đúng Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Ừh !"

Nam Cung Yên Nhiên khôn khéo gật gật đầu, đi ra sân.

"Sư tôn thật là lợi hại, một tên tứ giai Tiên Đế ở trước mặt của hắn, một chút biện pháp cũng không có!"

Nghĩ tới Hoắc Thất Tuyệt không thể làm dáng vẻ gì, Nam Cung Yên Nhiên chỉ cảm thấy buồn cười.

Vẫn Tinh Phái lại nhiều một tên tứ giai Tiên Đế trấn giữ, nói vậy coi như là Thiên La Điện muốn động Vẫn Tinh Phái, cũng muốn cân nhắc một chút đi?

"Nhưng mà sư tôn nói tới Thất Tuyệt thánh địa là địa phương nào, tại sao ta chưa từng nghe nói qua?"

Nam Cung Yên Nhiên lại lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiêu Trần cùng Hoắc Thất Tuyệt tán gẫu qua sau, Hoắc Thất Tuyệt tuân thủ cam kết, ở lại Vẫn Tinh Phái.

Vào một ngày, Vạn Hồng chợt chạy ào đến tìm Tiêu Trần, hồi báo một chuyện.

"Ngươi nói Thiên La Điện đem Chân Long bí cảnh mở thời hạn, định ở ba ngày sau? "

Tiêu Trần nghe tin tức, nhướng mày một cái:

"Thế nào vội vã như vậy?"

Dựa theo thời gian band dầu mà nói, Chân Long bí cảnh tối thiểu còn có thời gian nửa năm mới khai mở.

Hôm nay ước chừng nói trước nửa năm không nói, còn vội vàng mà định ở ba ngày sau mở ra, sợ rằng ngoại trừ Thiên La Điện ra, thế lực còn lại đều không có bất kỳ chuẩn bị.

"Hừm, Chân Long bí cảnh nói đúng do ba thế lực lớn Thiên La Điện, Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông chung quản lý, nhưng kì thực Thiên La Điện có quyền uy lớn nhất. Bọn họ nói đem thời hạn thu hẹp lại, vậy cũng chỉ có thể trước thời hạn, không ai dám có dị nghị! "

Vạn Hồng vừa nói, vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Chỉ là đột nhiên như vậy, sợ rằng mục đích không đơn thuần!"

Tiêu Trần hơi chút trầm ngâm nói:

"Vậy chuyến này ngươi không nên đi, ngươi lưu ở bên trong môn, chuẩn bị chuyện đại hội chiêu tân, ta cùng Doãn Trùng đi Chân Long bí cảnh!"

Vẫn Tinh Phái có ba cái danh ngạch Chân Long bí cảnh, vốn là tính toán hắn, Doãn Trùng cùng Vạn Hồng ba người đi.

Nhưng hôm nay chuyện có biến cố, đương nhiên cũng phải có cách đối phó tương ứng.

Vạn Hồng mới vừa đột phá Tiên Đế không lâu, đang cần vững chắc cảnh giới, Chân Long bí cảnh với hắn mà nói, có thể mang tới chỗ dùng không lớn.

"Hừm, ta lập tức đi an bài một cái!"

Vạn Hồng không có dị nghị, vừa nói vừa vội vã rời đi.

Khoảng thời gian này hắn quá bận rộn chuyện đại hội chiêu tân, bây giờ lại đột nhiên toát ra chuyện Chân Long bí cảnh, làm hắn ứng tiếp không nổi.

Ngày thứ hai, Tiêu Trần, Doãn Trùng cùng một gã đệ tử khác được chọn đi ra sẽ lên đường tới địa điểm Chân Long bí cảnh.

Dù sao vị trí đó không tính quá gần, cần hơn một ngày hành trình.

Ở trên đường, bọn họ vô tình gặp gỡ người Đan Tháp.

Phương diện Đan Tháp có mười cái danh ngạch Chân Long bí cảnh, do nhị trưởng lão Trầm Thái Dương dẫn đội, hai người Nam Cung Yên Nhiên, Trầm Đan Dao cũng ở trong hàng ngũ đó.

"Tiêu tiên sinh a, một đoạn thời gian không thấy, thật làm ta nhớ đến chết rồi!"

Trầm Thái Dương nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức giống như là một bộ da chó mà dính tới, có chút thô bỉ.

Tiêu Trần im lặng, nhịn xuống mà không một cước đem đạp bay xung động.

"Gia gia, ngươi có thể bình thường một chút hay không?"

Nhận ra được ánh mắt người chung quanh khác thường, mặt mũi Trầm Đan Dao của không chịu nổi, thật không muốn thừa nhận cùng người này có một quan hệ huyết thống.