Chương 371: Ngẫu nhiên gặp Điệp Thiên Vũ

Hai người Tiêu Trần cùng Vương Kiếm Hiên cùng nhau đi tới đảo nhỏ ở Đông Hải, hành động khá là khiêm tốn, không có thông báo những người còn lại biết rõ.

Ra biển, đương nhiên phải ngồi thuyền.

Theo như Vương Kiếm Hiên từng nói, hòn đảo nhỏ kia tương đối vắng vẻ, những thuyền bè thương mại thì không đi qua nó.

Nhưng mà gần đây bởi vì tin tức động phủ trên đảo nhỏ có bảo tàng đã truyền đi nhiều nơi, không ít người rối rít tổ chức tập hợp đội ngũ để ra biển, công ty tàu thủy vì vậy mà làm ăn cũng khấm khá lên quá nhiều, cho nên dứt khoát phái ra mấy chiếc thuyền đặc biệt, mỗi ngày đều sẽ xuất phát đi tới đảo nhỏ, để cho du khách ngồi.

Tiêu Trần cùng Vương Kiếm Hiên cũng chỉ nước chảy bèo trôi, mua vé thuyền để lên thuyền, đi tới đảo nhỏ.

Tàu thủy không tính là rất sang trọng, nhưng không gian rất lớn, sức chứa tối đa có thể lên tới vài trăm người.

Sau khi lên thuyền, Tiêu Trần liếc một hồi sơ lược, phát hiện trên thuyền phần lớn là võ giả, rất ít người liền không phải võ giả, thuần tuý chỉ đi tham gia náo nhiệt.

"Động phủ trên cái đảo nhỏ lại có thể dẫn tới oanh động lớn như vậy, nói vậy đã có người từ bên trong đó đạt được thứ tốt đi?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

Vương Kiếm Hiên nghe vậy, vội vàng nói:

"Công tử, ban nãy ta đi nghe ngóng, đúng như ngươi đoán, mấy ngày nay không ngừng có người từ đảo nhỏ trở về, mang theo không ít đồ cổ, công pháp võ đạo, công pháp tu chân và tuyệt thế vũ khí. Xem ra là thật có cao nhân phá giải cấm chế, lúc này mới hấp dẫn càng ngày càng nhiều người đi đi tới hơn trước"

"Đúng là càng ngày càng thú vị!"

Tiêu Trần cười cười nói.

"Công tử, ngài nói thú vị, vẫn là cấm chế thú vị hay là người phá giải cấm chế thú vị?"

Vương Kiếm Hiên chần chờ hỏi.

"Đều thú vị!"

Tiêu Trần cười nói:

" ngươi hao tốn vài chục năm đều không giải được cấm chế, người khác mấy ngày liền phá giải, thật có chút bản lĩnh!"

"Nghĩ như vậy cũng đúng a!"

Vương Kiếm Hiên nghi ngờ nói:

" Cõi đời này, ngoại trừ công tử, làm sao sẽ còn có cao thủ cường đại như vậy?"

Ở trước khi gặp Tiêu Trần, Vương Kiếm Hiên có phần là ngạo mạn tự phụ, coi trời bằng vung, cho rằng thiên hạ này ít có người là địch thủ của hắn.

Nhưng mà gặp phải Tiêu Trần, bị Tiêu Trần tiện tay dùng hai ba chiêu đánh tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, suýt chút nữa để cho hắn hoài nghi nhân sinh.

Hiện nay, bí mật đảo nhỏ lộ ra ánh sáng, lại có cao thủ trong thời gian thật ngắn phá giải cấm chế hắn vài chục năm đều thúc thủ vô sách.

Thì ra lúc trước, mình vẫn là ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên hạ rộng lớn.

"Cao thủ chân chính trên thiên hạ này không nhiều, nhưng cũng không có đơn giản như ngươi tưởng tượng, dựa tài nghệ gà mờ của ngươi, còn chưa đủ để coi thường người trong thiên hạ."

Tiêu Trần liếc Vương Kiếm Hiên một cái nói.

"Vâng vâng, công tử giáo huấn phải, nhất định tiểu nhân nhớ kỹ, không còn dám tự cao tự đại!"

Vương Kiếm Hiên vâng vâng dạ dạ.

"Đi bên ngoài hóng mát một chút!"

Tiêu Trần đi ra khoang thuyền, đi tới trên boong thuyền.

"Tiêu Trần?"

Một cái âm thanh vui mừng vang dội.

Tiêu Trần nhìn lại theo tiếng kêu, liền thấy được một bên kia boong thuyền, một nữ tử mặc đầm trắng, hướng về phía hắn đi tới.

Nữ tử mang trên mặt tấm khăn che mặt, lộ ra lông mày như họa, khí chất đoan trang tao nhã, giống như tiên tử hạ phàm, không dính một tia trần tục dơ bẩn.

Trên boong thuyền có không ít người, ánh mắt quét đến trên người nàng, gần như đều muốn dừng lại chốc lát, lộ ra sắc mặt kinh diễm.

Có người, thậm chí nhìn một chút còn thất thần ngây ra.

Ở bên cạnh nữ tử, còn có một gã thanh niên áo tím khác, bộ dáng rất anh tuấn, khí độ bất phàm, nghĩ đến thì cũng là một đời thiên tài tuấn kiệt, ngược lại cũng miễn cưỡng xứng đôi cùng nữ tử.

Hoa đã có chủ, cho nên không có người đi lên bắt chuyện cùng nữ tử.

Nhưng mà hiện tại nữ tử chủ động hướng về bên Tiêu Trần đi tới, rõ ràng mang theo thần sắc thích thú mà nhảy chân sáo, đưa tới hứng thú của quần chúng.

Chẳng lẽ sắp có tình huống đánh ghen phát sinh?

"Điệp cô nương?"

Tiêu Trần nhìn thấy Điệp Thiên Vũ cũng là có chút ngoài ý muốn, hình như gần đây tại Yến Kinh, đều không có nghe được tin tức của nàng.

Đương nhiên, hắn đối với Điệp Thiên Vũ cũng không phải là quan tâm lắm, cũng có khả năng là bỏ sót tin tức của nàng.

"Hừm, trùng hợp như vậy, ngươi cũng ở trên chiếc thuyền này?"

Điệp Thiên Vũ đảo đôi mắt đẹp, ngắm nhìn Tiêu Trần.

Ngay cả nàng cũng không biết, tại sao thời gian rất lâu mới nhìn thấy Tiêu Trần, sẽ vui mừng như vậy.

"Quả thật rất khéo!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật gật đầu.

"Vậy ngươi cũng là đi dò tìm bí mật Động phủ Tiên Nhân sao?"

Điệp Thiên Vũ hỏi.

"Động phủ tiên nhân?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn, lập tức lại bừng tỉnh.

Trong mắt của ngươi bình thường, tu chân giả có tu vi hơi cao hơn một chút thì không khác gì tiên nhân rồi, bởi vì chút thủ đoạn mà tu chân giả có, đối với bọn hắn mà nói, đều là không thể tưởng tượng nổi, chỉ có tiên nhân mới có thể làm được.

Đâu có biết, thủ đoạn tiên nhân chân chính, vượt xa bọn họ tưởng tượng!

"Rảnh rỗi đến nhàm chán, nghe nói hòn đảo nhỏ kia lộ ra một động phủ thần bí, cho nên cũng đi tham gia náo nhiệt!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, ta cùng sư huynh vốn là cũng như vậy!"

Điệp Thiên Vũ khẽ cười nói.

Tiêu Trần nghe vậy, liếc thanh niên áo tím bên cạnh một cái, lập tức liền đoán được thân phận, cũng đoán được gần đây Điệp Thiên Vũ đi nơi nào.

Lần trước thấy Điệp Thiên Vũ, cũng là tại Phong gia, Điệp Thiên Vũ cùng người Điệp gia đến chất vấn Phong Vũ Hà sự tình vì sao lại biết Thần Hoàng Quyết.

Lúc đó, Điệp Thiên Vũ mới nửa bước Chân Võ Cảnh.

Hôm nay, Điệp Thiên Vũ lại đã đạt tới nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, Thần Hoàng Quyết cũng tu luyện đến tầng thứ sáu, có thể nói là tiến bộ nghịch thiên.

Về phần thanh niên áo tím, tu vi càng là đạt đến Truyền Thuyết Cảnh, Thần Hoàng Quyết đạt tới tầng thứ bảy, gần như có dấu hiệu đột phá tầng thứ tám.

Rất hiển nhiên, thanh niên áo tím không phải là người Điệp gia, nhưng hắn lại biết Thần Hoàng Quyết, chỉ có khả năng xuất từ Điệp Tiên Cốc.

Nói vậy, gần đây Điệp Thiên Vũ cũng đã đi Điệp Tiên Cốc đào tạo chuyên sâu, lại thêm thiên phú tuyệt hảo của bản thân nàng, mới có tiến triển như thế.

"Thiên Vũ sư muội, vị này là bằng hữu của ngươi?"

Lúc này, rốt cuộc thanh niên áo tím cũng mở miệng, thần sắc mang theo ôn hòa, cười nói:

"Không giới thiệu một chút cho sư huynh sao?"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, lập tức nói:

"Sư huynh, hắn chính là Tiêu Trần ta đã đề cập với ngươi, nếu như không phải bởi vì hắn, ta còn không biết có Điệp Tiên Cốc tôn tại, càng không biết Điệp gia chỉ là một cái phân bộ của Điệp Tiên Cốc!"

"Oh? Là hắn?"

Ánh mắt thanh niên áo tím hơi chớp động, bỗng nhiên hướng về phía Tiêu Trần cười nói:

"Ta nghe là các hạ cũng tu luyện Thần Hoàng Quyết, có phải là thật hay không?"

"Đúng thì thế nào?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Vậy không biết các hạ từ đâu mà học trộm được?”

Thanh niên áo tím còn cố ý nhấn mạnh chữ ‘ Trộm’ này.

"Học trộm?"

Tiêu Trần buồn cười.

"Chẳng lẽ không phải?"

Thanh niên áo tím nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

" Thần Hoàng Quyết chính là bí mật bất truyền của Điệp Tiên Cốc ta, ngoại nhân tuyệt đối không thể tu luyện. Cho dù là Thiên Vũ sư muội, cũng chỉ là học Thần Hoàng Quyết hoàn chỉnh mà thôi."

Tiêu Trần nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói:

"Thần Hoàng Quyết lúc nào đã thành bí mật bất truyền của Điệp Tiên Cốc? Lẽ nào các ngươi quên, ban đầu, môn công pháp này cũng là người khác truyền thụ cho Điệp Tiên Cốc các ngươi?"

Thanh niên áo tím nghe vậy, thần sắc lúc này cứng đờ, trầm giọng nói:

"Bằng hữu, cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói bậy bạ. Thần Hoàng Quyết chính là công pháp tổ truyền của Điệp Tiên Cốc ta, tại sao dám nói là người khác truyền thụ?"

"Ha ha, công pháp tổ truyền, vô liêm sỉ chính là nói loại người như ngươi phải không?"

Tiêu Trần bỗng nhiên mỉm cười.

"Ngươi hỗn trướng!"

Thanh niên áo tím nhất thời giận không kềm được:

" Ngươi dám vũ nhục Điệp Tiên Cốc ta?"