Chương 330: Chờ chết đi

"Uy nhi!"

Gia chủ Thái gia nhìn thấy thi thể nhi tử Thái uy, tâm tình so với Lạc Cao Hùng càng kích động, giống như điên cuồng mà gọi:

"Ai làm, ta phải đem hắn chém thành muôn mảnh!"

Lạc Cao Hùng cũng lau một cái nước mắt, bắt lấy người phụ nữ kia nói:

"Nói cho ta biết, ai giết Tiểu Bạch cùng Uy nhi?"

Phụ nữ hiển nhiên đã khóc rồi, ánh mắt đều sưng đỏ, thần trí mơ hồ, qua thật lâu mới phản ứng được.

"Ta. . . Ta không rõ, hình như có một tờ giấy. . ."

Tìm ở trên người một hồi, phụ nữ lấy ra một tờ giấy giao cho Lạc Cao Hùng.

Lạc Cao Hùng nhanh chóng mở ra xem, trên mặt tờ giấy chỉ viết rồi bảy chữ to.

Long Hồn Thập Nhị Cung, Cô Lang!

"Là người Long Hồn, là người tiểu tử kia phái tới!"

Lạc Cao Hùng tức giận xé nát tờ giấy, hận ý ngút trời.

Tiêu Trần giết liên tục hai đứa con trai của hắn, thù này không báo uổng làm người.

"Đáng ghét!"

Gia chủ Thái gia cũng là nổi hết gân xanh lên, hận muốn phát cuồng.

Hắn vốn là chỉ là muốn đến giúp Lạc gia một chút, không nghĩ tới bây giờ, ngay cả con trai mình cũng trộn vào rồi.

Cái Tiêu Trần kia, đúng như lời đồn, vô pháp vô thiên không kiêng kỵ gì cả.

"Long Hồn nói cho cùng chỉ là một cái tổ chức vừa mới thành lập không lâu, lại dám càn rỡ như vậy, nếu cho hắn thêm thời gian mấy năm trưởng thành, vậy thì còn có ai có thể đàn áp bọn hắn, càng vô pháp vô thiên?"

"Ta thấy, hiện tại bọn hắn đã vô pháp vô thiên!"

Người lục đại tông môn nhìn nhau, càng thêm kiên định quyết tâm loại trừ Tiêu Trần.

Tuy nói Long Hồn gần đây thanh danh vang dội, sức ảnh hưởng khủng lồ. Nhưng dù sao thành lập không bao lâu, ngoại trừ Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần, những người còn lại đều không tạo thành sức chiến đấu.

Đem tai họa tiềm ẩn bóp chết từ khi còn trong trứng nước, là cách làm ổn thỏa nhất

"Ứng tông chủ, chuyện này không nên trì hoãn, phải nhanh tiến hành một chút, không thể để cho tiểu tử kia có cơ hội thở dốc!"

Có người bắt đầu thúc giục, ý muốn không cho Tiêu Trần kịp trở tay.

"Tiểu tử kia cũng ở Đông Doanh? Lúc nào trở về?"

"Hẳn phải đợi Đoạn Kình Thương giải quyết sự tình Thần Đạo Giáo, chúng ta có phái người đi Đông Doanh nhìn chằm chằm Đoạn Kình Thương, để có thể thông bao tin tức về."

Nhắc tới cũng đúng dịp, vừa vặn lúc này. một đạo bóng người vọt vào, thần sắc vội vàng.

"Gia chủ, việc lớn không tốt!"

Người kia vọt tới phía trước Lạc Cao Hùng, rất nhanh lại thấy thi thể Lạc Bạch, kinh hoàng nói:

" đây. . . Nhị công tử làm sao. . ."

Thần sắc Lạc Cao Hùng âm trầm nói: "Ngươi đừng quản chuyện này, để ngươi đi theo dõi Đoạn Kình Thương, có tin tức gì?"

"Có, người bên Đông Doanh vừa mới truyền về tin tức, Đoạn Kình Thương đã đánh chết giáo chủ Thần Đạo Giáo, tiêu diệt Thiên Chiếu Thần Xã."

Người kia có chút gấp gáp.

Mọi người tại đây nghe vậy, trên trán đều lộ ra một vệt ngưng trọng.

Quả nhiên Đoạn Kình Thương vẫn là cái Đoạn Kình Thương ban đầu, nói diệt Thần Đạo Giáo liền diệt Thần Đạo Giáo, không ai có thể ngăn cản.

"Gia chủ, không chỉ như vậy. . . Đoạn Kình Thương hắn còn. . ."

Người kia muốn nói lại thôi.

"Còn như thế nào?"

"Đoạn Kình Thương vượt qua Truyền Thuyết Cảnh, bước vào Bán Thần chi cảnh!"

"Ngươi nói cái gì?"

Người lục đại tông cũng nghe được cái tin tức này, khí tức uy áp khủng bố khiến người báo tin kia ngồi bệt xuống đất.

Nếu như nói Đoạn Kình Thương tiêu diệt Thần Đạo Giáo, vẫn còn ở có thể trong phạm vi chịu đựng của bọn hắn thì tin tức Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần cảnh, liền vượt xa năng lực bọn hắn có thể chịu đựng rồi.

Bên trên Truyền Thuyết, Bán Thần cảnh, đó đã là thoát khỏi phạm trù phàm nhân, chạm tới lĩnh vực của thần, là tồn tại siêu nhiên.

Đoạn Kình Thương, lại có thể đạp vào cái cảnh giới kia?

"Lời ấy là thật hay không, ngươi cũng không nên báo tin giả!"

Có người lục đại tông chất vấn, trong lòng còn có một tia may mắn.

Có lẽ là người không có hiểu biết gì, chỉ suy nghĩ qua loa chủ quan.

Người kia sợ hãi nói: "Đại nhân, tiểu nhân sao dám giả tạo sự thật? Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần cảnh là sự tình rõ ràng, đã đưa tới sóng to gió lớn tại Đông Doanh, nghĩ đến không lâu sau, sẽ truyền đến Hoa Hạ."

"Đây. . ."

Một tia may mắn cuối cùng bị phá diệt, toàn bộ người lục đại tông lo lắng bất an, thần sắc lo âu.

Nếu mà Đoạn Kình Thương chỉ là Truyền Thuyết Cảnh, cho dù Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, bọn họ cũng không sợ.

Nhưng nếu mà Đoạn Kình Thương là một tên Bán Thần, tình huống liền hoàn toàn khác biệt rồi.

"Ứng tông chủ, Phi Tuyết tông cùng Đoạn Kình Thương Tiêu Trần đều không có ân oán chút nào, lần này liền không cùng các ngươi hành động được, cáo từ!"

Người Phi Tuyết tông hướng về phía Ứng Phi Hiền nói một tiếng, vội vội vàng vàng rời khỏi Lạc gia.

"Ứng Phi Hiền, lần này ngươi đem chúng ta hại chết!"

Vân Hải Tông thay bốn đại tông môn khác cũng là oán trách mấy câu, rối rít rời đi.

Liên minh các tông mông, sụp đổ trong khoảnh khắc.

Chỉ vì Bán Thần cường đại, đã vượt qua điểm mấu chốt bọn họ có thể thừa nhận được.

Lục đại tông môn liên hợp, cho dù có thể hủy diệt một tên Bán Thần, cũng ít nhất phải thương vong hơn nửa, thậm chí phá hủy, diệt căn cơ tông môn.

Không có người nào nguyện ý bước vào vết xe đổ của Tử Dương Tông, khiến cơ nghiệp nhiều năm bị hủy trong chốc lát.

"Đáng ghét, làm sao sẽ như thế?"

Ứng Phi Hiền nắm chặt hai tay nội tâm không cam lòng.

Hiện tại đã không phải là vấn đề báo thù, mà là phải làm sao hóa giải cọc ân oán này.

Một vị Bán Thần, Thiên Đạo Tông bọn họ cũng không chọc nổi.

"Ứng. . . Ứng tông chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lạc Cao Hùng thoáng khôi phục lý trí, nội tâm phẫn nộ bị tin tức Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần ép xuống, ngược lại có chút bất an.

"Còn có thể làm sao, chờ chết đi!"

Ứng Phi Hiền hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

Lạc Cao Hùng nghe vậy, thần sắc lập tức trắng bệch, toàn thân đều mất đi khí lực.

Hai đứa con trai chết không nói, hiện tại Lạc gia đều phải đối mặt nguy cơ diệt vong, đây là tạo cái nghiệt gì?

Bên trong Lưu Ly Kiếm Tông, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết đang tản bộ ngắm hoa.

Tiêu Anh Tuyết chiến đấu cùng Thiên Chiếu thần cơ đã tiêu hao không nhỏ, nhưng hai ngày này, đã hoàn toàn khôi phục, lấy lại tinh thần.

"Tiêu Trần, sư phụ ta đâu?"

Miyano Maki mặc một bộ váy dài tao nhã đi tới, nghi hoặc hỏi thăm.

Hôm nay, nàng đã là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, không phụ kỳ vọng, nàng phải thay đổi để gánh trách nhiệm nặng nề, vô luận khí chất hay hình tượng đều hết sức giống Ayane, cũng có tài năng lãnh đạo.

Tiêu Trần hơi liếc nhìn nàng một cái, nói ra:

"Sư phụ ngươi có chuyện đi ra ngoài, về sau nàng sẽ đi theo ta, Lưu Ly Kiếm Tông liền giao cho ngươi quản lý!"

Đối với cái kết quả này, Miyano Maki cũng không ngoài ý muốn, tâm lý lại vui mừng cho sư phụ..

Lấy năng lực của Tiêu Trần, cao thâm khó dò, sư phụ theo hắn, có lẽ sẽ phát triển tốt hơn nhiều.

Đúng lúc này, ngoài bầu trời lại hiện một đạo Thanh Mang, thoáng qua bay tới.

Tiêu Trần duỗi tay ra, tin tức truyền đạt đến ý nghĩ.

"Là tin tức Cô Lang, Lạc gia. . ."

Ánh mắt Tiêu Trần run lên, nộ ý hiện lên.

Bàn đầu, hắn còn nghĩ, chỉ cần Lạc gia sửa đổi, không phải là không thể cho bọn hắn một cơ hội.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn còn là quá nhân từ.

Thật may, ban đầu sớm có chuẩn bị, để cho Cô Lang nhìn chằm chằm Lạc gia.

"Anh Tuyết, chúng ta lập tức về Hoa Hạ!" Tiêu Trần đối với Tiêu Anh Tuyết nói.

"Được!"

Đương nhiên Tiêu Anh Tuyết không có ý kiến gì, Tiêu Trần đi đâu nàng ta đi đó.

"Maki, chờ sư phụ ngươi trở về nói cho nàng biết, ta có chuyện về Hoa Hạ trước, nàng dựa theo kế hoạch làm việc là được!"

Tiêu Trần lại hướng Miyano Maki dặn dò một câu.

"Hừm, ta sẽ truyền đạt cho sư phụ!"

Miyano Maki gật đầu.