Chương 339: Đoạn Kình Thương bại!

Một màn chấn động, khiến mọi người tại đây đều trợn to hai mắt.

Tuy nói người người đều biết rõ Võ Thánh Hồng Viêm rất cường đại, nhưng chuyện trước mắt này cũng quá bất hợp lý rồi.

Đoạn Kình Thương là nhân vật bực nào, dưới tình huống đang thi triển tuyệt kỹ, không chỉ bị Hồng Viêm tuỳ tiện phá tuyệt kỹ, càng không có chút sức phản kháng nào mà bị đánh bay ra ngoài.

"Bán Thần cảnh không có đơn giản như ngươi tưởng tượng , ngươi vừa mới đột phá Bán Thần, cũng không đủ tích lũy lắng đọng, quá mức miễn cưỡng. Ngươi cần thêm một lần lột xác, mới có thể chân chính chiến đấu cùng ta!"

Giọng điệu Hồng Viêm giống như là giáo huấn vãn bối, dạy dỗ Đoạn Kình Thương.

Trên thực tế cũng đúng là như vậy, Đoạn Kình Thương chỉ có thể coi là vãn bối của hắn.

Đoạn Kình Thương hiện tại, thật giống như đã nhận được một khối Vẫn Thiết tuyệt thế, nhưng hắn chỉ có thể dùng Vẫn Thiết đi đập người ta như một cục gạch, mà không đem Vẫn Thiết chế tạo thành tuyệt thế thần binh, dùng tuyệt thế thần binh để đối chiến giết địch.

Đơn giản mà nói, Đoạn Kình Thương có Bán Thần lực, nhưng không cách nào thông hiểu đạo lí.

"Đa tạ chỉ giáo, ta thật giống như bắt được một ít gì đó!"

Đoạn Kình Thương bị đánh bay, bây giờ lau chùi mép tràn ra vết máu, chẳng những không có nổi giận vì lụn bại, ngược lại chiến ý càng thêm dâng cao.

"Lại đến!"

Tiếng nói rơi xuống.

Hưu!

Thân ảnh Đoạn Kình Thương chợt lóe, đột nhiên xuất hiện tại trên đầu Hồng Viêm, một quyền ẩn chứa Bán Thần lực đánh xuống.

"Đãng Diệt Bát Hoang!"

Một nắm đấm như trước, uy lực hoàn toàn khác biệt, quyền thế hoàn toàn khác biệt.

"Hả?"

Hồng Viêm khẽ nhíu mày, vung lên theo tay.

Bành!

Quyền kình bị hóa giải, lực đạo khủng bố đem Đoạn Kình Thương hất bay ra ngoài.

"Ha ha. . . Đoạn Kình Thương ở phía trước Võ Thánh tiền bối, thật là nhỏ yếu, không chịu nổi một kích!"

Tất cả người Thiên Đạo liên minh đều cười to, cảm giác Đoạn Kình Thương có chút không biết tự lượng sức mình.

Biết rõ không cùng một đẳng cấp, còn muốn mạnh mẽ chiến đấu, chỉ là chọc chê cười.

Nhưng mà Hồng Viêm lại hơi ngưng lông mày:

"Vừa rồi, một quyền kia. . ."

"Còn chưa xong!"

Đoạn Kình Thương bị hất bay không để ý thương thế, lấy lực của bản thân thử câu thông thiên địa, dẫn động khí lưu bốn bề, hình thành một cái vòng xoáy khí lưu.

"Khí Phá Thần Huyền · Thiên Địa Đồng Lưu!"

Đoạn Kình Thương mang theo uy thế không ai sánh bằng, hướng về Hồng Viêm.

Cao hứng lĩnh ngộ chi chiêu, khiến nhật nguyệt trầm luân, thiên địa rúng động.

Cặp mắt đục ngầu của Hồng Viêm tóe ra ánh sáng, vẫy tay vừa đỡ, lần này là không thể hoàn toàn chặn, thân hình không tự chủ được lùi về sau một bước nhỏ.

"Thì ra là như vậy, ngươi lại vừa giao thủ với ta, vừa học tập cách khống chế Bán Thần lực!"

Hồng Viêm thán phục mà nhìn Đoạn Kình Thương, nói:

"Kỳ tài!"

Lúc trước Đoạn Kình Thương, hoàn toàn không biết dùng Bán Thần lực.

Nhưng theo vài lần giao thủ, Đoạn Kình Thương bị kích động, tạm thời dung hợp Bán Thần lực, lĩnh ngộ chiêu thức mới.

Một chiêu này, lại có thể bức lui hắn một bước nhỏ, quả thật không thể tin nổi!

"Ngươi có thể nói là người chỉ bên dưới Huyền Hậu, đợi một thời gian, vượt hẳn ta không phải việc khó, nhưng hôm nay, ngươi không thắng được ta!"

Ngữ khí Hồng Viêm ngưng tụ, thần lực ngưng tụ, hàn băng chi chưởng đánh ra.

"Băng chi cực · thần khốn!"

Đột nhiên, một luồng hàn lực xâm nhập trong cơ thể Đoạn Kình Thương, trong khoảnh khắc nó đã vây nhốt chân khí trong cơ thể, ức chế Bán Thần chi lực của hắn, để cho hắn từ cảnh giới Bán Thần rơi xuống làm một tên phàm nhân.

"Cái gì?"

Dù là Đoạn Kình Thương, cũng không khỏi khiếp sợ.

Một khắc này, mặc cho hắn làm sao thúc giục, trong cơ thể đều giống như cũng trống rỗng như không, không thể xuất ra bất cứ lực lượng nào.

Lực lượng hắn, bị phong ấn!

"Ta không muốn giết ngươi, nhưng cũng không thể khiến ngươi tiếp tục dây dưa tiếp!"

Ngữ khí Hồng Viêm lãnh đạm, lập tức giơ tay đánh một chưởng.

Bành!

Đoạn Kình Thương bị lực đạo khủng bố trùng kích, thân thể gần như nứt toác, lún xuống dưới mặt đất.

Lần này, hắn bị thương quá lớn, không thể đứng lên lại.

Thắng bại đã phân.

Đoạn Kình Thương, bại!

"Thắng?"

Mọi người Thiên Đạo liên minh bừng tỉnh thức tỉnh.

Lúc trước nhìn thấy Đoạn Kình Thương càng chiến càng hãng, đẩy lui Hồng Viêm một bước nhỏ, còn tưởng rằng phải xuất hiện biến cố.

Nhưng kết quả vẫn là không hồi hộp chút nào, giống như mong muốn.

Hồng Viêm quá mạnh mẽ, chênh lệch giữa Đoạn Kình Thương cùng hắn quá lớn. Cho dù Đoạn Kình Thương có thiên tư trác tuyệt, có thể trong chiến đấu đột phá, nhưng cũng không cách nào trong thời gian ngắn đền bù chênh lệch.

"Hoài Nghĩa, như vậy là đủ rồi chứ?"

Hồng Viêm không tiếp tục nhìn Đoạn Kình Thương, xoay người hướng về phía Quách Hoài Nghĩa nói.

"Được rồi đủ rồi, đa tạ Võ Thánh tiền bối!"

Quách Hoài Nghĩa cảm kích nói.

"Đa tạ Võ Thánh tiền bối giải vây vì Thiên Đạo Tông ta!"

Ứng Phi Hiền cũng hướng về Hồng Viêm cung kính hành lễ.

"Đoạn Kình Thương bại, còn có tiểu tử Tiêu Trần kia!"

Ngũ đại tông có người nhỏ giọng nói.

"Hả?"

Hồng Viêm nhướng mày một cái.

Quách Hoài Nghĩa vội vàng nói:

"Tiểu tử kia giao cho ta xử lý là được, Võ Thánh tiền bối có thể đi nghỉ ngơi."

"Đúng đúng, sao có thể chuyện gì cũng phải làm phiền Võ Thánh tiền bối?"

Ứng Phi Hiền vừa nói, hướng cao thủ ngũ đại tông nói:

"Dựa theo ước định, đến lượt các ngươi xuất lực!"

Cường giả Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông nghe vậy nhìn nhau, trong đầu nghĩ tên Bán Thần Đoạn Kình Thương này đã thua, Tiêu Trần cũng đã đánh mất ý chí chiến đấu.

Hơn nữa, cho dù Quách Hoài Nghĩa cùng Hồng Viêm không ra tay, chỉ cầh đứng ở chỗ này, tất nhiên cũng có thể cho Tiêu Trần áp lực.

Bọn họ và Tiêu Trần đánh nhau, sẽ thoải mái rất nhiều.

" Được, tiếp theo để chúng ta ra sân!"

Hơn mười tên Truyền Thuyết Cảnh lại lần nữa bay ra ngoài, chuẩn bị khiêu chiến Tiêu Trần.

Nhưng mà Tiêu Trần không có để ý đến bọn họ, tiếp tục hướng về một cái hố to đằng trước đi tới.

Lúc này, người Đoạn Kình Thương bị thương nặng, từ trong hố lớn bò ra, toàn thân cũng ngưng kết một tầng băng sương, bộ dáng có chút chật vật, khí tức càng là suy yếu vô cùng.

"Cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần nhẹ giọng hỏi một câu.

"Thất bại thảm hại!"

Đoạn Kình Thương lắc đầu cười khổ.

Lần này không giống Thất Sát Đảo.

Thất Sát Đảo bại một lần, là hắn bị thiết kế hãm hại, hơn nữa đối phương lấy nhiều bắt nạt ít.

Nhưng hôm nay, hắn mới thật sự là bị bại triệt để, cho dù hắn lĩnh ngộ được nên vận dụng Bán Thần chi lực như thế nào ở trong chiến đấu, nhưng chốc lát cũng không thắng nổi Hồng Viêm.

"Thất bại, đối với ngươi thì không nhất định là chuyện xấu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, chấp nhận gật gật đầu.

Trải qua một trận chiến này, hắn có lòng tin có thể nhanh chóng khống chế Bán Thần lực, hoàn thành lột xác.

"Đã như vậy, trước hết ngươi đến bên cạnh nghỉ ngơi, chuyện kế tiếp giao cho ta!"

Tiêu Trần vừa nói, lại đưa tay chỉ một cái ở trên thân Đoạn Kình Thương, đâm một cái.

Thoáng chốc, băng sương ngưng kết trên thân Đoạn Kình Thương nhanh chóng hòa tan tiêu tán, chân khí bị phong bế trong cơ thể cùng thần lực cũng nhanh chóng khôi phục, lực lượng liên tục không ngừng mà dâng lên.

"Đa tạ Long Đế!"

Đoạn Kình Thương thở dài một hơi, đối với năng lực Tiêu Trần có, hắn cũng không quá mức kinh ngạc.

Việc Tiêu Trần có thể làm, không có bất kỳ người nào có thể đo lường được.

Cho dù hiện tại đột phá đến Bán Thần, hắn cũng vẫn cảm giác Tiêu Trần như đại dương mênh mông, sâu không lường được.

Nhưng mà Đoạn Kình Thương không kinh ngạc, Hồng Viêm vốn định rút đi, nhìn thấy một màn này, chính là thần sắc mạnh mẽ biến đổi, hoảng sợ thất thần.

"Làm sao có thể?"

Hắn không muốn cũng Đoạn Kình Thương dây dưa nữa, cho nên vận dụng Hàn Băng lực phong bế lực lượng Đoạn Kình Thương.

Theo lý thuyết mà nói, Hàn Băng lực này đủ sức vây nhốt Đoạn Kình Thương một tháng, để cho hắn trong một tháng không thể vận dụng chân khí.

Nhưng trước mắt, gã thiếu niên này lại tiện tay một chỉ, giải phong lực lượng hàn băng của hắn.

Làm sao lại có loại sự việc này?