Chương 285: Ngũ đại cao thủ

"Nàng. . . Nàng lại dùng một đao giết một tên Chân Võ cảnh?"

Bên cạnh, Phạm Nam Tinh còn chưa mất đi ý thức, quên mất thương thế cùng khổ sở, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết.

Mặc dù hắn biết Tiêu Anh Tuyết theo chân Tiêu Trần lãn lộn, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới Tiêu Anh Tuyết lợi hại như vậy.

Dù sao, nàng mới mười ba bốn tuổi a!

"Bạch trưởng lão, làm sao bây giờ?"

Hai tên nam tử áo xám kinh nghi bất định hỏi.

Lão giả áo tím nghe vậy, thần sắc cũng là do dự bất định.

Thành thật mà nói, Tiêu Anh Tuyết không phải mục tiêu chủ yếu của bọn họ, lúc này hắn không muốn trêu chọc Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng hắn đường đường là trưởng lão Tử Dương Tông, mang theo hai người chạy trốn như vậy, không khỏi quá không ra gì rồi, nếu truyền đi, khẳng định để cho người khác cười nhạo.

Mà tại lúc ba người ngươi đang suy nghĩ, thời khắc này, Tiêu Anh Tuyết đã quơ múa Yêu Đao, chủ động hướng về phía bọn họ vọt tới.

"Hỗn trướng!"

Lão giả áo tím giận tím mặt, hướng về phía hai người nói:

" Đồng loạt ra tay, giết nàng!"

"Được!"

Hai tên nam tử áo xám đều ổn định tâm thần, trường kiếm ra khỏi vỏ, hiện ra tu vi Chân Võ.

Lão giả áo tím càng là thúc giục chân nguyên nửa bước Truyền Thuyết cảnh, thi triển tuyệt học.

"Thiên Thu Tuyệt Kiếm!"

Ba người hợp lực đánh một chiêu, uy thế cuồn cuộn, vô thất kiếm khí hướng về Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng thấy tay Tiêu Anh Tuyết cầm Yêu Đao ngạnh kháng lại kiếm khí, định xông thẳng vào, cảnh tượng chưa từng có từ trước đến nay, không thể ngăn trở.

Bành Bành Bành!

Mặc cho kiếm khí ba người cương mãnh khuấy động như thế nào, cũng vô pháp ngăn trở bước chân Tiêu Anh Tuyết, càng không cách nào bắt được Tiêu Anh Tuyết .

"Nàng lại có tu vi nửa bước Truyền Thuyết cảnh, hơn nữa không thua gì ta!"

Lão giả áo tím kinh hãi biến sắc.

Hắn từ phía Tào Cao Nghĩa, Lâm Thục Tuệ nghe nói, người giết chết Thôi Tiểu Vân là một tên thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi, nắm giữ tu vi nửa bước Truyền Thuyết, cảm thấy đã kinh thế hãi tục.

Dù sao, cho dù tại thiên đạo minh, thế hệ thanh niên bây giờ cũng chỉ có đại đệ tử Thiên Đạo Tông Cốc Thừa Chí đạt đến nửa bước Truyền Thuyết cảnh, bên ngoài lại có một người thiếu niên mang thiên phú yêu nghiệt như vậy, có chút khó tin.

Nhưng mà, hắn tuyệt đối nghĩ không ra, yêu nghiệt ở bên ngoài không chỉ một cái, còn có một cái tiểu nữ hài càng yêu nghiệt hơn.

Mười ba mười bốn tuổi, lại cũng đạt tới nửa bước Truyền Thuyết!

Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Thế tục ngoại trừ Đoạn Kình Thương, không phải đều là võ giả tạp nham sao, làm sao hiện tại, từng người từng người lại biến thái như thế?

Lúc này, một đao của Tiêu Anh Tuyết đã tiếp cận, ba tên trưởng lão Tử Dương Tông chỉ có cách liên thủ đối kháng.

Ầm!

Uy áp tuyệt đối, khiến ba người chỉ cảm thấy tay mình chấn động, đau đến tê dại, suýt không cầm được kiếm, thân hình cũng bởi vì một luồng lực lượng khổng lồ trùng kích, mà không ngừng ngã lui ra ngoài.

"Thật mạnh, nàng dùng lực một người, lại có thể áp chế hoàn toàn ba người chúng ta thật không thể tin nổi!"

Lão giả áo tím bình phục khí huyết cuồn cuộn trong người, nhưng làm thế nào cũng không thể bình phục được tâm tình bị chấn động.

Đều là nửa bước Truyền Thuyết, vì sao Tiêu Anh Tuyết lại mạnh mẽ hơn hắn nhiều như vậy?

Hắn cộng thêm hai tên Chân Võ cảnh, lại cũng bị Tiêu Anh Tuyết áp chế?

"Bạch trưởng lão, yêu nữ này không thể địch lại được, không bằng trước tiên chúng ta lui đi?" Một tên áo xám nam tử nói.

"Hừm, trước tiên lui lại nói!"

Lần này lão giả áo tím không để ý mặt mũi, trực tiếp dự định rút đi.

Nhưng mà, Yêu Đao đã ra khỏi vỏ, không thấy máu làm sao có thể tuỳ tiện thu hồi?

Giết!

Thân ảnh Tiêu Anh Tuyết tung hoành, ngăn ở trước mặt ba người muốn rút đi, lưỡi đao đe doạ, khiến ba người cật lực phòng thủ, liên tục bại lui.

"Đáng ghét, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Lão giả áo tím sinh ra tức giận vô cùng, chân nguyên bạo động, đánh ra một chưởng, một chưởng đánh úp về phía Tiêu Anh Tuyết.

Lại thấy Tiêu Anh Tuyết dùng Yêu Đao rạch một cái, đao khí khủng bố xé rách chưởng kình.

Bành!

Lão giả áo tím như bị sét đánh, bay ngang ba trượng, khóe miệng nhuộm một vệt máu tươi.

"Mẹ nó, làm sao ta lại có cảm giác như đang chiến đấu cùng một tên Truyền Thuyết cảnh!"

Lão giả áo tím luôn luôn mang phong độ cao nhân, lúc này cũng là không nhịn được mà chửi tục, vừa vội vừa giận.

Đánh không lại, trốn không thoát, sớm muộn cũng phải dây dưa đến chết ở đây.

Nhưng mà ngay tại lúc hắn tuyệt vọng, chợt thấy ánh sáng lóe lên, hai đạo sát cơ hiện ra, phong tỏa Tiêu Anh Tuyết, liên thủ phát động một đòn cường thế.

Tiêu Anh Tuyết bất ngờ, vội vàng ứng đối.

Bành!

Hơi đụng chạm, đầu tiên Tiêu Anh Tuyết rơi xuống hạ phong, bị đẩy lui hai bước.

"Có viện thủ?"

Lão giả áo tím hơi kinh hãi.

Có thể đẩy lui Tiêu Anh Tuyết, có thể thấy thực lực hai người đều bất phàm.

Hơn nữa hai người này, hiển nhiên ẩn tàng ở trong tối rất lâu, hắn và Tiêu Anh Tuyết đều không thể phát hiện hai người, này liền nói rõ hai người kia có công phu che giấu tuyệt đối là hàng nhất lưu, am hiểu ám sát đạo.

"Không giống võ giả Hoa Hạ, là nhẫn giả Đông Doanh?"

Lão giả áo tím hơi trầm ngâm.

Hắn không biết Đông Doanh nhẫn giả chạy tới làm gì, nhưng trước mắt, địch nhân của địch nhân là bằng hữu, không ngại liên thủ bắt lấy yêu nữ lại nói.

Ngay sau đó hắn mở miệng nói:

"Hai vị bằng hữu Đông Doanh, Yêu này nữ hết sức lợi hại, không bằng tất cả chúng ta cùng đồng thời liên thủ bắt nàng thì như thế nào?"

Hai tên nhẫn giả che mặt nhìn hắn một cái, lại nhìn nhau, im lặng không lên tiếng, ngầm định cho phép, đồng thời hướng về Tiêu Anh Tuyết phóng tới.

"Cùng nhau động thủ!"

Lão giả áo tím cũng hướng về kia hai tên nam tử áo xám nói.

Thoáng chốc, Tử Dương Tông, nhẫn giả Đông Doanh tổng cộng ngũ đại cao thủ đồng thời vây công Tiêu Anh Tuyết.

Cho dù Tiêu Anh Tuyết có thực lực cường hãn, cũng dần dần rơi vào hạ phong, liên tục rút lui.

Nhưng mà, khí tức trên thân hai nhẫn giả Đông Doanh, làm nàng cảm thấy căm hận, một luồng oán giận trong nội tâm đang từ từ tích tụ, thúc đẩy sinh trưởng ra một luồng Tà Lực khổng lồ trước giờ chưa từng có.

Lan Ninh, Tào gia.

"Tả trưởng lão, các ngươi làm như vậy là không phải hơi quá đáng chứ?"

Tào Cao Nghĩa do dự nhìn lên một lão giả trước mặt, khuyên nói:

" bất kể như thế nào, ai làm nấy chịu. Giết thiếu tông chủ là Tiêu Trần, các ngươi không thể dính líu vô tội a!"

Tại Tử Dương Tông có phân chia nội môn ngoại môn, cũng có phân chia nội môn trưởng lão và ngoại môn trưởng lão.

Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ chỉ là ngoại môn trưởng lão, mà tên lão giả trước mắt này, chính là nội môn trưởng lão nửa bước Truyền Thuyết cảnh, thân phận địa vị so với bọn họ muốn cao hơn nhiều.

Hơn nữa, lần này là tông chủ tự mình phát hiệu lệnh, ồ ạt tấn công tỉnh Giang Nam, cho dù bọn họ cố ý ngăn cản cũng căn bản không ngăn cản được.

Tả trưởng lão nghe vậy, lạnh lùng liếc liếc về Tào Cao Nghĩa, lại thưởng thức một ly nước trà nói:

"Tào trưởng lão, ta cũng không có dính líu với những người vô tội, người trước mắt ta bắt cũng chỉ là người có liên quan cùng tiểu tử kia."

"Hơn nữa ta chưa từng hạ lệnh giết người, chỉ là có một số thằng hề nhảy nhót, không tự lượng sức mình, mới cho bọn hắn một ít giáo huấn."

Tào Cao Nghĩa nghe vậy, tâm lý mới thoáng thở dài một hơi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nói:

"Nhưng dù vậy, chắc cũng là trái với minh ước Thiên Đạo liên minh đi?"

"Hừ, ngươi yên tâm, phương diện này thì Thiên Đạo Tông cũng ngầm cho phép chúng ta hành động, không có ngăn cản ý tứ."

"A. . . Đây. . ."

Tào Cao Nghĩa kinh hãi.

Thiên Đạo Tông là thủ lĩnh Thiên Đạo liên minh, luôn luôn lo liệu đến việc Thiên Đạo liên minh không được tùy ý can thiệp thế tục, làm sao lần này khác thường như thế?

"Tào Cao Nghĩa, ta biết ngươi là xuất thân từ Lan Ninh, đối với nơi này ít nhiều có chút tình cảm, khó tránh khỏi mềm lòng. Cho nên ta cho ngươi mặt mũi, chỉ bắt không giết, nhưng điều kiện là tên tiểu tử kia phải tự chui đầu vào lưới."

Ngữ khí Tả trưởng lão rét lạnh nói:

"Ta chỉ cho thời gian hai ngày, nếu mà thời gian hai ngày các ngươi không liên lạc được tiểu tử kia, ta sẽ giết tất cả mọi người!"

"Không cần hai ngày, ta đã tới!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo nhân ảnh lạnh lẽo đã xuất hiện ở cửa chính bên ngoài Tào gia, từng bước từng bước đi vào.