Chương 622: Tiêu Trần tức giận

Tuy nói linh khí địa cầu khôi phục, thời gian xem ra cũng đi qua hai ba năm, nhưng muốn nói lập tức toát ra nhiều tu sĩ Kim Đan Kỳ như vậy, cũng có độ khó rất cao.

Huống chi, niên kỷ những tu sĩ Kim Đan Kỳ này cũng không lớn, xuất từ cùng một cái tông môn, quả thực khó mà tưởng tượng nổi địa cầu phải biến hóa như thế nào mới được như này.

Trực giác nói cho Tiêu Trần, cái Thiên kiếm cung này không phải là tông môn địa cầu sinh ra, mà là người ngoại lai.

"Lẽ nào địa cầu xảy ra biến cố gì?"

Ý thức được thời gian mình không ở đây, địa cầu có khả năng gặp biến cố, nhất thời Tiêu Trần có chút gấp gáp.

"Ngươi là Long Đế sao?"

Lúc này, một cái âm thanh chần chờ vang dội.

Tiêu Trần ngẩng đầu, liền thấy một nữ tử dáng điệu không tệ từ trên du thuyền bay tới, hình như có hơi sợ rơi xuống đối diện.

"Ngươi nhận thức ta?"

Tiêu Trần nhìn đến nữ tử, trong đầu lại không có ấn tượng.

"Thật là ngươi?"

Kumi Yuko khiếp sợ nói:

"Ngươi không phải đã cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng sao?"

"Nữ nhân, sự tình giả dối không có thật, không nên bàn luận linh tinh!"

Tiêu Trần còn chưa mở miệng, Yamata no Orochi liền không nhịn được nói.

Kumi Yuko vốn là rất sợ hãi Yamata no Orochi, lúc này càng là khiếp khiếp nhìn Yamata no Orochi, lộ ra thần sắc kinh hoảng.

Nếu mà Tiêu Trần thật là Long Đế, vậy con rắn này chính là Yamata no Orochi rồi, mặc dù không biết vì sao nó chỉ còn lại có một cái đầu.

"Ngươi tên là gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Kumi Yuko!"

Kumi Yuko đối với Tiêu Trần thì không sợ, ngược lại có một lòng kính sợ.

Mặc dù Đông Doanh hủy diệt Tiêu Trần cũng có một phần nguyên nhân, nhưng mà trong mắt của nàng, Tiêu Trần là anh hùng cứu vớt thế giới.

Loại anh hùng này, chẳng phân biệt quốc tịch, đều nên để cho mọi người tôn kính.

"Người Đông Doanh?"

Tiêu Trần liếc du thuyền, lại hỏi:" Thiên Kiếm cung là thế lực nào? Bọn họ từ đâu tới đây?"

"Bọn họ đến từ Thiên Vũ Tu Chân Giới!"

"Thiên Vũ Tu Chân Giới?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hắn tuy rằng không có đi qua Thiên Vũ Tu Chân Giới, nhưng lại nghe nói qua.

Bên trong vũ trụ, phân đông, tây, nam, bắc tứ phương tinh không, tứ phương tinh không tồn tại 10 đại tu chân giới, Thiên Vũ Tu Chân Giới là một trong số đó.

"Ngươi biết bọn họ tới địa cầu làm cái gì không?"

Tiêu Trần hỏi thăm Kumi Yuko.

So với Tu Chân Giới mà nói, địa cầu chỉ là một hạt bụi, nhỏ nhặt không đáng kể.

Nhìn chiến trận Thiên Kiếm Tông này, hình như là đem phần nhỏ nhân lực dời đến địa cầu, mục đích ý vị sâu xa.

"Bọn họ tìm dự ngôn chi nữ!"

Kumi Yuko đi theo Phương Thịnh cũng có một đoạn thời gian, biết được rất nhiều chuyện.

"Dự ngôn chi nữ?"

"Hừm, không chỉ là Thiên Kiếm Cung, còn có Huyết Hà Tu Chân Giới Huyết Ảnh Giáo, Huyền Thiên Tu Chân Giới Huyền Thiên Tông, chân linh Tu Chân Giới Phiêu miểu Tiên Tông. . . 10 đại tu chân giới gần như đều phái đại biểu qua đây!"

"Lại có loại sự tình này?"

Tiêu Trần trong bụng trầm xuống, một cỗ dự cảm không tốt tự nhiên mà sinh.

Nếu mà vừa vặn chỉ là một cái Thiên Kiếm Cung chạy tới, vậy còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, nhưng thế lực 10 đại tu chân giới toàn bộ chạy đến địa cầu, tất nhiên dẫn tới hỗn loạn, cũng vô cùng có khả năng phát sinh mâu thuẫn cùng Long Hồn thập nhị cung.

"Ngươi có biết Long Hồn thập nhị cung hiện tại như thế nào không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đây. . ."

Kumi Yuko chần chờ, giống như đang do dự.

"Ngươi cứ nói thẳng!"

Tiêu Trần nói.

Kumi Yuko thở dài nói:

"Long Hồn thập nhị cung đã tại hơn một năm trước không tồn tại nữa, bị Huyết Ảnh Giáo tiêu diệt!"

"Cái gì?"

Tiêu Trần nghe vậy, như bị sấm sét giữa trời quang.

Lúc trước tiêu diệt Sở Bắc Minh, sau đó hắn liền suy tính chuyện về sau.

Vì đề phòng Tà Thần nhân cơ hội tập kích Long Hồn, hắn đặc biệt lưu lại Minh Vương Tu La Thương, lưu lại lực lượng đủ miểu sát Tà Thần.

Về phần Huyết Tộc, không đáng sợ, tất lại còn có giáo đình kềm chế.

Nhưng mà, kẻ trí nghĩ đến nghìn điều tất vẫn có điều sơ sót, hắn dù sao không phải là không gì làm không được, một số thời khắc luôn có bỏ sót thứ gì đó, không có khả năng đều đoán được mọi chuyện.

Sự tình 10 đại tu chân giới tề tụ địa cầu, hắn làm sao cũng không có nghĩ tới, không thì hắn thà rằng không muốn hạt giống thế giới, cũng sẽ không rời đi khỏi địa cầu.

"Huyết Ảnh Giáo!"

Lửa giận trong thiêu đốt bên trong lòng Tiêu Trần, nhấc vung tay lên, tạo ra một cái hố đen bên trong hư không.

Đây là hạt giống thế giới hắn đề luyện được, hiện tại đã hoàn toàn thuộc về hắn, nhưng mà chỉ là trạng thái hạt giống, có nghĩa là còn cần một đoạn phát triển rất dài mới có thể đi vào hóa thành thế giới hoàn chỉnh.

"Orochi, vào trong!" Tiêu Trần lấy không cho cự tuyệt giọng điệu nói.

"Cái gì, tiểu tử thúi, trong lúc không gian nhỏ như vậy, ngươi muốn chết ngộp bản tọa, bản tọa khăng khăng không. . ."

Yamata no Orochi nói được nửa câu, liền thấy Tiêu Trần không kiên nhẫn cách không vung đến một cái bạt tai.

Bành!

Thân hình Yamata no Orochi khổng lồ kia không chịu nổi một tát này, bị man lực đập vào bên trong hố đen.

Rồi sau đó, hố đen đóng kín, Tiêu Trần hóa thành một vệt sáng, hướng về phương hướng Hoa Hạ chạy như bay.

"Trời ạ, ta. . . Ta có phải là đang nằm mơ hay không? Đầu xà yêu miểu sát Phương sư huynh, há miệng tà khí phá hủy kiếm trận Thiên Kiếm cường đại, lại là sủng vật của thiếu niên kia?"

"Đây. . . Đây quá kinh khủng, thiếu niên kia giống như hất tay một cái liền đem xà yêu đánh bay!"

Uy lực của Orochi, đệ tử Thiên Kiếm Cung ban nãy đã chính mắt thấy, thấu hiểu rất rõ.

Mà ở Tiêu Trần trước mặt, Yamata no Orochi lại nhỏ yếu giống như chỉ sủng vật mèo chó, bị Tiêu Trần tùy ý nắn bóp.

Trái với lẽ thường một màn, triệt để lật đổ bọn họ nhận thức!

"Long Đế quả nhiên là cường đại nhất!"

Kumi Yuko là so sánh bất luận người nào đều muốn kích động.

Phương Thịnh chết, nàng căn bản thờ ơ bất động, thậm chí có chút may mắn, bởi vì nàng vốn chính là bị thực lực Phương Thịnh chấn nhiếp mới khuất phục, không hề muốn ở cùng hắn.

Hiện tại Phương Thịnh chết rồi, nàng rốt cuộc có thể tự do.

Mà Long Đế cường thế trở về, tất nhiên sẽ thanh tẩy những cái thế lực từ bên ngoài đến.

Địa cầu, có lẽ còn có một ngày trở về an bình kia!

Tiêu Trần tốc độ nhanh chóng biết bao, mấy phút liền từ hải vực Đông Doanh chạy tới Hoa Hạ.

Đúng như dự đoán đó, Hoa Hạ đã thay đổi bộ dáng rồi.

Thế lực 10 đại tu chân giới như có khuynh hướng thích Hoa Hạ, có một nửa thế lực thâm nhập tại Hoa Hạ, lưu lại đạo thống.

Cho nên khi Tiêu Trần đến Hoa Hạ, thì tại đây tu chân giả hoành hành, tứ xứ Kim Đan, tu sĩ Nguyên Anh bay tới bay lui.

Tiêu Trần tuy là một bồn lửa giận, nhưng cũng không có lập tức phát tác, mà là tiếp tục bay tới Côn Lôn.

Hắn lo lắng nhất, chính là Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ.

Đi tới đỉnh Côn Lôn Sơn, phát hiện cửa vào Côn Lôn có dấu hiệu bị đánh toái, Tiêu Trần càng là vội vã.

Sự tình qua đi lâu như vậy, Côn Lôn lại bị người xông vào, e sợ sự tình không cần lạc quan.

Hưu!

Thân ảnh chợt lóe, xông vào Côn Lôn.

Rất nhanh, hắn trực tiếp đến Côn Lôn Tông.

Hai chân rơi xuống trong sát na, khí thế kinh khủng càn quét phạm vi.

Ầm!

Toàn bộ Côn Lôn Tông giống như gặp phải tận thế tẩy lễ, khoảnh khắc trở thành phế tích, mấy tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ nguyên bản bế quan tại bên trong Côn Lôn Tông còn chưa kịp phản ứng, liền bị khí lãng oanh tổn thương, không tự chủ được bay đến trước mặt Tiêu Trần, nằm rạp xuống tại dưới chân Tiêu Trần.

"Ngươi. . . Ngươi là người nào?"

Một tên tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ có tu vi cao nhất, cố gắng ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần, nội tâm vạn phần hoảng sợ.