Chương 665: Tiêu Trần điên cuồng!

Triệu Trọng Dương, đó là thiên tài bực nào?

Trong loạn thế quật khởi, đối kháng Yêu Tộc, chém chết vô số cường giả Yêu Tộc, thiên phú cực cao, làm nhân tộc Chí Tôn đều nhìn mà than thở.

Mà một tên thiên tài sánh ngang Triệu Trọng Dương, có thể tưởng tượng được cấp cho mọi người tại đây chấn động bực nào.

Triệu Trọng Dương xuất thân tầm thường, hắn hoàn toàn là bằng vào thực lực của chính mình đi từng bước một đến đỉnh phong.

Cho nên vô luận Tiêu Trần lai lịch ra sao, hắn đã cho thấy thiên phú không kém gì Triệu Trọng Dương, liền đủ dẫn tới bất luận người nào coi trọng cùng tôn kính.

Chỉ có điều bởi vì lúc trước phát sinh mâu thuẫn, loại coi trọng cùng tôn kính này, diễn biến thành sợ hãi.

Bọn họ đang nghĩ, vạn nhất về sau Tiêu Trần trả thù thì làm sao bây giờ?

"Trận này có hai người các ngươi, tạm thời xem như hai trận, thêm tiến về phía trước hai trận, đó chính là bốn trận, còn lại một đợt!"

Thời khắc mọi người ở đây suy nghĩ lung tung, lại nghe âm thanh Tiêu Trần nhàn nhạt vọng về, như giống như tiếng ác ma vậy quanh quẩn bên tai.

Hắn còn muốn đánh!

Còn muốn tiếp tục trận thứ 5!

Còn muốn phế bỏ người thứ năm!

Trên thực tế, hắn ngay từ đầu không phải là tính toán như vậy sao?

Vì Bộ Kinh Võ xuất đầu, giáo huấn người muốn làm nhục Bộ Kinh Võ, ai dám lên trận hắn liền phế người đó, hơn nữa tuyệt đối không dùng chiêu thứ hai.

Có bốn cái vết xe đổ, người ngu nữa đều có thể nhìn rõ thế cục.

Tiêu Trần không phải là cuồng ngạo, mà là hắn thật có vốn liếng khiêu khích toàn bộ thiên tài Thiên Hương Lâu.

Lúc này, còn ai dám đi lên đối mặt với hắn?

Có lẽ vẫn có một ít người trong lòng đối với Tiêu Trần khó chịu, nhưng hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, không có ai sẽ bởi vì tức giận nhất thời, mà hủy hoại tiền đồ.

"Hồ Nghiệp, trước ngươi không phải muốn cùng Tiêu Trần đánh sao, ngươi đi?"

"Ta. . . Ta không đi!"

Thanh niên mặt tròn lúc trước tranh đoạt cùng Hứa Khai run run một câu, theo bản năng liền hướng đám người phía sau rút lui.

Trên thực tế, chỉ cần chạm tới ánh mắt Tiêu Trần, bất luận người nào bên trong Thiên Hương Lâu đều sẽ theo bản năng lùi bước, sợ bị Tiêu Trần đặc biệt chiếu cố.

"Một mình hắn, dĩ nhiên để toàn bộ thiên tài trong này tránh lui, không dám đối diện phong mang!"

Dương Hinh Nhi cùng Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn đến đạo nhân ảnh giữa sân ngạo mạn nhìn Quần Anh, nội tâm chấn động không thôi.

Hiện tại Tiêu Trần, cùng Tiêu Trần bình thường bên trong nhận thức của các nàng, khác hẳn biết bao, giống như căn bản không phải một cái người.

Ngày thường, hắn điệu thấp, đạm nhiên, nhã nhặn lịch sự, giống như có tâm tính không tranh quyền thế.

Mà bây giờ, hắn phong mang tất hiện, cuồng ngạo bá đạo, giơ tay nhấc chân đều mang cho người ta uy áp vô hình.

"Đủ rồi, chúng ta nhận thua!"

Liễu Phi Dao bỗng nhiên mở miệng.

Mặc dù không tình nguyện thừa nhận, nhưng những cái gọi là thiên tài đều này đã bị Tiêu Trần dọa sợ vỡ mật, căn bản sẽ không có người nào còn dám đứng ra.

Tiếp tục để cho Tiêu Trần ngạo mạn không ai bì nổi, chỉ là cho nàng mất thể diện mà thôi.

Nghĩ tới đây, tay nàng giương lên, một cái hình trăng lưỡi liềm xuất hiện ở trong tay.

Giống như có hơi không buông bỏ, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là cắn răng, hất tay ném cho Bộ Kinh Võ.

"Đồ vật trả lại ngươi, trận này ước định tính Liễu Phi Dao ta thất bại, không cần so tiếp!"

Bộ Kinh Võ theo bản năng tiếp nhận hình trăng lưỡi liềm, bên trong lòng không khỏi thích thú muôn phần.

Đồ vật cuối cùng tìm trở về, không thì hắn thật xin lỗi liệt tổ liệt tông Bộ gia dưới suối vàng.

"Đa tạ bằng hữu trượng nghĩa tương trợ!"

Bộ Kinh Võ hướng về Tiêu Trần ngỏ ý cảm ơn.

Hắn biết rõ nếu như không có Tiêu Trần, sợ rằng mình rất khó từ trong tay Liễu Phi Dao cầm lại hình trăng lưỡi liềm này.

"Không gấp, sự tình còn chưa kết thúc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn về phía Liễu Phi Dao nói:

"Ngươi có phải quên lúc trước ước định chúng ta hay không? 5 trận nhất thiết phải đánh đủ, hiện tại còn thiếu một đợt. Nếu mà ngươi không tìm ra người thứ 5 xuất chiến trận thứ 5, như vậy do ngươi tự mình ra sân!"

"Tiêu Trần, ngươi không nên quá phận!"

Liễu Phi Dao giận nói:

"Ngươi cho rằng đắc tội nhiều người như vậy, sau này còn có thể đợi tiếp ở Thương Nguyệt Hoàng Thành sao?"

"Ánh mắt của ta tương đối thiển cận, không thấy được chuyện mai sau!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Ta chỉ biết là, ngươi còn thiếu nợ ta một cuộc tỷ thí!"

"Ngươi. . ."

Liễu Phi Dao tức giận nói:

"Ngươi lẽ nào ngay cả ta cũng muốn phế bỏ?"

"Ngươi nghĩ rằng ta không dám sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng.

Liễu Phi Dao nghe vậy, không tự chủ được toàn thân run nhẹ.

Một khắc này nàng từ trên thân Tiêu Trần cảm thụ được hàn ý nàng cho tới bây giờ chưa từng cảm thụ, rét thấu xương, thâm nhập linh hồn.

Nàng ý thức được, Tiêu Trần không chỉ là nói một chút mà thôi.

Chỉ cần nàng ra sân, Tiêu Trần thật sẽ phế nàng!

Giống như cùng lúc trước!

"Ta chỉ đếm ba tiếng, bên trong ba tiếng không có ai thay thế thì ngươi xuất chiến, liền ngầm thừa nhận do ngươi xuất chiến trận thứ 5!"

Băng lãnh lời nói, lộ ra lời nói không thể nghi ngờ, không cho phản bác.

Tiêu Trần cường thế, nhìn một cái cũng không sót gì.

Công chúa Phi Dao cái gì, trong mắt hắn không khác nào người phổ thông.

"Tiêu Trần, không nên quá đáng!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi khuyên:

"Ngươi đã phế bốn người, nếu mà lại động thù với Phi Dao công chúa, hậu quả khó mà lường được!"

"Chuyện này không liên quan cùng các ngươi, tránh ra!"

Tiêu Trần không để ý tới hai người, thân khí trên thế rung động, hai người bị đẩy ra, căn bản là không có cách tới gần Tiêu Trần.

"1!"

Ánh mắt Tiêu Trần tập trung Liễu Phi Dao, chậm rãi đếm cân nhắc.

"2!"

Lời nói sâm nghiêm, không mang theo một chút tình cảm.

Cực thế nổi lên, mặc cho ai cũng biết, con số kia vang dội, chính là một chuyện kinh thiên xảy ra.

Tiêu Trần, thực có can đảm động thủ với Phi Dao công chúa sao?

Bên trong Thiên Hương Lâu, vô số người nín thở, trái tim đột ngột đình trệ, ngây ngốc nhìn lên mọi thứ trước mặt, ý nghĩ chưa từng có xuất hiện.

Mặc dù bên trong những người này, không ít là người theo đuổi Liễu Phi Dao, không ít là người ái mộ Liễu Phi Dao, nhưng thật đến lúc này, không có người nào nguyện ý đi vì Liễu Phi Dao liều mạng.

Mà bản thân Liễu Phi Dao, cũng là cắn chặt môi đỏ, thần sắc trắng bệch, nội tâm hiện ra một cổ sợ hãi trước giờ chưa từng có.

"Đủ rồi, có chừng mực cho bản vương!"

Ngay tại thời điểm Tiêu Trần muốn kêu lên tiếng thứ ba, đại hoàng tử ngồi ở bên người Liễu Phi Dao, một mực trầm mặc bỗng nhiên đứng lên, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

"Phi Dao đã nhận thua, ngươi còn muốn hùng hổ dọa người, thật cho rằng nơi này là thiên hạ của ngươi sao, có thể để cho ngươi muốn làm gì thì làm sao?"

"Muốn làm gì thì làm không đến mức, nhưng đây là ước định ta cùng nàng!"

Tiêu Trần nhìn thẳng đại hoàng tử, nhàn nhạt nói:

" Ngươi ban nãy cũng ở đây, hơn nữa liền đang bên cạnh nàng, lẽ nào không nghe thấy?"

" Được, ngươi yêu thích đánh nhau như vậy có đúng không, bản vương đánh với ngươi!"

Đại hoàng tử tức giận, quát lạnh.

Lời nói vừa ra, mọi người tại đây tất cả đều ngẩn ra.

Ai ai cũng biết, tu vi đại hoàng tử kỳ thực cũng không mạnh, tối đa tương đương cùng Vương Tử Kiện, khẳng định không phải đối thủ Tiêu Trần.

Nhưng mà, hắn là đời Thương Nguyệt hoàng đế tiếp theo, thân phận tôn quý, cho nên mới có niềm tin khiêu khích Tiêu Trần.

Tiêu Trần điên cuồng làm sao, cũng không dám đối với đại hoàng tử động thủ chứ?

"Ngươi nghiêm túc sao?"

Thần sắc Tiêu Trần bất biến, nhàn nhạt nhìn đến đại hoàng tử.

"Đương nhiên, bản vương chính là đối thủ cuối cùng của ngươi!"

Đại hoàng tử đứng chắp tay, thần sắc lạnh lùng, không sợ hãi.

"Ngươi không muốn nói gì?"

Tiêu Trần nhìn về phía Liễu Phi Dao.

Nhưng Liễu Phi Dao đang ngẩn người, không có trả lời.

"Xem ra ngươi không có biểu thị gì!"

"Rất tốt, ta thành toàn cho tình cảm huynh đệ của các ngươi!"

Lời nói vừa ra, lúc thần sắc mọi người không tưởng nổi, liền thấy Tiêu Trần dùng chỉ hóa kiếm, một đạo kiếm quang kinh hãi tuyệt trần mà đến.

Hưu!

Nháy mắt, đánh vào trên thân đại hoàng tử.