Chương 731: Người kia?

"Minh chủ, xin bớt giận, Đế Thiên hiển nhiên đang cố ý tức giận ngươi!"

Tần Hạo khuyên nói:

" Nhỏ không nhịn lớn sẽ loạn, mục tiêu của chúng ta là Chư Cát Lân, không phải Đế Thiên!"

Khương Ngọc Long nghe vậy, thần sắc mới thoáng hòa hoãn.

Hắn làm minh chủ long minh, xác thực không nên hành động theo cảm tình, phải lấy đại cục làm trọng.

"Xin lỗi, ta chỉ là lo lắng Tiêu Trần không biết thực lực Đế Thiên, đối với mình quá mức tự tin!"

"Hiện tại chúng ta cũng không ngăn cản được Tiêu Trần, tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến đi. Nếu thật sự cần thiết, chúng ta trực tiếp lên đi cứu viện!"

"Hừm, chỉ có thể làm như này!"

Tiêu Trần là một phần lực lượng Long Minh đối phó Chư Cát Lân, ngay cả phá làm hư quy củ, bọn họ cũng muốn bảo vệ Tiêu Trần.

"Hiếm thấy đám người quan tâm Khương Ngọc Long như vậy ngươi, ngươi vừa vặn lại cùng Chư Cát Lân như nước với lửa, thật không cân nhắc gia nhập Long Minh sao?"

Đế Thiên nhìn đến Tiêu Trần nói.

"Muốn đối phó Chư Cát Lân, không nhất định phải gia nhập Long Minh!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chỉ cần lập trường giống nhau, không gia nhập cũng không đáng kể!"

"Chỉ sợ ngươi xem Chư Cát Lân thấy quá nhẹ!"

Đế Thiên than thở nói:

"Vô luận là ngươi, hoặc là Khương Ngọc Long, hoặc là toàn bộ người Long Minh, đều không chân chính nhận thức Chư Cát Lân!"

"Từ trong giọng nói ngươi, ta nghe có 3 phân tĩnh mịch, hiển nhiên ngươi đem Chư Cát Lân đặt ở vị trí cao hơn chính mình!"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

"Đường đường đệ nhất thiên tài Yêu Tộc, lại cam tâm tình nguyện làm nền cho người khác sao?"

Tại trong mắt Tiêu Trần, thiên tài chân chính không phải từ thực lực trước mắt quyết định.

Bởi vì từ khi ra đời, điều kiện đã bất đồng, hoàn cảnh mỗi người gặp được cũng bất đồng. Cao thấp nhất thời, không đại biểu được cái gì.

Giống có người vừa sinh ra liền nắm giữ được ưu thế trời cho, có người vừa sinh ra thì mười phần bình thường. Nhưng người nào có thể xác định, ra đời bình thường, thì thành tựu về sau sẽ thấp hơn?

Thắng bại nhất thời không quyết định được cái gì, chỉ cần tín niệm bất bại, cuối cùng cũng có một ngày theo gió vượt sóng.

Giống như Khương Ngọc Long, Tần Hạo và người khác, tuy nói hiện tại rơi ở phía sau Chư Cát Lân, Đế Thiên một bậc, nhưng bọn hắn không có nhận bại, không có từ bỏ, không cam lòng bị xem như đá đặt chân, cho nên tổ chức Long Minh chống lại Chư Cát Lân.

Bọn họ vẫn còn đang cạnh tranh, còn ôm hy vọng trong lòng, đều muốn làm người đứng trên.

Mặc kệ kết quả cuối cùng làm sao, bọn họ ít nhất có tỷ lệ thành công.

Nhưng mà Đế Thiên, nhìn qua rất cường thế, nhưng cũng đã tiêu tan ý chí chiến đấu.

Hắn cho là mình không thắng được Chư Cát Lân, cam nguyện khuất phục phía dưới Chư Cát Lân, một chút ý nghĩ phản kháng cũng không có.

Đường của hắn, đã hủy!

Đế Thiên nghe vậy, hơi ngẩn ra, giống như có cảm xúc.

Nhưng rất nhanh, hắn lại lắc đầu nói:

"Ngươi bây giờ không hiểu, chờ ngươi chân chính nhìn thấy Chư Cát Lân, có lẽ liền sẽ rõ ràng!"

"Không hiểu là ngươi!"

Tiêu Trần tiếc nuối nói:

"Ta mới đầu đối với ngươi còn có mấy phần hứng thú, nhưng hôm nay gặp mặt, khiến người thất vọng. Người mang tuyệt thiên huyết mạch, lại bị chỉ là một cái Tiên Thiên thần thể phá hủy tự tin, thật đáng thương!"

"Tuyệt thiên huyết mạch"

Bốn chữ vừa ra, cả người Đế Thiên như bị sét đánh, đầy rẫy kinh hãi, không dám tin nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Ngươi. . . Ngươi là ai, như thế nào biết tuyệt thiên huyết mạch?"

Tuyệt thiên huyết mạch, bên trong Yêu Tộc được truyền là huyết mạch thần bí nhất, từng tại Thượng Cổ sáng lập vô thượng truyền thuyết, lừng lẫy xưa nay.

Nhưng mà, hướng theo truyền thuyết vẫn lạc, tuyệt thiên huyết mạch chậm rãi suy bại, đến hôm nay đã không còn phong thái năm xưa nữa.

Sự tình Đế Thiên người mang tuyệt thiên huyết mạch, cho dù tại cao tầng Yêu Tộc đều không có mấy người biết rõ.

Cho nên hắn rất bất khả tư nghị , tại sao Tiêu Trầ biết?

"Muốn biết ta là ai?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Đơn giản!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy đôi mắt Tiêu Trần hơi chăm chú, trong lúc vô hình, thần thức dò quét mà ra.

Đế Thiên chỉ cảm thấy thức hải hơi đau đớn, lập tức trực tiếp lọt vào bên trong một phiến Hư Vô huyễn cảnh, thân thể tứ chi không bị khống chế.

"Huyễn thuật?"

Đế Thiên vô cùng khiếp sợ.

Huyễn thuật hắn đương nhiên biết, nhưng cho tới bây giờ chẳng thèm ngó tới.

Hắn thấy, huyễn thuật chỉ thuộc về đường nhỏ, chỉ cần cẩn thận chút một chút, huyễn thuật liền không có đất dụng võ, căn bản chưa tới mức sợ hãi.

Nhưng mà một khắc này, lật đổ nhận thức của hắn.

Tiêu Trần gần như không có bất luận cái động tác gì, trong nháy mắt cưỡng ép đem hắn kéo vào bên trong huyễn cảnh, khống chế tinh thần cùng thân thể hắn, làm hắn không thể động đậy, vùng vẫy không được.

Thủ đoạn kinh khủng như vậy, trước đây chưa từng thấy.

Đột nhiên, lại thấy không gian bên trong huyễn thuật, một đôi mắt to lớn thờ ơ hiện ra, một đạo thần niệm đến bên trong Hư Vô đi ngang qua, khiến Đế Thiên không tự chủ được rùng mình một cái.

"Đây là. . ."

Đế Thiên như nhớ ra cái gì đó, đồng tử bất thình lình co rụt lại.

Đạo Thần niệm này biết bao quen thuộc?

Lúc trước tại Phượng Vũ đại lục, bảy người hắn và Yêu nữ, Kim Bằng đồng tu bên trong cung điện, từng có một đạo thần niệm từ xa xôi không biết địa phương dòm ngó bọn họ.

Khi đó chỉ có một mình hắn phát giác Đạo Thần niệm này, hơn nữa trực tiếp hù dọa hắn chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì từ cường độ đạo thần niệm này, hắn gần như có thể kết luận, tu vi đối phương đã cao đến một cái trình độ không thể tưởng tượng nổi.

Loại cảm giác đó, thật giống như chúa tể dò xét nhân gian chúng sinh, trong lúc vô tình đem thần niệm đến chỗ bọn họ.

"Là ngươi. . . Người kia. . ."

Nội tâm Đế Thiên một lần nữa cuồng phong bạo vũ.

Hắn đem chuyện này nói cho Yêu nữ và người khác, thì bọn họ đều nói không có bất kỳ phát hiện, chỉ coi làm là một loại ảo giác, sau đó bản thân hắn cũng từ từ quên lãng.

Nhưng mà hôm nay lần nữa hồi tưởng lại, hắn biết rõ không phải là ảo giác, mà là chân thật tồn tại.

Cái người dòm ngó bọn họ, chính là Tiêu Trần!

"A, tuyệt thiên huyết mạch quả nhiên có chỗ độc đáo, ban đầu có thể nhận thấy được ta đang dòm ngó các ngươi, xác thực khá tốt!"

Tiêu Trần thần sắc khinh đạm, thu hồi thần niệm, đồng thời cũng sắp Đế Thiên từ huyễn thuật bên trong giải phóng ra ngoài.

Lúc trước Uyên Thành bị cường giả yêu tộc đồ thành, hắn gặp phải ba tên nam tử Luyện Hư Kỳ Yêu Tộc, liền đối với ba người sử dụng sưu hồn thuật.

Mặc dù trên thân ba người có thần thức cấm chế, nhưng hắn vẫn cưỡng ép rót vào, trong lúc vô tình cũng dò tra được chỗ ẩn thân của Đế Thiên và người khác.

Lúc đó hắn liền phát hiện Đế Thiên mang tuyệt thiên huyết mạch, cho nên nhiều dò xét mấy lần, vì vậy mà bị Đế Thiên cảm ứng được.

Cũng là từ khi đó bắt đầu, Tiêu Trần vẫn luôn có chút lưu ý đối với Đế Thiên.

Chỉ là hôm nay gặp mặt, khó tránh khỏi có chút thất vọng.

"Người kia. . . Thật là ngươi?"

Đế Thiên từ bên trong huyễn cảnh giải thoát, ý thức trở lại thực tế, thần sắc phức tạp nhìn đến Tiêu Trần.

Nếu mà Tiêu Trần thật là người kia, vậy tu vi Tiêu Trần rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố?

"Luận tiềm lực, tuyệt thiên huyết mạch ở trên xa Tiên Thiên thần thể. Ngươi đối với một cái Chư Cát Lân cúi đầu xưng thần, ta sợ Tuyệt Thiên Yêu Đế nếu như dưới suối vàng biết được, sẽ giận đến từ trong mộ bò ra ngoài tự tay phế bỏ ngươi!"

Tiêu Trần giống như là đang châm biếm, hoặc như là tại giáo huấn.

"Ta. . ."

Đế Thiên muốn nói lại thôi, cuối cùng trầm mặc.

"Ta cùng tuyệt thiên Yêu Đế có một phen căn nguyên, nên tặng ngươi một câu, về phần ngươi sau đó phải làm thế nào, đã không liên quan gì với ta!"

Tiêu Trần nói xong quay lưng lại, chắp tay hỏi:

"Đề tài đến đây kết thúc, cuộc chiến đấu này, ngươi còn muốn tiếp tục không?"

"Không. . . Không cần!"

Đế Thiên lắc lắc đầu, thất vọng mất mát.

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn thay đổi to lớn. Từ một tên vương giả nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, biến thành một tên sự thất bại đối nhân sinh mê man.

Chậm chậm sau đó, hắn mới tại hiện trường, tuyên bố:

"Cuộc chiến đấu này đến đây kết thúc, ta nhận thua!"