Chương 692: Tiêu Hoàng Tiêu Tử Trần

"Hả?"

Tiêu Trần nhìn thấy quang cầu, nhướng mày một cái, nội tâm càng là hiện ra một cỗ nghi hoặc.

Mà Băng Đằng cùng chúng trưởng lão Linh Tộc, chính là thần thái cung kính mà hướng về quang cầu hành lễ nói:

"Gặp qua Linh Đế!"

"Xảy ra chuyện gì, tại sao ồn ào náo động bên ngoài Thánh Sơn?"

Linh Đế giọng điệu uy nghiêm hỏi.

"Khải bẩm Linh Đế, nhân loại này tự tiện xông vào Linh Giới, lại mạnh mẽ xông vào thánh sơn, chúng ta muốn khởi động đế binh ngăn trở hắn!"

Một tên tộc lão trả lời.

"Oh?"

Linh Đế nghe vậy, một đạo thần thức quét trên thân Tiêu Trần.

Tiêu Trần bất động thanh sắc, mặc cho thần thức tra xét.

"Tu vi bất phầm!"

Linh Đế ngữ khí hơi hơi kinh ngạc, hỏi:

" Ngươi là người nào?"

Không đợi Tiêu Trần trả lời, Băng Đằng liền cướp trước một bước nói:

"Linh Đế, hắn là đệ đệ Diệp cô nương, lần này là đặc biệt tìm đến Diệp cô nương. Nhưng Linh Đế lúc trước phân phó, bất luận người nào vào không được quấy rầy thánh sơn, cho nên ta mới ngăn trở hắn!"

"Diệp Vũ Phỉ đệ đệ?"

Linh Đế nghe vậy, hình như có hơi nghi hoặc.

"Không phải hoài nghi cái gì, ta hiện tại muốn gặp nàng. Dẫn nàng ra, hoặc là để cho ta vào trong!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nàng đang tu hành, không tiện gặp người ngoài!"

Linh Đế nói.

"Tu hành?"

Tiêu Trần chần chờ.

"Không sai, ta cũng định thu nàng cùng Băng Ngưng làm đồ đệ, tự mình dạy các nàng!"

Linh Đế chậm rãi mở miệng nói.

Linh Tộc mọi người nghe vậy, toàn bộ hô hấp hơi ngưng lại.

Linh Đế thu đồ đệ, vậy cũng là không thể coi thường, có thể nói là vận may lớn.

Băng Đằng càng là mừng rỡ như điên nói:

"Đa tạ Linh Đế!"

"Không cần, Băng Ngưng và ta đều Tiên Linh Chi Thể, chỉ cần điểm này, ta liền có nghĩa vụ dạy nàng!"

Linh Đế vừa nói, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Về phần tỷ tỷ ngươi, trong cơ thể nàng như có một khỏa hạt giống đang nảy sinh, tiềm năng có lẽ không ở bên dưới Băng Ngưng!"

"Ta biết!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Vậy là ngươi đồng ý để ta thu nàng làm đồ sao?"

Linh Đế hỏi.

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần cũng chưa có cự tuyệt, mà là nói :

" Chờ ta gặp được nàng, lại đến nói chuyện này!"

"Có thể để cho ngươi đi gặp nàng, nhưng nàng hiện tại vô ý thức, chưa chắc có thể đáp lại ngươi!"

Linh Đế nói.

"Không sao, dẫn đường là được!"

Tiêu Trần chỉ là muốn xác nhận Diệp Vũ Phỉ an toàn, cũng không phải nhất định phải cùng nàng nói chuyện nói.

"Như vậy theo ta đến đây đi!"

Quang cầu hình thái Linh Đế vừa nói, bay vào bên trong thánh sơn.

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết, cùng nhau theo ở phía sau.

Mọi người Linh Tộc trố mắt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể hậm hực tản đi.

Linh Đế tự mình lên tiếng, còn ai dám ngăn trở Tiêu Trần?

Tiêu Trần đi theo Linh Đế bước vào thánh sơn, rõ ràng cảm giác bên trong ngọn thánh sơn bao phủ một cổ lực lượng thần bí trang nghiêm mà cường đại.

Hơn nữa cổ lực lượng này, làm hắn hết sức quen thuộc.

"Thiên Tông!"

Tiêu Trần bỗng nhiên dò xét mà hô một câu.

Linh Đế nghe vậy, quang cầu hình thái rõ ràng ngẩn ra, xoay người khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, chất vấn nói:

"Ngươi là người nào?"

Cái danh hiệu Thiên Tông này, đã không biết có bao nhiêu năm chưa từng có người nhắc đến.

"Thật là ngươi?"

Tiêu Trần đồng dạng kinh ngạc không thôi:

"Ngươi lại không chết?"

Được xưng Linh Đế, lại vừa vặn nắm giữ Tiên Linh Chi Thể, cộng thêm khí tức quen thuộc, Tiêu Trần chính là không nghi ngờ cũng khó.

"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Linh Đế nổi giận, tản ra uy áp kinh khủng, nói:

" Nếu không nói rõ sự thật, đừng trách ta không khách khí!"

"Chà chà!"

Tiêu Trần bị uy hiếp, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại lộ ra một tia nụ cười nghiền ngẫm nói:

" Thiên Tông Tiên Đế năm đó quát tháo Tiên Giới, hẳn cũng sớm đã bỏ mạng ở phía dưới tam đại Tiên Đế vây giết, hôm nay lại êm đềm ẩn thân bên trong Linh Giới. Nếu như tin tức này truyền đi, sợ rằng Tiên Giới phải biến động rồi!"

"Giết ngươi, ta bảo đảm tin tức không truyền ra!"

Ngữ khí Linh Đế trầm lãnh, triển lộ ra sát ý mãnh liệt.

Hắn biết rõ, một khi thân phận hắn lộ ra ánh sáng, Linh Tộc tương nghênh đến cục diện bực nào.

Cho nên mặc kệ Tiêu Trần là ai, hắn đều không thể để cho Tiêu Trần sống sót rời đi Linh Giới.

"Ngươi mặc dù không có vẫn lạc, nhưng thực lực còn chưa tới 0,1% thời kỳ toàn thịnh .Hiện tại ngươi, xác định có thể giết ta?"

Tiêu Trần có ý chọc giận Linh Đế, ngữ khí cân nhắc nói.

"Ngại gì thử một lần?"

Linh Đế quát khẽ, uy áp hỗn loạn thiên địa, lực lượng thần bí bao phủ toàn bộ thánh sơn tại lúc này bị dẫn động toàn bộ.

"Linh Đạo Thiên Phong!"

Đột nhiên, Linh Đế trong quang cầu, uy áp mạnh mẽ biến ảo ra mấy đạo phong mang tuyệt đại, xuyên thủng không gian cùng thời gian, khiến không gian thời gian bốn bề đứng im.

Tiêu Anh Tuyết chỉ có tu vi Hóa Thần đỉnh phong, khó có thể trốn được quy tắc trói buộc, giống như là bị Định Thân Thuật, vô pháp nhúc nhích.

Hô hấp, nhịp tim, toàn bộ đứng im.

Bởi vì sinh mạng nàng đều dừng lại, thời gian cũng đã dừng lại.

Hoặc có lẽ là, không chỉ là nàng, tất cả mọi thứ sự vật bốn bề đều như thế.

Nhưng mà, Tiêu Trần hơi hơi đình trệ qua đi, chính là gắng gượng tránh thoát thời gian trói buộc, nhàn nhạt nói:

"Vừa đánh đã ra đại chiêu, không kịp chờ đợi mà muốn giết người diệt khẩu như vậy sao?"

"Bớt nói nhảm, có thể tiếp một chiêu của ta, mới có tư cách cùng ta đối thoại!"

Linh Đế vừa nói, một bên thúc giục tuyệt đại phong mang, bức sát Tiêu Trần.

"Vậy liền chú ý, trạng thái ta hiện tại, so sánh với ngươi phải tốt hơn nhiều!"

Tiêu Trần nói một lời hào khí, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết trong cơ thể vận chuyển, hai tay hội tụ tiên linh lực.

"Linh Đạo Thiên Phong!"

Một chiêu tương đồng, chính là uy thế mạnh hơn.

Ầm!

Cực chiêu đụng nhau, thiên địa càn khôn chuyển động ngược, toàn bộ Linh Giới chấn động dữ dội, cảnh tượng mười phần khủng bố.

Bên ngoài.

"Không ổn, Linh Đế. . ."

Băng Đằng cùng chúng tộc lão vừa mới rời khỏi thấy vậy, theo bản năng liền muốn xông vào thánh sơn.

Nhưng mà, bên trong thánh sơn, một đạo uy áp mạnh mẽ tuyệt đối càn quét đến, đem toàn bộ người đánh bay ra ngoài.

"Toàn bộ thối lui, không có mệnh lệnh của ta thì không được đến gần thánh sơn nửa bước!"

Mặc dù mọi người Băng Đằng là nghi hoặc, nhưng thấy ngữ khí Linh Đế quyết tuyệt như vậy, dĩ nhiên là không dám không nghe theo, nhanh chóng bay khỏi phạm vi thánh sơn.

Bên trong ngọn thánh sơn, thời gian khôi phục bình thường, Linh Đế cùng Tiêu Trần lại lần nữa giằng co.

"Ngươi vì sao biết mật chiêu Linh Tộc?"

Linh Đế nghi ngờ hỏi:

" Nhân tộc hẳn đúng là không thể tu luyện mật chiêu của Linh Tộc ta mới đúng!"

Linh Tộc, Yêu Tộc, Ma Tộc, các loại đại chủng tộc này đều có được công pháp đặc biệt cùng mật chiêu của chính mình, loại công pháp cùng mật chiêu này chỉ có bọn họ mới có thể tu luyện.

Cũng chính là một cái đạo lý cùng công pháp huyết mạch, chỉ có huyết mạch mới có thể dùng được công pháp.

Nhưng Tiêu Trần rõ ràng là Nhân tộc, lại sử dụng ra mật chiêu Linh Tộc, uy lực thậm chí so với hắn thi triển còn mạnh hơn mấy phần.

Chuyện này thực sự có chút khó tin!

"Mọi việc không có tuyệt đối!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Luôn có một loại lực lượng, có thể đánh vỡ giới hạn, đem không có khả năng biến thành có khả năng!"

Linh Đế nghe vậy trầm mặc.

Ngôn luận kinh người như vậy, mặc dù là cổ kim, có mấy người dám tuỳ tiện nói ra?

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Linh Đế hỏi lần nữa.

Tiêu Trần biết rõ không nên đùa giỡn nữa, nhún vai một cái nói:

"Ngươi nếu một mực chưa từng vẫn lạc, vậy lúc đầu ta đến Linh Tộc mượn công pháp Linh Tộc các ngươi, thì hẳn là đạt được ngươi trao quyền, ngươi thật không đoán ra ta là ai sao?"

"Cái gì, ngươi. . ."

Linh Đế nghe vậy, khoảnh khắc nghẹn ngào, thần thức lần nữa rơi vào trên thân Tiêu Trần, dường như muốn nhìn thấu trong ngoài Tiêu Trần.

Sau một hồi lâu, hắn mới ngạc nhiên không khỏi hỏi nói:

" Lẽ nào thật là ngươi, Tiêu Hoàng Tiêu Tử Trần?"