Chương 839: Điều Kiện Đại Trưởng Lão!

"Lão đại, hiện tại ngươi biết ta vì cái gì một mực gạt các ngươi đi?"

Trầm Thái Dương nhắc nhở nói:

" Thân phận hắn ngươi cũng đừng loạn truyền, không thì sẽ xảy ra chuyện!"

"Ta biết, ngươi cho rằng ta là loại người không có chừng mực kia?"

Đại trưởng lão trợn mắt nhìn Trầm Thái Dương, lại lần nữa hít sâu một hơi.

Thân phận Đan Đế, cũng đã đầy đủ làm cả Bắc Quỳnh Tiên Vực chấn động.

Nhưng mà cái thân phận Đan Đế này tại trước mặt thân phận chân chính của Tiêu Trần, nhưng lại có vẻ thấp kém.

"Không được, ta muốn đi gặp Tiêu Hoàng, không thì tâm lý bất an!"

Đại trưởng lão hướng Trầm Thái Dương nói:

" Ngươi đem Yên Nhiên gọi tới, ngày mai chúng ta cùng đi một chuyến đến Vẫn Tinh Phái!"

"Được thôi!"

Trầm Thái Dương bất đắc dĩ.

Nếu sự tình để lộ, vậy sớm một chút để cho Tiêu Trần biết rõ cũng tốt, tránh cho xuất loạn gì, hắn đảm đương không nổi.

Không nói bên ngoài, mọi người Vẫn Tinh Phái khi biết chuyện đan đạo đại hội, sau đó cũng là đắm chìm tại một loại vui sướng khó có thể nói hình dáng.

Bọn họ cho dù vô tri, cũng biết ý vị một tên Đan Đế như thế nào.

Từ ý nghĩa phát triển mà nói, một tên Đan Đế so sánh một tên Tiên Đế còn có năng lượng to lớn hơn.

Bởi vì Đan Đế không chỉ có thể luyện chế đan dược, còn có thể chiêu mộ được rất nhiều cường giả.

Không nói khoa trương chút nào, một tên Đan Đế đủ cho một cái nhất lưu thế lực phát triển.

Nói cách khác, chỉ cần không ra ngoài dự liệu, Vẫn Tinh Phái nhảy một cái trở thành nhất lưu thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Trần thành toàn thể thần tượng Vẫn Tinh Phái, mỗi ngày tại chỗ Tiêu Trần ở đều có quanh quẩn người nối liền không dứt.

Bọn họ không dám tới gần Tiêu Trần, chỉ có thể làm bộ đi ngang qua, xa xa liếc mắt một cái, kỳ vọng có thể chiêm ngưỡng phong thái Tiêu Trần một hồi.

Nhưng mà Tiêu Trần sau khi trở lại, một mực ru rú đợi ở trong phòng, đừng nói bọn họ, ngay cả Tiểu Tước thiếp thân chiếu cố Tiêu Trần cũng rất khó nhìn thấy.

Thẳng đến một ngày nào đó, một đạo yêu khí khổng lồ từ căn phòng Tiêu Trần bắn tung tóe lên trời.

Mọi người Vẫn Tinh Phái ngẩng đầu nhìn thấy, một đầu cự xà mọc ra 5 cái đầu Phiên Vân thổ vụ, gào thét thét dài.

"Bản tọa rốt cuộc lại thấy mặt trời lần nữa rồi!"

Cự xà thét dài, dẫn phát sấm sét giữa trời quang, lôi đình hỗn loạn, toàn bộ Vẫn Tinh Phái thật giống như địa chấn, toàn bộ người lọt vào vô tận trong khủng hoảng.

"Đó là vật gì?"

"Thật đáng sợ! !"

"Yêu quái, đi nhanh mời chưởng môn phục yêu!"

Ngay tại Vẫn Tinh Phái loạn cả một đoàn thì, chợt nghe một đạo âm thanh tức giận bên trong viện vang dội.

"Lãn xa một chút!"

" Được, lão đại!"

Orochi hậm hực rụt cổ một cái, như một làn khói chạy mất tăm, Vẫn Tinh Phái lại khôi phục yên tĩnh.

"Ban nãy, cái thanh âm kia. . ."

Bên ngoài viện, thần sắc Tiểu Tước bị kinh sợ mà hơi trắng bệch, ý thức được không đúng, nhanh chóng vọt vào.

Cót két!

Vừa vặn lúc này, cửa phòng mở ra, Tiêu Trần từ bên trong đi ra, lười biếng duỗi cái eo.

Mấy ngày nay hắn đều đang bế quan nghiên cứu Ngân Nguyệt Toa, phát hiện một ít thú vị đồ vật, nhưng mà hao phí không ít tâm tư.

Hôm nay đi ra khỏi phòng, cảm giác thoải mái du nhanh hơn rất nhiều.

"Tiêu. . . Tiêu tiên sinh!"

Tiểu Tước đứng tại trước mặt Tiêu Trần, yếu ớt mà nhìn Tiêu Trần, hỏi:

" Ban nãy đầu yêu xà kia là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là một đầu sủng vật ta nuôi, kệ nó đi thôi!"

Lúc trước đáp ứng Orochi, thả nó ra ngoài hóng mát một chút, hôm nay xem như thực hiện lời hứa.

Đối với Orochi, hắn không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn trói buộc nào, hoàn toàn thả nuôi.

Hắn không sợ Orochi phản bội.

Phản bội lưu lại chi vô dụng, tận tâm không sẽ phản bội.

"Nga!"

Tiểu Tước nghe vậy, mới an tâm mà thở dài một hơi.

"Gần đây tông môn chắc có không ít chuyện phiền toái đi?"

Tiêu Trần hỏi.

Đan đạo đại hội kết thúc, hắn đoán được khẳng định rất nhiều thế lực sẽ tìm tới Vẫn Tinh Phái.

Cho nên thời gian này hắn đặc biệt bế quan, để cho Vạn Hồng xử lý chuyện vụn vặt.

Đương nhiên, hắn không phải bế tử quan, nếu mà Vẫn Tinh Phái có nguy hiểm, hắn sẽ ngay lập tức cảm ứng được.

"Hừm, trong khoảng thời gian này rất nhiều thế lực người đều tới thăm Tiêu tiên sinh, nhưng chưởng môn cự tuyệt từng cái, chỉ có tiếp nạp qua người Đan Tháp!"

Tiểu Tước đúng sự thật báo cáo.

"Đan Tháp cũng tới tìm ta?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Vạn Hồng cự tuyệt gặp mặt thế lực còn lại, là hắn phân phó.

Nhưng Đan Tháp, không ở trong này.

"Đan Tháp đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, còn có Nam Cung tiên tử đều đến qua!"

Tiểu Tước nói ra.

"Hừm, ta biết rồi, lần sau nếu mà bọn họ lại đến, liền để cho bọn họ tới gặp ta!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"Được Tiêu tiên sinh!"

Đại khái là Tiểu Tước đem tin tức truyền ra ngoài, ngày thứ hai đại trưởng lão cùng Trầm Thái Dương và Nam Cung Yên Nhiên lần nữa đến nhà.

"Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Tiêu tiên sinh, sự tình để lộ!"

Trầm Thái Dương tiến đến làm cái nháy mắt đối với Tiêu Trần nói:

" Không trách ta, không phải ta nói!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng sáng tỏ.

Là chuyện Phệ Hồn Đế Hỏa.

Phệ Hồn Đế Hỏa mất tích, đại trưởng lão chất vấn, Trầm Thái Dương khẳng định không có cách nào giấu giếm nữa.

"Không sao, ta vốn không có ý định lừa gạt bao lâu!"

Tiêu Trần lắc đầu, không để ý lắm.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, dường như chỉ có đại trưởng lão biết rõ thân phận hắn, Nam Cung Yên Nhiên vẫn bị chẳng hay biết gì.

"Lão nhị, ngươi cùng Yên Nhiên đi bên ngoài chờ một chút, ta có vài lời muốn cùng Tiêu tiên sinh đơn độc đàm sự!"

Đại trưởng lão bỗng nhiên nói.

"Được thôi!"

Trầm Thái Dương nhún vai một cái, hướng Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Yên Nhiên, chúng ta đi bên ngoài chờ đi!"

Nam Cung Yên Nhiên tuy là nghi hoặc muôn phần, nhưng không có lắm mồm, đi theo Trầm Thái Dương cùng nhau ra ngoài.

"Đại trưởng lão, chuyện liên quan tới Phệ Hồn Đế Hỏa ta thật xin lỗi, nhưng nếu mà ngươi là muốn tới cầm lại Phệ Hồn Đế Hỏa, vậy ta sợ rằng không thể trả cho ngươi!"

Phệ Hồn Đế Hỏa nguyên bản chính là vật của Đan Tháp, ban đầu hắn chính là từ Đan Tháp lấy đi.

Nếu mà Đan Tháp muốn tìm trở về, hợp tình hợp lý.

Nhưng Phệ Hồn Đế Hỏa đã trở thành một phần hắn vô pháp dứt bỏ, muốn nói trả lại cho Đan Tháp, trong lòng của hắn khẳng định không muốn.

"Tiêu Hoàng chuyện này!"

Đại trưởng lão ngượng ngùng nói:

" Nếu là người khác cầm Phệ Hồn Đế Hỏa, Đan Tháp nói cái gì cũng muốn đòi lại. Nhưng nếu như là ngài lấy đi, ta không ý kiến!"

Trên thực tế, hắn cũng đi Tiểu Đan Tháp xin phép qua lão tổ.

Lão tổ khi biết thân phận chân chính Tiêu Trần, sau đó cũng là rất là giật mình, quyết định đem Phệ Hồn Đế Hỏa tặng cho Tiêu Trần.

"Các ngươi thật hào phóng như vậy sao?"

Tiêu Trần liếc đại trưởng lão nháy mắt, nhàn nhạt nói:

" Nếu như là có chuyện muốn nhờ, cứ việc nói thẳng không sao cả!"

Lúc trước hắn liền nợ Đan Tháp một phần tình, nếu mà Đan Tháp đề xuất yêu cầu gì đến đền Phệ Hồn Đế Hỏa, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Chỉ có điều Phệ Hồn Đế Hỏa đối với Đan Tháp mà nói ý nghĩa phi thường, bọn họ nguyện ý trao đổi, chỉ sợ nói ra điều kiện sẽ cực kỳ hà khắc, không phải tuỳ tiện liền có thể làm được.

Ít nhất, đối với Đan Tháp sẽ có chỗ ích lợi to lớn.

"Tiêu Hoàng, ta xác thực có chuyện muốn làm phiền ngài!"

Đại trưởng lão duy trì thái độ cung kính, nhưng ngữ khí lại trở nên nghiêm túc nói:

" Đây cũng là vị lão tổ Tiểu Đan Tháp kia gật đầu đồng ý, hi vọng ngài ngàn vạn đáp ứng!"

Tiêu Trần sớm có chuẩn bị, cố bình tĩnh hỏi:

"Chuyện gì?"

Đại trưởng lão dừng một chút, nói thẳng:

"Ta hi vọng ngài có thể thu Yên Nhiên làm đồ đệ!"