Chương 733: Tiên Thiên Thần Thể

Phi Tiên Giáo, một nơi cảnh sắc tĩnh mịch dễ chịu, một tên thanh niên đang gảy đàn trong lương đình.

(Lương đình là một chỗ hay dành để uống trà thưởng nguyệt, đánh đàn nhé mọi người)

Bốn phía lương đình đều có bức rèm, ngăn che ánh mắt, không thấy rõ tướng mạo thanh niên bên trong đình. Nhưng từ tư thế ngồi ngay ngắn, tư thái gảy đàn đến xem, quả quyết là một tên mỹ nam tử phong hoa tuyệt đại.

Tiếng đàn ưu nhã, vang vọng toàn bộ sân viện, trên bầu trời chim nhỏ quanh quẩn, giống như cũng bị tiếng đàn này hấp dẫn, lưu luyến quên đường về.

Keng!

Một tiếng lạ, tiếng đàn ngừng lại.

"Thạch Nghị, hiện tại giờ gì?"

Thanh niên trong đình đài mở miệng hỏi.

Một gã khác đứng chờ tại bên ngoài lương đình, không dám vượt qua một bước, vừa nghe được câu hỏi, cung kính mà trả lời:

"Công tử, hiện tại đã là giờ Mùi!"

"Giờ Mùi!"

Trong đình đài, thanh niên đạm thanh nói:

" Bên phía Đế Thiên cũng nên kết thúc!"

Thạch Nghị nghe vậy ngẩn ra, tùy tiện nói:

"Lấy thực lực Đế Thiên, muốn giết cái Tiêu Trần kia dễ như trở bàn tay!"

"Không, ngươi sai!"

Thanh niên lắc đầu nói:

" Đế Thiên không giết được hắn!"

"Oh?"

Thạch Nghị nghi hoặc:

"Tiểu nhân đần độn, công tử là không có lòng tin đối với thực lực Đế Thiên?"

"Đó cũng không phải, tiềm năng Đế Thiên không thể phỏng chừng, ngươi cùng Khương Ngọc Long cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, cõi đời này có thể vượt qua hắn, đại khái chỉ có ta!"

Thanh niên đã bình ổn nói ra ngữ khí lãnh đạm, hiển hiện tự tin tuyệt đối.

"Đã như vậy, vì sao công tử nói Đế Thiên không giết được Tiêu Trần?"

Thạch Nghị càng là nghi hoặc.

"Ngươi quên Long Minh!"

Thanh niên chỉ điểm nói:

" Long Minh nếu muốn ngăn ta, đương nhiên là tụ tập lực lượng càng lớn càng tốt, tại sao sẽ buông tha một cái chiến lực quan trọng như hắn chứ?"

Thạch Nghị nghe vậy, chợt nói:

"Ý của công tử là, Long Minh chặn đường ngăn lại quyết đấu?"

"Chỉ có khả năng này!"

Thanh niên khẳng định nói.

"Khương Ngọc Long cùng mấy tên như Tần Hạo, quả thực không biết trời cao đất rộng, cho rằng tụ tập một đám người ô hợp, liền có thể cùng công tử đối kháng!"

Thạch Nghị giễu cợt nói:

" Càng buồn cười là, bọn họ lại tưởng cài được cọc ngầm vào Phi Tiên Giáo cùng bên cạnh công tử, nào ngờ công tử tương kế tựu kế, đem hắn nhóm đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

"Một đám hề nhảy nhót, không để ý. Thiên hạ này có thể vào mắt ta, chỉ có hai, ba người!"

Thanh niên nhàn nhạt nói.

"Công tử, ta có một chuyện, không biết có nên nói hay không!"

Thạch Nghị bỗng nhiên nói.

"Nói đi, ta không có đem ngươi trở thành ngoại nhân!"

Thanh niên nói.

Thạch Nghị nghe vậy, trong lòng vui mừng, tùy tiện nói:

"Sự tình là liên quan tới Bạch Phong, hắn gần đây một mực đang đi loanh quanh bên ngoài Phi Tiên Giáo, tuyên bố muốn khiêu chiến công tử!"

"Bạch Phong? người Bạch Vân Phái?"

Thanh niên khẽ cau mày, hiển nhiên cũng nghe qua người này.

"Đúng, đệ nhất thiên tài Bạch Vân Phái, đứng hàng vinh quang bảng thứ 12, rất thân cận cùng Tần Hạo, hôm nay hình như cũng gia nhập Long Minh rồi." Thạch Nghị nói.

"Long Minh làm sao sẽ cần người ngu như vậy?"

Thanh niên khinh thường nói:

" Một người một ngựa liền muốn tới khiêu chiến ta?"

"Bạch Phong cũng không phải là bởi vì lập trường Long Minh mà khiêu chiến công tử, mà là vì 1 cái nữ nhân!"

Thạch Nghị ngừng một chút nói:

"Là vì Ninh Tiểu thư!"

"Ninh Thanh Tuyền?"

Thanh niên nghe vậy, thần sắc trầm xuống, hỏi:

" Bạch Phong cùng với nàng quan hệ thế nào?"

"Cũng không tính là quan hệ thế nào, chỉ là Bạch Phong đi tới Thiên Hư Thành, sau đó đối với Ninh Thanh Tuyền là vừa gặp đã yêu, liền một mực dây dưa Ninh Thanh Tuyền!"

Thạch Nghị hình như là sợ thanh niên nổi nóng, lại cố ý nhấn mạnh nói:

" Công tử yên tâm, Ninh Thanh Tuyền đối với hắn không có nửa điểm ý tứ, chỉ có điều Bạch Phong mặt dày mày dạn, Ninh Thanh Tuyền đánh không lại hắn, 10 phần bất đắc dĩ, chỉ có thể để hắn đi theo."

"Không biết sống chết!"

Thanh niên nổi giận, sát khí tản ra, khiến bức rèm bốn phía lương đình cuốn lên, phát ra tiếng tí tách.

"Công tử, ngài đối với tiểu thư Ninh gia. . ."

Thạch Nghị giống như muốn hỏi, nhưng sợ hỏi nhiều làm thanh niên mất hứng.

Thanh niên không trả lời thẳng, mà là hỏi ngược lại:

"Thạch Nghị, nếu như có hai nữ nhân để ngươi chọn, 1 cái nữ nhân để ngươi động lòng, mà một nữ nhân khác có thể giúp tu vi ngươi tăng cao, ngươi nguyện ý lựa chọn cái nào?"

Thạch Nghị nghe vậy ngớ ngẩn.

Đây hẳn là một nan đề, thậm chí nói là vấn đề khó khăn thiên cổ.

Đến tột cùng là yêu mến quan trọng, hay là tiền đồ quan trọng?

Người khác nhau đối mặt vấn đề tương đồng, cũng sẽ có đáp án bất đồng.

Thạch Nghị nghiêm túc suy nghĩ một chút nói:

"Nếu như là ta, ta sẽ chọn người giúp đỡ ta tu hành. Dù sao tu hành giả chúng ta không giống phàm nhân, nếu như chậm một bước, có khả năng thua cả đời!"

"Đúng như ngươi nói!"

Thanh niên giống như rất đồng ý Thạch Nghị mà nói, than thở nói:

"Mới đầu giáo chủ an bài cho ta việc hôn sự này thì ta là phản đối, nhưng sau đó ta mới biết, Ninh Thanh Tuyền lại là Tiên Thiên Cực Âm Thể mười phần hiếm thấy!"

"Cái gì, Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

Thạch Nghị kinh dị vô cùng, hiển nhiên cũng là mới biết có chuyện này.

"Hừm, Tiên Thiên Thần Thể cùng Tiên Thiên Cực Âm Thể gần như là trời xứng đôi, nếu mà ta cùng Ninh Thanh Tuyền song tu, chỗ tốt vô pháp lường được. Cho nên ta mới thay đổi quyết định, giữ nguyên chuyện hôn ước này!"

Thanh niên nhàn nhạt nói:

" Từ nay về sau, Ninh Thanh Tuyền chính là nữ nhân ta thừa nhận, ai cũng được phép đánh chủ ý lên nàng!"

"Tiểu nhân vậy phải chúc mừng công tử, có Tiên Thiên Cực Âm Thể tương trợ, lên tiên lộ nhất định có nắm chắc hơn, nhân gian này còn có ai có thể đánh đồng cùng công tử?"

Ngữ khí Thạch Nghị tâng bốc nói.

"Yên tâm, đoạn đường này, ngươi xem như công thần, đến lúc đó ta sẽ không quên ngươi!"

Thanh niên cấp cho hứa hẹn.

Lúc này, chợt thấy một đạo hồng quang từ bên ngoài bay tới.

Thanh niên thấy vậy, đưa tay tiếp lấy, đem hồng quang nắm trong tay.

"Hả?"

Đọc đến tin tức, thanh niên lúc này nhướng mày một cái, vừa rất tức giận, vừa rất nghi hoặc.

"Phát sinh chuyện gì?"

Thạch Nghị dè đặt hỏi.

"Thiên Hư Thành truyền tin tức đến, Đế Thiên cùng Tiêu Trần kết thúc chiến đấu!"

Thanh niên giơ tay gạt một cái, hồng quang trong tay tan thành mây khói, mười phần tùy ý.

"Kết quả như thế nào?"

Thạch Nghị ý thức được tình huống không đúng.

Nếu là dựa theo dự đoán bình thường, thanh niên quả quyết không phải là phản ứng như này.

"Lẽ nào. . . Đế Thiên thất bại?"

"Xác thực là thất bại, ra ngoài dự liệu của ta!"

Thanh niên có nhiều thú vị nói:

" Cũng coi là cho ta một cái kinh hỉ đi!"

"Vậy Tiêu Trần thực lực thật mạnh mẽ như vậy, ngay cả Đế Thiên cũng không là đối thủ?"

Thạch Nghị cả kinh nói.

"Không, hai người bọn họ không có đánh, Đế Thiên là trực tiếp nhận thua!"

Thanh niên lắc đầu nói.

"Không có đánh liền nhận thua?"

Thạch Nghị cũng là trong nháy mắt đầy dấu hỏi:"Tình huống gì?"

"Chính là bởi vì không đoán được duyên cớ gì, cho nên ta mới nói là kinh hỉ!"

Thanh niên suy nghĩ một chút, bấm ngón tay, ở trên hư không hóa xuất một đạo cầu vồng, lập tức cong ngón tay bắn ra, cầu vồng phá không mà đi, giống như là đang truyền tin tức cho ai đó.

Không đến trong chốc lát, đạo cầu vồng này lại từ trên trời bay lại, rơi vào trong tay thanh niên.

"Đế Thiên, ngươi dám cự tuyệt tin tức của ta, lẽ nào thật muốn phản bội ta hay sao?"

Thanh niên nhận được tin tức truyền về, thần sắc lần đầu trở nên có chút âm u.

Thạch Nghị vẫn là lần đầu tiên gặp thanh niên có biểu tình này, sợ hãi nói:

"Công tử, cần ta làm những gì sao?"

Thanh niên trầm ngâm rất lâu, hừ nhẹ nói:

"Lần này không cần ngươi, ta tự mình tới. Qua một tháng nữa tiên lộ liền mở ra, cũng là thời điểm cho bọn hắn đòn phủ đầu ra oai!"