Chương 532: Black lột xác, uy áp chưa từng có

"Chúc mừng sư tôn?"

Vương Đình nghe vậy, nhướng mày một cái:

"Sư tôn ngươi không phải đã sớm chết rồi sao?"

"Thánh tử, nói chuyện chú ý có chừng có mực, nếu như hắn biết rõ ngươi đang trù yểu hắn chết, chỉ sợ ngươi sẽ không an ổn!"

Daniel bên người Đỗ Thiên Tu mở miệng nói.

"Ngươi là người nào?"

Ánh mắt Vương Đình vừa nhìn về phía Đỗ Thiên Tu, ngữ khí có chút khinh miệt.

Chỉ là một cái Thần Cảnh sơ kỳ, có tư cách gì chen miệng?

"Tại hạ Đỗ Thiên Tu, lần đầu lần gặp gỡ, hạnh ngộ!"

Đỗ Thiên Tu thể hiện ra thái độ ban bè.

"Hạnh ngộ cái gì!"

Vương Đình chính là không nể mặt mũi, lành lạnh nói:

"Hôm nay tâm tình ta không tốt, mau cút ra ngoài cho ta, tại đây không phải địa phương các ngươi nên đến!"

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, thần sắc trầm xuống nói:

"Vương Đình, đừng cho thể diện mà không cần, tại đây còn chưa tới phiên ngươi làm chủ!"

"Dựa vào ngươi cũng có tư cách nói lời như vậy?"

Vương Đình thịnh nộ.

Thực lực hắn hôm nay đã đứng hàng Thần bảng thứ 9, ngay cả Daniel đều không phải đối thủ của hắn, lại thêm Đỗ Thiên Tu là một cái Thần Cảnh sơ kỳ nho nhỏ, hắn căn bản không sợ hãi.

Dù sao, không phải tất cả mọi người đều biến thái giống như Tiêu Anh Tuyết, Thần Cảnh sơ kỳ liền có thể chống lại Thần Cảnh đỉnh phong.

"Nghịch Thần Tuyệt Thương!"

Vương Đình giơ tay lên, hắc ám lực lượng trong lòng bàn tay phun trào, hóa ra một thanh tuyệt đại thần thương, lộ ra sát ý lạnh lùng.

"Hiện tại tỉnh ngộ cũng đã muộn, phải vì ngươi vô tri mà trả giá thật lớn!"

Vương Đình phẫn nộ quát một tiếng, quơ múa Thần Hắc Ám thương trong tay, muốn đánh chết Đỗ Thiên Tu.

"Cho thể diện mà không cần!"

Đỗ Thiên Tu cười lạnh, đối mặt một đòn thịnh nộ của Vương Đình, không những không né tránh, ngược lại nghênh đón, đại thủ thò ra.

Rắc rắc!

Đối mặt lực lượng quỷ quyệt của Đỗ Thiên Tu, Thần Hắc Ám thương cho dù thiên biến vạn hóa, vẫn không chịu nổi một kích, bị tuỳ tiện nghiền nát.

Cũng trong lúc đó, chưởng kình Đỗ Thiên Tu đã đánh thẳng Vương Đình.

Bành!

Vương Đình như bị sét đánh, miệng phun máu tươi bay ngang ra ngoài.

Phốc!

Vương Đình liên tục phun mấy búng máu, khiếp sợ nhìn đến Đỗ Thiên Tu:

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Chỉ là một cái Thần Cảnh sơ kỳ, vậy mà có thể tay không nghiền nát Thần Hắc Ám thương của hắn, thậm chí dư kình còn làm trọng thương mình?

Làm sao lại có loại sự tình này?

Làm sao gia hỏa này so sánh Tiêu Anh Tuyết còn muốn biến thái hơn?

"Đồ không biết trời cao đất rộng, Đỗ Thiên Tu ta ngay cả Lang Vương đều không sợ, dựa vào một tên tiểu bối như ngươi cũng dám càn rỡ trước mặt ta?"

Đỗ Thiên Tu hừ nói:

"Nếu không phải xem ở bên trên mặt mũi Black đại nhaan, một chiêu là có thể lấy mạng ngươi!"

"Vương Đình, còn không mau hướng về Đỗ tiên sinh nói xin lỗi?"

Daniel cũng là thúc giục.

"Hướng về hắn nói xin lỗi? Nằm mộng!"

Vương Đình khinh thường, hướng Băng Ngưng bên cạnh nói:

" Băng Ngưng, xuất thủ giết bọn họ!"

Băng Ngưng nghe vậy, vốn là tâm tình khó chịu nàng càng là nhíu mày một cái, lạnh lùng nói:

"Vương Đình, ngươi nên cầu ta, mà không phải ra lệnh cho ta!"

Nhưng mà nàng cũng không có tính toán quá mức cùng Vương Đình, dù sao trên địa cầu bảy năm, Vương Đình giúp nàng không ít, xem như bằng hữu duy nhất nàng tán thành.

"Hai người các ngươi, hiện tại lãn còn kịp!"

Ngữ khí Băng Ngưng rét lạnh nhìn đến Đỗ Thiên Tu cùng Daniel.

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, cùng Daniel nhìn nhau, hai người đều nở nụ cười khó hiểu

Nụ cười này, chọc giận Băng Ngưng.

Hai thằng ngu này, lẽ nào là đang giễu cợt mình?

"Tìm chết!"

Băng Ngưng vẫy tay vận dụng Băng lực, muốn đánh ra.

Nhưng lúc này, Đỗ Thiên Tu bỗng nhiên hô:

"Băng Ngưng, ta đoán ngươi rất muốn biết Thần bảng đệ nhất là ai phải không?"

Băng Ngưng nghe vậy, băng lực thu lại, nghi vấn nói:

"Ngươi biết?"

"Hắc hắc, nếu như ta không rõ, làm sao lại nói như vậy?"

Đỗ Thiên Tu cười thần bí nói.

"Hắn là ai?"

Băng Ngưng lập tức hỏi.

So với sự phiền muộn của nàng về tên đệ nhất thần bảng kia, hai người Đỗ Thiên Tu cùng Daniel không đáng kể chút nào.

"Thực ra hắn đang ở đây!"

Đỗ Thiên Tu chỉ chỉ trong lòng đất nói.

Băng Ngưng chính là nhất thời không phản ứng kịp, cau mày hỏi:

"Có ý gì? Không nên vòng vo, trực tiếp nói cho ta!"

"Không nên nóng lòng, đi theo ta là được!"

Daniel bỗng nhiên mở miệng, sau đó bước vào bên hắc ám giáo đường, khởi động cơ quan.

Mọi thứ làm rất nhuần nguyễn, thật giống như mọi bố trí nơi này đều rõ trong lòng bàn tay.

"Hắn làm sao lại có thể hiểu rõ nơi này như vậy?"

Vương Đình cố nén bị thương đứng lên, thần sắc nghi ngờ không thôi.

"Đi theo ta thì các ngươi sẽ biết!"

Đỗ Thiên Tu nhàn nhạt liếc Vương Đình một cái, đi sau lưng Daniel đi vào lối đi bí mật.

Băng Ngưng không nói gì, cũng đi theo phía sau hai người.

Nàng đối với thực lực của mình cũng có tự tin tuyệt đối, căn bản không sợ hai người lừa gạt.

Mặc dù nội tâm Vương Đình là nghi hoặc, nhưng trước mắt cũng chỉ có thể đi theo.

Daniel một đường thông suốt, rõ như lòng bàn tay đối với mật đạo cơ quan, rất mau đã tiến vào nơi thần bí nhất của Hắc Ám Giáo Đình.

Vương Đình theo ở phía sau, vốn là càng đi càng kinh hãi, cho đến giờ phút này, rốt cuộc không nhịn được hô:

"Chậm!"

"Vương Đình, ngươi có nghi vấn gì?"

Daniel quay đầu hỏi.

"Tại đây đã là cuối thông đạo, đi thêm về phía trước chính là cấm địa, không được vào trong!"

Vương Đình cảnh cáo nói.

"Cấm địa?"

Daniel buồn cười nói:

" Không phải là nơi tu luyện của giáo hoàng sao?"

"Ngươi biết?"

Vương Đình kinh sợ.

"Đương nhiên!"

Daniel nhàn nhạt nói:

" Thời điểm mà ta vào đây, ngươi còn chưa ra đời đâu!"

"Cái gì?"

Vương Đình càng là khiếp sợ.

Daniel thân là Quang Minh giáo hoàng, đứng đầu thế lực thù địch, lại ra vào nơi này nhiều lần?

"Để ngươi rất nghi hoặc sao?"

Đỗ Thiên Tu nhìn đến Vương Đình, nhàn nhạt nói:

"Ngươi thân là Hắc Ám thánh tử, nhưng cũng từng biết danh tự của Giáo Hoàng các ngươi?"

"Danh tự của Giáo Hoàng?"

Vương Đình hơi ngẩn ra.

Tuy nói giáo hoàng là người hắn kính trọng nhất, đối với hắn có ân tái tạo, nhưng liên quan tới danh tự, hắn còn thật không biết.

Cho tới nay, hắn đều xưng hô là "Giáo hoàng" hoặc là "Đức cha".

"Không biết cũng không sao, hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết!"

Đỗ Thiên Tu nghiền ngẫm nói:

" Danh tự chân chính của hắn, gọi Black!"

"Black, cái tên này. . ."

Đột nhiên, thấy cửa đá trước bốn người mặt tự động mở ra, một cỗ uy áp trước đây chưa từng thấy.

Bốn người ở đầy đều biến sắc trong nháy mắt, dưới uy áp trước này chưa từng có này, chỉ cảm thấy áp lực khó chịu không nói ra được, mồ hôi lạnh chảy ròng.

"Đây là cái gì. . . Uy áp bực nào!"

Đỗ Thiên Tu cắn răng, ánh mắt sợ hãi.

Vương Đình càng là răng đến run rẩy, nội tâm kinh hãi nói:

"Khí tức này vừa quen thuộc vừa xa lạ, lẽ nào. . ."

Daniel thấy vậy, nhanh trí, lập tức nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói:

"Đệ tử Daniel, đặc biệt tới cung nghênh sư tôn xuất quan!"

Bên trong mật thất, người kia giống như là vừa lột xác, đột nhiên cởi ra uy áp, khiến áp lực mọi người ở đây suy giảm, thở phào nhẹ nhỏm.

"Xem ra chúng ta đến đúng lúc!"

Đỗ Thiên Tu thu lại thần sắc sợ hãi, thay một nụ cười cung kính nói:

" Đỗ mỗ chúc mừng Black đại nhân, rốt cuộc thu được lực lượng chí cao vô thượng!"