Chương 892: Long Ngâm Thiên Cổ

"Sao có khả năng, ngươi. . ."

Tần Thiên Hạc nhìn thấy Tiêu Trần bước ra một bước, lấy tam quang chi lực thuần khiết phá giải tam quang trận bọn họ, nhất thời khiếp sợ đến tột đỉnh.

"Ngươi như thế nào cũng tu luyện tam quang chi lực, hơn nữa cường đại như vậy?"

Phương pháp tu luyện Tam quang chi lực chính là bọn họ tại bên trong di tích viễn cổ tình cờ đạt được, theo lý thuyết Tiêu Trần không có khả năng đi qua chỗ đó, càng không thể nào đạt được phương pháp tu luyện giống như bọn họ.

"Cần hướng về phía ngươi giải thích sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tam quang chi lực là lực lượng thuần chính nhất trong thiên địa, cũng không phải dựa vào tu luyện mà đến. Ngộ tính của các ngươi còn chưa đủ, tâm tính cũng không đủ thuần khiết, vĩnh viễn không cách nào chân chính vận dụng tam quang chi lực!"

"Không phải dựa vào tu luyện?"

Tần Thiên Hạc ngẩn ra, không có quá rõ ý tứ Tiêu Trần.

"Ta không phải đang hướng về phía ngươi giải thích, cho nên ngươi cũng không cần hiểu rõ!"

Tiêu Trần vẫn chắp tay nói:

" Ngươi nên quan tâm, là sẽ lập tức bị ta giết chết!"

Tần Thiên Hạc nghe vậy, đồng tử co rụt lại.

Quả thật, thế cục đã chuyển biến đến trình độ không cho phép hắn suy nghĩ.

Chỉ cần không ngăn được Tiêu Trần, hắn và tất cả mọi người Thiên La Điện đều phải chết, thiên thu bá nghiệp của hắn sẽ dừng bước tại lúc này, hủy trong chốc lát.

"Bốn vị tôn sứ, giúp ta một chút sức lực!"

Tần Thiên Hạc hướng về phía bốn tên hắc bào nhân cầu cứu.

"Tần điện chủ, ngươi yên tâm. Có chúng ta ở đây, hắn không gây thương tổn được một sợi tóc của ngươi!"

Một tên hắc bào nhân lạnh lùng vừa nói, sát ý và khí thế đã phong tỏa Tiêu Trần.

Đây không chỉ là vấn đề Tần Thiên Hạc, Thần Đô muốn làm chủ Tiên Giới, Tiêu Trần chính là phiền toái không thể không giải quyết.

Nếu có thể ở tại đây ngoại trừ Tiêu Trần, sẽ là một cái công lớn.

"Chỉ bốn người phế vật các ngươi, thật đúng là dám nói khoác mà không biết ngượng?"

Tiêu Trần tùy ý liếc hắc bào nhân một cái, nhàn nhạt nói:

" người ta muốn giết, các ngươi bảo vệ được sao?"

Tiếng nói rơi xuống, lập tức xuất thủ, sát ý ngưng tụ, hoàng đạo cực chiêu nổi lên.

"Đáng chết!"

Tần Thiên Hạc phẫn nộ, nhưng cùng lúc lại cảm nhận được uy hiếp trí mạng, không dám khinh thường chút nào.

Hắn phản ứng đầu tiên chính là muốn tránh ra.

Nhưng mà sát ý phong tỏa, vô luận hắn muốn né tránh về phương hướng nào, sát ý đều như bóng với hình.

"Ngự Thần chi Thuẫn!"

Thấu không có cách nào khác, không còn nhìn hắn, Tần Thiên Hạc chỉ có lấy ra pháp bảo hộ mệnh, một đạo Thần Thuẫn kinh thế che ở trước người, chống đỡ công kích Tiêu Trần.

"Điện chủ, chúng ta đến giúp ngươi!"

Tả hữu hộ pháp nóng lòng hộ chủ, cũng là trong nháy mắt xuất hiện ở phía trước Tần Thiên Hạc.

"Tử Kim Âm Dương Bát!"

Hai người lấy ra một âm một dương hai mặt Kim Bát, kết hợp âm dương, hóa ra khủng lồ phòng ngự quang tráo, đem chính mình cùng Tần Thiên Hạc tráo chung một chỗ, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

"Nghĩ không ra các ngươi nắm giữ phòng ngự bậc này, nếu vừa mới lấy ra, cũng không đến mức bị một quyền Thí Thần trọng thương!"

Tiêu Trần nhìn thấy Ngự Thần chi Thuẫn cùng Tử Kim Âm Dương Bát, cũng là khen ngợi lực phòng ngự ba người một câu.

Ba người hợp lực phòng ngự, đủ chặn quả đấm Thí Thần, dù sao Thí Thần hiện tại chỉ có lực lượng thân thể, không phát huy ra lúc còn sống thực lực.

"Nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi, ngăn cản được chiêu Thí Thần, chưa chắc ngăn cản được chiêu của ta, chú ý!"

Chuyển đề tài, Tiêu Trần ngưng thế cực chiêu nháy mắt ra.

"Hoàng Đạo Phán Sát!"

Hờ hững một lời, như Diêm Vương phân sinh tử, tử thần đòi mạng.

Hưu!

Một chỉ phá Diệt Thần Quang từ Tiêu Trần phát ra, xuyên thủng hư không, phá diệt quy tắc, mặc kệ phòng ngự.

Bên trong tầng tầng hộ tráo, đồng tử Tần Thiên Hạc bỗng nhiên co rụt lại, không kịp phản ứng, phá Diệt Thần Quang đã tập vào người.

Phốc!

Mi tâm Tần Thiên Hạc xuất hiện một cái lỗ máu, tại trong lúc kinh ngạc, mệnh Nguyên cùng thần hồn nhanh chóng trôi đi, bị kỳ dị lực lượng thôn phệ.

"Sao lại thế. . . Ngươi. . ."

Tần Thiên Hạc đến chết đều không nghĩ ra.

Ngự Thần chi Thuẫn của hắn cùng Tử Kim Âm Dương Bát tả hữu hộ pháp rõ ràng còn bảo vệ ở bên ngoài, tại sao không có phát huy một tia tác dụng?

"Điện chủ!"

Tả hữu hộ pháp như nằm mơ, không dám tin.

Nếu mà Tiêu Trần đánh tan phòng ngự bọn họ, lại đánh chết Tần Thiên Hạc, vậy bọn họ không lời nào để nói.

Nhưng rõ ràng phòng ngự vẫn còn, một chiêu kia của Tiêu Trần là làm sao xuyên qua đánh chết Tần Thiên Hạc?

Một quyền của Thí Thần nói là mặc kệ phòng ngự, nhưng kỳ thật chỉ là lực lượng quá mạnh, vượt qua bất luận cái thủ đoạn phòng ngự gì.

Mà một chiêu này của Tiêu Trần, mới có thể gọi là chân chính mặc kệ phòng ngự, trực tiếp nhảy qua ba tầng pháp bảo phòng ngự, tạo thành vết thương trí mệnh đối với Tần Thiên Hạc.

"Tí nữa sẽ tính sổ với hai người các ngươi, hiện tại. . . Lui ra!"

Tiêu Trần hất lên ống tay áo, khí áp mạnh mẽ tuyệt đối càn quét.

Bành!

Phòng ngự Tử Kim Âm Dương Bát trực tiếp bị phá tan, hai người càng bị khí áp đánh bay, rớt xuống đất.

Hai tên Tiên Đế ngũ giai, hẳn là giống như hài tử yếu đuối, không có lực phản kháng chút nào.

Đẩy lui tả hữu hộ pháp, Tiêu Trần lại chuyển thân, ánh mắt bức thị bốn tên hắc bào nhân, hờ hững nói:

"Không ở chỗ mình cho tốt, cố phải chạy đến Tiên Giới đến làm mưa làm gió, hôm nay liền cho các ngươi một ít cảnh cáo!"

"Khẩu khí thật lớn, có thể thắng được Thí Thần thì mới khẩu xuất cuồng ngôn đi!"

Bốn tên hắc bào nhân cũng là bị thủ đoạn Tiêu Trần giết Tần Thiên Hạc trong chớp mắt kinh hãi rất lâu.

Nhưng đối mặt sát ý Tiêu Trần đe doạ, không cho bọn họ suy nghĩ nhiều.

"Thí Thần Thiên Vương, mạo phạm!"

Bốn người liên thủ lại thi thuật thức, tạm thời khống chế Thí Thần, dẫn động Thí Thần chém giết bản năng.

"A. . ."

Thí Thần ngửa mặt lên trời thét dài, cái thế uy áp cuồn cuộn không dứt, chính diện tiến lên đón Tiêu Trần.

Không có có dư thừa hoa lệ động tác, cùng lúc trước oanh sát Thương Thừa, đánh bại Tần Thiên Hạc ba người liên thủ một dạng, đơn giản lại bình thường không có gì lạ một quyền hướng phía Tiêu Trần đập tới.

"Sư tôn, cẩn thận!"

Nam Cung Yên Nhiên kinh hãi đến biến sắc.

Lúc trước Thí Thần cường thế quá rõ ràng, tuỳ tiện miểu sát Tiên Đế tứ giai, ba người Tần Thiên Hạc liên thủ cũng là không chịu nổi một kích, cường đại đến chỉ có thể dùng biến thái hình dung.

Nàng cho dù đối với Tiêu Trần có lòng tin, cũng không dám tưởng tượng Tiêu Trần có thể ngăn được Thí Thần chi uy.

"Thân thể Đại Đế chi thần, quả thật không phải phàm tục chi lực có thể phá, nhưng không phải là vô địch tuyệt đối. Một kiếm này, tặng ngươi!"

Nói xong, thấy Tiêu Trần giơ tay lên, lại ngưng tiên kiếm.

Ầm ầm!

Tiên kiếm tuyệt thế, kiếm uy vô thất loạn thiên động địa, nhất thời phong vân tuôn ra, sấm chớp rền vang, Thượng Cổ tiên linh tại to lớn kiếm uy trong đó ứng vận mà sinh.

Ngang!

Long ngâm gầm thét, Thượng Cổ Thần Long chi linh chợt hiện trần, đậu vào bên trên tiên kiếm, làm cho nhất kiếm tuyệt thế này tăng thêm phong thái cấm kỵ.

"Thần Long chi linh!"

Băng Hoàng cung chủ thấy vậy, chấn động.

Thần Long chi linh cùng Thượng Cổ Hoàng Linh đều thuộc về cấm kỵ chi linh, tại xa xôi thời đại thượng cổ tung hoành thiên địa, chúa tể thế giới.

Từ một kiếm cùng Yến Khuynh Thành cùng một kiếm lúc trước của Tiêu Trần nàng liền có thể cảm nhận được, kiếm pháp này có thể đánh thức tiên linh bồng bềnh trong thiên địa, thành tựu tiên linh chi kiếm.

Yến Khuynh Thành hiển nhiên là học thành tiên kiếm, sau đó mới đánh thức Thượng Cổ Hoàng Linh.

Mà Tiêu Trần, lúc trước một kiếm chém chết ba tên Tiên Đế, rõ ràng hiện ra là một đầu hung thú Viên loại, lúc này lại lần nữa hiển hiện ra Thần Long chi linh.

Lẽ nào tiên linh hắn chưởng khống, không chỉ một loại hai loại?

"Tiên linh chi kiếm, long ngâm thiên cổ!"

Một thức tiên kiếm, hóa xuất thần Long Đằng Cửu thiên, chính diện tiến lên đón một quyền của Thí Thần.

Bành!

Một màn kinh ngạc.

Thí Thần nắm giữ Đại Đế Chi Khu hẳn là đầu tiên phơi bày tư thế bại lui, bị kiếm uy Thần Long đánh bay ra ngoài.