Chương 422: Tiền bối?

"Đại trưởng lão bại?"

"Làm sao có thể, ta khẳng định đang nằm mơ!"

"Trời ạ. . . Thiếu niên kia là thần sao?"

Tiêu Trần tiện tay phản ngược chưởng kình của đại trưởng lão, cũng đem đại trưởng lão đánh trọng thương, không thể nghi ngờ là còn muốn khiến người ta khiếp sợ so với trước kia khi Tiêu Anh Tuyết dùng một đao đánh bay Điệp Tu Nguyên.

Phải biết tại bên trong Điệp Tiên Cốc, nếu mà không tính mấy vị lão tổ ở mấy tầng trên Vô Tiên Tháp, thực lực đại trưởng lão hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, đạt tới Bán Thần Chi, chính là đại diện cho võ lực của Điệp Tiên Cốc.

Chúng đệ tử Điệp Tiên Cốc, căn bản không thể nhìn thấy hình dáng lão tổ Vô Tiên Tháp, đại trưởng lão ở trong lòng bọn họ chính là nhân vật vô địch.

Nhưng bây giờ, đại trưởng lão bị một cái thiếu niên giơ tay lên miểu sát, quả thực kinh bạo ánh mắt bọn họ, kích thích bọn họ thần kinh đại não.

"Đây. . ."

Điệp Thiên Vũ cũng chấn động đến tột đỉnh.

Nàng không thể tin được, rốt cuộc là nàng đã quen được với loại yêu nghiệt nào.

Từ Phong Vân bảng nho nhỏ ngoài giới, đến tứ đại thế lực thủ hộ là Điệp Tiên Cốc, vô luận đối thủ là ai, mạnh mẽ bao nhiêu, hắn đều cường thế như vậy.

"Ta lại lo lắng dư thừa sao?"

Nội tâm Điệp Thiên Vũ cười khổ.

Mà trên bầu trời, nam tử uy nghiêm cũng khiếp sợ biến sắc, hướng về phía Tiêu Trần ôm quyền hỏi:

"Dám hỏi các hạ là người phương nào?"

Hắn thân là cốc chủ, có lẽ thực lực không phải mạnh nhất, nhưng tại phương diện đối nhân xử thế, nhất định có chỗ hơn người, không thì như thế nào lại được bổ nhiệm làm cốc chủ Điệp Tiên Cốc?

Niên kỷ Tiêu Trần nhìn qua rất nhỏ, nhưng giơ tay lên liền bại đại trưởng lão cảnh giới Bán Thần trong chớp mắt, hết sức không tầm thường, ít nhất nắm giữ tu vi Thần Cảnh.

Một tên cường giả Thần Cảnh, cho dù Điệp Tiên Cốc cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội.

Cho nên hắn lập tức liền kết luận, sự tình tuyệt không phải giống như theo lời Điệp Tu Nguyên, Tiêu Trần cùng Trương Bình Phi cấu kết.

Dù sao tẩy linh trì có quý trọng, cũng không đến mức để cho một tên cường giả Thần Cảnh tự hạ thân phận, làm loại hành động chộm vặt này.

"Cốc chủ, hắn là. . ."

Trương Bình Phi đang muốn nói gì.

Nhưng tại lúc này, phương hướng Vô Tiên Tháp, một đạo khí tức cường đại chớp mắt liền đến, rơi xuống trong đám người.

"Thứ hỗn trướng, các ngươi đang làm gì?"

Điệp Viễn Sơn nhìn lướt qua hiện trường, tuy rằng vẫn không ràng việc gì, nhưng đã có thể đoán được có người mạo phạm Tiêu Trần, cho nên giận dữ không thôi.

Tiêu Trần chính là nhân vật ngay cả sư phụ đều muốn tôn xưng một câu "Tiền bối", đám nhóc con này điên rồi phải không?

"Lão. . . Lão tổ, ngài tới đúng dịp!"

Nam tử uy nghiêm tại phía trước Điệp Viễn Sơn, liền lại không có một tia tư thái uy nghiêm, cung thuận vô cùng.

Nhưng mà Điệp Viễn Sơn căn bản không để ý tới hắn, tiếp tục hướng đi Tiêu Trần, nói xin lỗi:

"Tiền bối, quả thực xin lỗi, đã để cho ngài bị quấy rối!"

Một tiếng "Tiền bối", lập tức khiến ở đây toàn bộ người Điệp Tiên Cốc hoảng sợ biến sắc.

Tháp chủ Vô Tiên Tháp tầng thứ bảy, một trong tam đại Thần Cảnh Điệp Tiên Cốc, lại gọi gã thiếu niên này là tiền bối?

"Ta ngược lại không có gì chuyện, ngươi nên lo lắng cho bọn họ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Điệp Viễn Sơn thoáng ngẩn ra, nói ra:

"Tiền bối yên tâm, ta sẽ xử lý công bình!"

Lập tức, hắn xoay người, nhìn về lão giả râu xám và nam tử uy nghiêm, chất vấn nói:

"Các ngươi đang làm ra chuyện gì, muốn tạo phản sao?"

"Lão tổ, vị công tử này là khách nhân của ngài sao?"

Nam tử uy nghiêm bất an hỏi nói:

" Vậy hắn tiến nhập tẩy linh trì cũng là ngài an bài?"

"Nói nhảm, lẽ nào ta an bài vài người tiến nhập tẩy linh trì cũng không được?"

Điệp Viễn Sơn hừ lạnh nói:

"Còn cần thông qua ngươi phê chuẩn đúng hay không?"

"Không không không, vãn bối không phải cái ý này!"

Nam tử uy nghiêm vã nói:

"Chỉ là vãn bối trước đó không có biết chuyện, Tu Nguyên còn nói vị công tử này cấu kết cùng Trương Bình Phi, tự mình tiến nhập tẩy linh trì, ta cho rằng. . ."

Lúc này Điệp Tu Nguyên cũng là hoảng sợ không thôi.

Hắn còn tưởng rằng Trương Bình Phi gọi Tiêu Trần tiền bối, là cố ý chế tạo thanh thế cho Tiêu Trần, muốn lừa gạt mọi người, nhất định là hai người có cấu kết nên mới như vậy.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần là tiền bối chân chính.

Ngay cả lão tổ đều phải gọi như vậy, huống chi Trương Bình Phi?

Tại phía trước lão tổ Thần Cảnh, cái gì cốc chủ, cái gì đại trưởng lão, cũng là cháu trai.

Nếu mà Trương Bình Phi sớm nói là lão tổ phân phó, ai dám làm khó dễ Tiêu Trần?

"Hỗn trướng, Trương Bình Phi là được lệnh của ta thủ ở bên ngoài, không cho phép bất luận người nào vào trong, các ngươi là không coi ta ra gì?"

Điệp Viễn Sơn nổi trận lôi đình nói.

Hắn ngày thường ở tại Vô Tiên Tháp, không để ý tới mọi việc trong cốc, đối với sự kiện to nhỏ trong cốc không hiểu nhiều lắm, cũng không có ý thức được mấy ngày gần đây chính là thời gian đệ tử đi vào tẩy linh trì.

Nhưng mà coi như hắn biết rõ, cũng nhất định sẽ phân phó đệ tử tiến nhập tẩy linh trì đợi thêm hoặc là hủy bỏ, vô luận như thế nào cũng không thể quấy nhiễu Tiêu Trần.

Một điểm này, Trương Bình Phi làm rất khá.

"Lão tổ, căn bản Trương Bình Phi không có nói là ngài phân phó!"

Nam tử uy nghiêm đem mọi việc đẩy tới trên thân Trương Bình Phi, nói:

"Hắn căn bản là cố ý nói gạt chúng ta!"

"Hả?"

Thần sắc Điệp Viễn Sơn trầm xuống, chất vấn nói:

"Trương Bình Phi, vì sao ngươi không nói thẳng là ta phân phó?"

Trương Bình Phi liền vội vàng giải thích:

"Ban nãy ta chuẩn bị nói, nhưng đại trưởng lão dùng một chưởng đập ta bay ra ngoài, trực tiếp đem ta đả thương. Hơn nữa Điệp Tu Nguyên cùng tiền bối có thù riêng, không hề chỉ là bởi vì nguyên nhân tẩy linh trì."

"Lại có chuyện này?"

Điệp Viễn Sơn nghe vậy, hướng về phía Tiêu Trần chứng thực nói:

"Tiền bối, Điệp Tu Nguyên mạo phạm qua ngài?"

"Đúng là lần trước ở bên ngoài gặp qua một lần, hắn nói năng lỗ mãng, bị một người tùy tùng của ta dạy dỗ một lần, đại khái ghi hận trong lòng đó?" Tiêu Trần đạm thanh nói.

Thực ra ngay từ đầu, rõ ràng Trương Bình Phi cũng là có chút cố ý, hết lần này tới lần khác không nói là Điệp Viễn Sơn phân phó, ý muốn để cho Điệp Tu Nguyên cùng hai tên trưởng lão nội môn kia ăn quả đắng.

Nhưng hắn không nghĩ đến sự tình huyên náo hơi lớn, khí thế cốc chủ cùng đại trưởng lão hung hung, hắn lại nghĩ muốn nói ra thì đại trưởng lão lại đánh hắn một chưởng, dẫn đến sự tình diễn biến đến cục diện này.

"Lẽ nào lại như vậy! Điệp Tu Nguyên, lãn tới đây cho ta!"

Điệp Viễn Sơn gầm lên một tiếng, ánh mắt nhìn thẳng Điệp Tu Nguyên sắc mặt đang trắng bệch, mắng:

"Ngươi lại dám ghi hận trong lòng đối với tiền bối, chán sống sao?"

"Lão. . . Lão tổ, ta không. . . Không biết hắn là. . ."

Điệp Tu Nguyên bị dọa sợ đến lời nói không có mạch lạc, liền vội vàng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ nói:

" Lão tổ thứ tội, lão tổ thứ tội!"

"Hừ, nếu như ngươi phạm những chuyện khác, ta còn còn có thể tha cho ngươi, nhưng ngươi mạo phạm tiền bối, tội không thể tha!"

Thần sắc Điệp Viễn Sơn nghiêm khắc, rất có vẻ đại nghĩa diệt thân, không chút ý tứ lưu tình.

Lão giả Râu xám thấy vậy sợ hết hồn, nhanh chóng cầu xin tha thứ:

"Lão tổ, mời khai ân, ta chỉ có một cái cháu trai là Tu Nguyên, ngài không thể giết hắn!"

"Điệp Lãng, vừa rồi ngươi cũng có xuất thủ đối với tiền bối, tội giống cháu ngươi, cùng nhau chịu phạt!"

Điệp Viễn Sơn công chính nghiêm minh, ngay cả lão giả râu xám đều không buông tha.

"A. . ."

Điệp Lãng có chút nằm mộng, hắn không nghĩ đến sự tình nghiêm trọng như thế.

"Lão tổ, khai ân!"

Lúc này nam tử uy nghiêm cũng cầu xin tha thứ”

"Đại trưởng lão cả đời vì Điệp Tiên Cốc mà cẩn trọng, làm ra vô số đóng góp. Lần này chỉ là nhất thời không cẩn thận phạm sai lầm, tạm thời tha thứ bọn họ lần này đi?"