Chương 541: Chiến đấu toàn diện

Mặc dù hai người Black cùng Tiêu Trần chỉ là chiêu thứ nhất dò xét, nhưng dư kình sản sinh khi chiến đấu vẫn khủng bố kinh người, trong nháy mắt bao phủ hiện trường.

Đỗ Thiên Tu, Daniel và người khác ngay lập tức né tránh, Fissa, Arthur King cũng là đồng dạng.

Tiêu Anh Tuyết hơi hơi do dự, xông lên trước nắm lên Băng Ngưng, mang theo nàng cùng nhau vọt đến địa phương an toàn.

Nàng nhìn ra trạng thái Băng Ngưng, kinh mạch đứt đoạn, lại bị Black hạ cấm chế, ngay cả người bình thường cũng không bằng, ở trong dư kình thì chắc chắn phải chết.

"Đợi tại đây không nên động, không thì lúc nào ngươi cũng có thể sẽ chết!"

Tiêu Anh Tuyết dặn dò một câu, lần nữa quay trở về chiến trường.

"Chờ đã, không phải ngươi chán ghét ta sao, tại sao phải cứu ta?"

Băng Ngưng gian nan mở miệng nói.

"Ta cứu ngươi là vì ngươi không có sát niệm đối với hắn. Nếu mà ngươi đối địch với hắn, cái thứ nhất giết ngươi là ta!"

Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng nói.

"Hắn sao?"

Ánh mắt Băng Ngưng nhìn về Tiêu Trần trên chiến trường, giống như nhớ ra cái gì đó, nói:

"Nếu mà ngươi không muốn hắn thua, liền nhắc nhở hắn cẩn thận tuyệt kỹ của Black!"

"Cái tuyệt kỹ gì?"

Tiêu Anh Tuyết hỏi.

"Một cái hố đen, một cái tuyệt kỹ tuyệt đối không có người nào có thể chiến thắng!"

Băng Ngưng vô cùng khẳng định nói:

" Nếu mà rơi vào trong đó, chỉ cần trong nháy mắt, hắn liền sẽ thua ở trên tay Black, không có bất kỳ lực phản kháng!"

"Ngươi chính là bị một chiêu kia đánh bại?"

Khuôn mặt Tiêu Anh Tuyết cũng là có chút động.

Thực lực Băng Ngưng mạnh bao nhiêu, nàng hết sức rõ ràng.

Nhưng Băng Ngưng thua ở trên tay Black, rơi vào kết cục bức này, có thể thấy thực lực Black hôm nay đã rất đáng sợ, tuyệt không phải địch nhân ngày trước có thể đánh đồng với nhau.

"Hừm, nếu mà tình huống bình thường, ta cùng Black có thể ngang tay, nhưng một chiêu kia, làm ta không có biện pháp chút nào!"

Trong giọng Băng Ngưng nói mang theo kiêng kỵ sâu đậm.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Ta biết rồi, nhưng ta sẽ không nhắc nhở!"

"Vì sao, lẽ nào ngươi không muốn hắn thắng?"

Băng Ngưng không hiểu.

"Bởi vì đây là chiến đấu của hắn, người khác ở bên cạnh quơ tay múa chân là vũ nhục đối với hắn!"

Tiêu Anh Tuyết nói xong, không còn nói nhiều cùng Băng Ngưng, nhảy một cái bước vào chiến trường.

Băng Ngưng nhìn bóng lưng Tiêu Anh Tuyết, nhất thời thất thần, trong tâm ngũ vị tạp trần.

"Lại không cần làm bất kỳ động tác gì liền có thể chặn Huyết Đồ Kiếm?"

Thần sắc Black âm trầm nhìn chằm chằm một tầng ánh sáng màu xanh bảo hộ Tiêu Trần.

Huyết Đồ Kiếm vốn là một chiêu để dò xét, Tiêu Trần chặn được cũng không kỳ quái.

Nhưng Tiêu Trần không chỉ là chặn đơn giản như vậy, hắn căn bản không có bất kỳ động tác, cũng chỉ động một cái ý niệm, thả ra ánh sáng xanh hộ thể, tuỳ tiện chặn Huyết Đồ Kiếm.

"Phế chiêu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng bắn ra.

Loảng xoảng!

Huyết Đồ Kiếm vỡ nát, sát khí màu máu khắp trời cũng biến mất hầu như không còn.

Lúc này, chẳng biết Azriel lúc nào đã trốn phương xa xem cuộc chiến, khóe miệng có chút co lại.

Hắn khổ tâm nghiên cứu tuyệt kỹ Huyết Đồ Kiếm bị Black học trộm thì cũng thôi đi, hiện tại lại còn bị Tiêu Trần đánh giá là phế chiêu, búng ngón tay một cái liền nghiền nát, quả thực là làm nhục lớn nhất đối với hắn.

"Hừ, các ngươi cứ việc đấu lưỡng bại câu thương, cuối cùng, người được lợi chính là người đứng xem cuộc chiến!"

Tuy rằng bởi vì Black cùng Tiêu Trần chiến đấu nên tạm thời lui về sau, nhưng song phương Đỗ Thiên Tu, Daniel cùng Arthur King, Fissa rất nhanh lại bắt đầu giương cung bạt kiếm.

Cuộc chiến đấu này, không chỉ là Tiêu Trần cùng Black chiến đấu, càng là tất cả người chiến đấu giải quyết.

"Tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ, lục đại giáo chủ, 12 thánh kỵ sĩ, hiện tại là thời khắc thủ hộ giáo đình thần thánh, theo ta ngăn cản xâm phạm, tru diệt phản nghịch!"

Daniel giơ lên cao quyền trượng, lấy giáo hoàng danh nghĩa hiệu lệnh.

"Tuân lệnh!"

Các cao thủ Giáo đình chỉnh tề một lòng, sĩ khí cuồn cuộn.

"Nghĩ không ra một ngày ta sẽ khai chiến cùng giáo đình, đúng là mỉa mai!"

Cho dù Arthur King không nguyện, nhưng tình thế bức bách, cũng không do hắn làm nhiều do dự.

"Kỵ sĩ bàn tròn, giết!"

10 kỵ sĩ tuân lệnh, cũng là sĩ khí dâng cao, thấy chết không sờn.

Thoáng chốc, đội ngũ song phương chém giết chung một chỗ, thánh chiến chính thức mở ra.

10 kỵ sĩ bàn tròn và cao thủ giáo đình giao chiến, mà Arthur King bắt giặc phải bắt vua trước, trực tiếp chạy về phía Daniel.

"Daniel, hôm nay chúng ta phải kết thúc!"

Arthur King nắm thánh kiếm, dùng thánh lực gia trì, nhất kiếm đánh xuống, thiên địa khó có thể chịu đựng uy thế bàng bạc.

Daniel thấy vậy, thần sắc hơi đổi, dùng sức gõ quyền trượng, kim quang lại xuất hiện, cố gắng ngăn cản Arthur King nhất kiếm.

Nhưng mà...

Bành!

Kim quang khó có thể chịu đựng, trong nháy mắt bị phá, Daniel bị chấn động đến mức miệng phun máu, liên tục rút lui.

Hắn không như Arthur King, là loại hình pháp sư tầm xa, cùng Arthur King cận chiến thì căn bản không phải đối thủ.

"Đỗ tiên sinh, mau tới giúp ta!"

Daniel hô lớn.

"Nghe tiếng Arthur King đã lâu, hôm nay Đỗ mỗ lãnh giáo!"

Đỗ Thiên Tu ngược lại cũng không từ chối, trực tiếp đối đầu Arthur King, thay Daniel giải vây.

Hắn thấy, chỉ cần không đối đầu Tiêu Trần, những người còn lại đều không phải đối thủ của hắn.

"Giúp đỡ làm trái, hôm nay thánh kiếm của bản vương sẽ trừng phạt ngươi!"

Arthur King không trần trừ lâu, thánh kiếm nhắm thẳng vào Đỗ Thiên Tu.

Mà bên kia, Daniel hơi chút thở dốc, lại thấy đối diện một đạo khí màu đỏ quỷ quyệt đao kéo tới, gần như kề sát vào cổ của hắn mà xẹt qua.

"Nguy hiểm thật!"

Daniel âm thầm may mắn, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết cầm trong tay Yêu Đao, hướng về hắn đi tới.

"Xem ra đối thủ của ta là ngươi?"

Daniel cười lạnh nói:

"Tiểu mao đầu, tại Thần bảng thì ta không có xuất lực, ngươi nghĩ rằng ta sẽ không bằng ngươi sao?"

Daniel vẫn luôn biết rõ kế hoạch của Black, cũng biết Thần bảng hút đi công lực người đánh vào nó, cho nên mỗi một lần Thần bảng hiện thế hắn cũng không có dùng hết toàn lực.

Nếu không, bài danh của hắn ít nhất cũng chỉ kém hơn Arthur King một bậc mà thôi.

Tuy rằng Tiêu Anh Tuyết lấy được hạng 10 lần, nhìn như đem hắn dồn xuống Thần bảng, kì thực trong mắt hắn, căn bản Tiêu Anh Tuyết không đáng sợ.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Tiêu Anh Tuyết lành lạnh nói một lời, Yêu Đao trong tay tỏa ra quang mang yêu tà.

Chém ra một đao, thần quỷ sợ hãi.

"Tốt cho một cái Tà Đao, thật hay là ngươi có thể nắm nó trong tay mà tâm trí không bị lạc lối!"

Daniel ngoài miệng khen, bên trong lòng cũng cười lạnh như băng, quyền trượng trong tay giơ lên cao, huy hoàng lấp lóe vô cùng thánh khiết, khiến Tiêu Anh Tuyết cảm thấy áp lực.

"Nhưng tiếc là a, quang minh là khắc tinh của tà ác. Ngươi dùng Tà Đao đối phó ta, chọn sai đối thủ!"

Giáo đình có lực lượng Quang Minh có thể khắc chế mọi thứ lực lượng hắc ám, nghiêm chỉnh mà nói, Tà Lực của Tiêu Anh Tuyết cũng thuộc về một loại lực lượng hắc ám, gần như bị lực lượng Quang Minh áp chế.

Cho nên đối mặt với Daniel thâm tàng bất lộ, nàng lọt vào cục diện cực kỳ bị động.

Nhưng mà đang lúc này, Fissa nhảy vào, cưỡng ép nhúng tay vào chiến đấu, lấy lực lượng Quang Minh đáp lại lực lượng Quang Minh của Daniel.

"Đức cha, thêm cả ta thì thế?"

Hai người Fissa cùng Tiêu Anh Tuyết đều không là Daniel đối thủ, nhưng nếu mà hai người liên thủ, thắng bại liền khó có thể dự liệu.

Dù sao Fissa cũng là lực lượng Quang Minh, nàng có Thánh Quang Thuật cùng Thần Thánh Chúc Phúc là kỹ năng phụ trợ hoàn mỹ nhất, có thể giúp đỡ Tiêu Anh Tuyết thoát khỏi bất lợi về khắc chế thuộc tính, để cho Tiêu Anh Tuyết hiện ra toàn lực chiến đấu cùng Daniel.