Chương 555: Tăng cường phong ấn

"Đào sư muội, gia hỏa này đã triệt để bị phế!"

Thanh niên mặt đen nói.

"Hừm, đem hắn mang đi giam giữ tại cái sơn động đằng trước kia!"

Đào Hiểu Tuệ phân phó nói.

"Được!"

Thanh niên mặt đen gật đầu, theo ngón tay chỉ một nam một nữ nói:

" Trần sư đệ, Từ sư muội, làm phiền các ngươi phụ một tay, đem Nhiếp Triết nhấc qua!"

"Vâng, Phương sư huynh!"

Một nam một nữ kia không dám không nghe theo, nâng lên Nhiếp Triết đã đau đớn hôn mê.

Ngay tại thời điểm ngồi xổm người xuống, bỗng nhiên ánh mắt nữ tử họ Từ kia liếc xéo qua một cái, lập tức kinh sợ nói:

"Có người!"

"Nơi đó có người?"

Thanh niên mặt đen cùng Đào Hiểu Tuệ đồng thời hướng về ánh mắt nữ tử họ Từ nhìn lại, lại phát hiện nơi đó cũng trống rỗng như không, căn bản không có người.

"Vừa rồi là ở chỗ đó, có ba người, một nam hai nữ, đã rời đi!"

Nữ tử họ Từ chỉ đến thung lũng phía trên nói.

Bọn họ đám người này tại thung lũng hạ, địa thế hơi thấp, tầm mắt không phải rất mở rộng.

Đào Hiểu Tuệ nghe vậy, vội vã nhảy lên, nhảy đến thung lũng phía trên, quét nhìn bốn phía, lại vẫn không có nhìn đến bất kỳ bóng người nào.

"Thế nào, Đào sư muội?"

Thanh niên mặt đen hỏi.

"Không có phát hiện!"

Đào Hiểu Tuệ lắc đầu, trở về lại thung lũng, hỏi nữ tử họ Từ nói:

" Từ sư muội, ngươi xác định không có nhìn lầm sao?"

"Đào sư tỷ, ta khẳng định, vừa rồi thật có ba người trong đó, tuyệt đối không phải là ảo giác!"

Ngữ khí nữ tử họ Từ kiên định nói.

"vậy ngươi có thấy rõ bọn họ tướng mạo? hay không Ngươi có biết là môn phái nào hay không?"

Thanh niên mặt đen hỏi.

Nữ tử họ Từ lắc đầu nói:

"Ta vừa quay sang đúng lúc bọn họ quay người đi, nhất thời không nhận ra, chỉ biết là đều tuổi rất trẻ. Nếu mà gặp lại bọn họ, ta nhất định có thể nhận ra!"

"Nói như không nói!"

Thanh niên mặt hừ lạnh, an ủi Đào Hiểu Tuệ nói:

" Đào sư muội, hơn phân nửa là Từ sư muội gặp ảo giác, ngươi không cần lo lắng!"

"Không được, chuyện này không phải chuyện đùa, nếu mà truyền đi để cho ngoại nhân biết, sẽ có tổn hại danh dự Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông chúng ta!"

Thần sắc Đào Hiểu Tuệ âm u nói:

"Bất kể như thế nào, nhất định phải tìm ra ba người kia, sau đó. . ."

Đào Hiểu Tuệ lại đưa tay ngang cổ làm ra dấu hiếu thủ tiêu.

"Đào sư muội yên tâm, chuyện này giao đi cho ta xử lý, liền đem toàn bộ Côn Lôn lật lên, ta cũng nhất định tìm ra ba người kia, để bọn hắn vĩnh viễn không có cách nào mở miệng!"

Tiêu Trần mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tiếp tục đi đường, tìm kiếm Côn Lôn Tông.

Đi một hồi, Diệp Vũ Phỉ mở miệng nói:

"Tiểu Trần, vừa rồi nhóm người kia. . ."

Tiêu Trần biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, nhẹ giọng nói:

"Côn Lôn đã có thể được xem là nửa cái Tu Chân Giới, tại trong tu chân giới, cá lớn nuốt cá bé, sự tình không công bằng mỗi ngày đều đang phát sinh, chúng ta không quản được."

"Tỷ tỷ, về sau nếu như ngươi một mình hành tẩu, nhớ là không nên chen vào việc vớ vẩn, để tránh rước họa vào thân!"

Tiêu Trần có thể cứu Nhiếp Triết kia chỉ ở trong nháy mắt, nhưng mà việc này chả có liên quan gì với hắn.

Mặt khác, hắn muốn mượn chuyện này để chi cho Diệp Vũ Phỉ một ít đạo lý cùng quy tắc tại lúc đi lại Tu Chân Giới.

Dù sao Diệp Vũ Phỉ không tiếp xúc qua thế giới tàn khốc như vậy, có lẽ tư tưởng cùng tâm lý nhất thời không chuyển biến được.

"Hừm, ta nghe ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ nghiêm túc gật đầu, đem lời Tiêu Trần nhớ kỹ trong lòng.

Tiêu Trần đã không chỉ một lần nói qua với nàng là Tu Chân Giới tàn khốc, thương hại và thiện tâm, sẽ để cho ngươi tại Tu Chân Giới nửa bước khó đi.

Sau nửa giờ, ba người rốt cuộc đến Côn Lôn Tông.

Côn Lôn Tông mười phần khí phái, so với Thiên Đạo Tông hay Điệp Tiên Cốc bên ngoài, càng hơn một bậc, bốn phía tông môn có mây lượn lờ, tiên hạc bay lượn, giống như nơi ở của thần tiên trong mộng.

"Người tới là người nào?"

Bên ngoài Côn Lôn Tông, hai người đệ tử canh cửa ngăn cản Tiêu Trần, vẻ mặt không lành chất vấn.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lấy ra tấm lệnh bài kia, giao cho hai người.

Hai người nhận lấy vừa nhìn, thần sắc lập tức biến đổi, cả kinh nói:

"Đây. . . Là hắc mộc lệnh, Đoan Mộc tiền bối để các ngươi đến?"

"Đúng rồi!"

Tiêu Trần gật đầu.

Nếu tấm lệnh bài này hữu dụng như vậy, đương nhiên phải lợi dụng hợp lý, cũng tiết kiệm đi một phen phiền toái.

"Ta đi bẩm báo trưởng lão!"

Đệ tử canh cửa bên trái cầm lấy Hắc Mộc lệnh, vội vã chạy vào trong tông môn.

"Mong sư huynh trước hết chờ một chút!"

Đệ tử canh cửa con lại thái độ đối với Tiêu Trần cũng là xoay chuyển180°, cúi người gật đầu, còn kém là chưa quỳ xuống.

Có thể thấy kia họ Đoan Mộc lão giả tại Côn Lôn địa vị cao.

"Không sao cả!"

Tiêu Trần không thèm để ý chốc lát.

Nhưng mà thời điểm đang đợi, hắn dùng thần thức quét ra, bao phủ toàn bộ Côn Lôn Tông.

"Không đúng, hoàn toàn không có khí tức tiên khí, lẽ nào tình báo của lão đầu kia có sai?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Đoan Mộc lão đầu nói sống ở phía dưới một mình 100 năm rồi, ngăn cách với đời, cho nên tin tức của hắn rất lạc hậu, cũng không thể tin hoàn toàn.

"Tông chủ các ngươi không ở tông môn sao?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

Đệ tử thủ vệ trả lời:

"Sư huynh đến thật không khéo, tông chủ hôm nay vừa vặn đi ra ngoài!"

"Đi nơi nào?"

"Nơi cuối cùng của Cực Bắc thiên lộ, nơi đó có thông đạo liên thông giữa Côn Lôn cùng thế giới khác. Năm đó Huyền Hậu dùng tiên khí đem thông đạo phong ấn, nhưng đã nhiều năm như vậy, phong ấn từng bước dãn ra, tông chủ chúng ta cùng chúng trưởng lão Lưu Vân Tông, Vô Lượng Tông và Thiên Nguyên tông đi tăng cường phong ấn."

Tiêu Trần nghe vậy, lại hỏi:

"Tông chủ các ngươi đem tiên khí mang đi?"

"Đương nhiên, phong ấn đó nhất định phải có tiên khí củng cố, không thì tất cả mọi người Côn Lôn cũng khó mà ngăn cản yêu thú xâm phạm!"

Đệ tử thủ vệ rất khẳng định nói.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Rất nhanh, bên trong Côn Lôn Tông, một tên lão giả trường sam tiên phong đạo cốt hóa lưu quang bay tới, rơi vào trước mặt Tiêu Trần.

"Các ngươi chính là khách quý Đoan Mộc tiền bối chỉ dẫn đến?"

Trên tay lão giả cầm lấy Hắc Mộc lệnh, thái độ đối với Tiêu Trần cũng mười phần khách khí.

"Khách quý thì không dám nhận, chỉ là có chút chuyện muốn nói chuyện với tông chủ các ngươi, biết được hắn không ở bên trong tông, sợ rằng phải quấy rầy một thời gian!"

Côn Lôn Tông làm việc cũng có chút lễ phép, đương nhiên Tiêu Trần cũng sẽ không làm bộ làm tịch làm gì.

Người khác kính hắn, hắn cũng sẽ đáp lễ lại.

Nhưng mà hắn biết rõ, sở dĩ Côn Lôn Tông khách khí với hắn, tất cả đều là xem ở phân thượng Đoan Mộc lão đầu kia.

Dù sao toàn bộ Côn Lôn, hẳn là chỉ có Đoan Mộc là cường giả Kim Đan đại viên mãn.

"Đâu có đâu có, Đoan Mộc tiền bối chỉ dẫn người tới, đó chính là khách quý Côn Luân tông chúng ta, ba vị muốn đợi bao lâu cũng được!"

Lão giả mặt đầy nụ cười, mặc dù trong lòng đối với thân phận Tiêu Trần có một chút hoài nghi, nhưng không có hỏi thêm một câu.

Một khối Hắc Mộc lệnh, có đầy đủ phân lượng!

"Công tử, không biết xưng hô như thế nào?"

"Ta họ Tiêu!"

"Tiêu công tử, ta lập tức để cho người giúp các ngươi an bài chỗ ở, xin mời!"

"Làm phiền!"

Ba người Tiêu Trần tạm thời đặt chân tại Côn Lôn Tông.

Tiêu Trần ở một cái nhà độc lập, hai người Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết ở một gian trong sân.

Ban đêm, Tiêu Trần bước vào căn phòng hai nữ.

"Tỷ tỷ, Anh Tuyết, ta phải đi ra ngoài một chuyến, trước tiên các ngươi đợi ở chỗ này, ta sẽ mau chóng chạy về!"

"Hừm, ngươi cẩn thận!"

Diệp Vũ Phỉ có thể đoán được Tiêu Trần đi làm cái gì, chỉ có thể căn dặn một câu.

Đêm khuya, dưới tình huống không có ai phát hiện, một vệt bóng đen lặng yên rời khỏi Côn Lôn Tông không một tiếng động, hướng về nơi Cực Bắc bay đi.