Chương 583: Một phiếu bác bỏ

"Khách quý?"

Trương Trung Thắng hơi ngẩn ra.

Trịnh Tuyền thân là chủ tịch kiêm tổng giám đốc Công ty Thiên Chính, Trú Nhan Sương, Bạch mỹ sương, càng là nữ nhân giàu nhất Hoa Hạ, địa vị cao dọa người.

Coi như là hắn, cũng không phải nói muốn thấy là có thể nhìn thấy Trịnh Tuyền.

Trịnh Tuyền tự mình tiếp đãi khách nhân, kia dĩ nhiên không phải nhân vật đơn giản, ít nhất đều là đại lão thương nghiệp hùng cứ một phương.

"Ngô trợ lý, ngươi biết kia ba vị khách quý là người nào sao?"

Trương Trung Thắng dò xét hỏi.

"Không rõ, ta không nhận ra!"

Ngô trợ lý rất dứt khoát lắc đầu.

"Không nhận ra?"

Trương Trung Thắng kỳ quái.

Ngô Khiết trở thành trợ lý Trịnh Tuyền đã hơn một năm, đi theo Trịnh Tuyền vào nam ra bắc, nhân vật thượng lưu Hoa Hạ đều gặp rồi, chưa thấy qua cũng sẽ nghe qua.

Có thể nàng lại nói không nhận ra ba người kia, tình huống gì?

"Trương tổng, nếu như ngươi muốn gặp Trịnh tổng, chỉ sợ là có chút khó."

Ngô trợ lý lại đẩy một cái mắt kính nói:

" Trịnh tổng vừa mới phân phó ta, không được bất luận người nào đi quấy rầy bọn họ!"

Trương Trung Thắng nghe vậy cười nói:

"Vậy cũng không cần, ta không nhất định nhất định phải gặp Trịnh tổng, chỉ là hẹn gặp mấy giám đốc mà thôi!"

"Tổ chức họp hội đồng quản trị là cần Trịnh tổng trao quyền, ngươi không có quyền lợi tổ chức!"

Ngô trợ lý không vui nói.

"Ta biết, không phải là Trịnh tổng không thể phân thân sao?"

Trương Trung Thắng cười nói:

" Từ trước ta cũng đề cập tới cùng Trịnh tổng, nàng đã đồng ý!"

"Nga, là vì chuyện người đại diện khu vực Thanh tỉnh phải không?"

Ngô trợ lý vừa nói, liếc nháy Lam Hưng Hoài cùng Lam Thiên Dĩnh.

Lúc trước Công ty Thiên Chính vừa mới cất bước, thì từng cùng tứ đại gia tộc Tây Vực ký kết thoả thuận hợp tác, để cho tứ đại gia tộc quản lý một phần làm ăn ở Tây Vực.

Đáng tiếc bởi vì Hàn Quốc cướp lấy Ma Đạo Cấm Điển, tứ đại gia tộc toàn diệt, cuối cùng Công ty Thiên Chính chỉ cùng Nguyên gia Tiêu Trần do nâng đỡ hợp tác, để cho một nhà Nguyên gia quản lý Tây Vực.

Nhưng Nguyên gia cũng bị cướp sạch, bên trong gia tộc chỉ còn lại phụ tử nguyên hoằng, mà Tây Vực quá rộng, hai người căn bản quản lý không nổi.

Cuối cùng, phụ tử nguyên hoằng không chịu nổi áp lực, bất đắc dĩ chủ động đem quyền quản lý các nơi Thanh tỉnh nhường lại, Nguyên gia bọn họ chỉ cần một cái quyền đại lý ở Thành đô.

Ngay sau đó, Trịnh Tuyền lại bắt đầu đấu thầu lại từ đầu.

Trương gia rất may mắn, nắm chặt cơ hội, trở thành người đại diện của Công ty Thiên Chính tại Thiện Châu, tiến tới nhanh chóng quật khởi, nghiễm nhiên trở thành đệ nhất gia tộc Thiện Châu.

Thiện Châu thuộc về Thanh tỉnh, nhưng Thanh tỉnh diện tích rất lớn, tổng cộng cần hai người đại lý, có một cái Trương gia, còn trống một cái.

Lam Hưng Hoài sở dĩ nhờ giúp đỡ Trương gia, liền là muốn mượn quyền phát biểu Trương gia tại Công ty Thiên Chính thượng vị, giúp bọn hắn tranh thủ được danh ngạch cái đại diện thứ 2 của Thanh tỉnh.

"Ngô trợ lý, ta giới thiệu cho ngươi!"

Trương Trung Thắng cười nói:

" Vị này là Gia chủ họ Lam, phía sau là nữ nhi của hắn Lam Thiên Dĩnh. Thiên Dĩnh niên kỷ tuy nhỏ, nhưng mà trong giới kinh doanh Thiện Châu có chút danh tiếng, năng lực rất xuất chúng!"

"Lam tổng, ta nghe qua tên ngươi!"

Ngô trợ lý nghiêm túc quan sát Lam Thiên Dĩnh, thần sắc cũng mang theo một vẻ kính nể.

"Không dám nhận!"

Lam Thiên Dĩnh xấu hổ.

Thành thật mà nói, nàng mặc dù là một công ty tổng tài, nhưng giá trị con người sợ rằng còn không sánh bằng Trịnh Tuyền vị này trợ lý.

Lam cái xí nghiệp cùng Công ty Thiên Chính so sánh, kia kém quá xa.

"Lam tổng không cần khiêm tốn, ngay cả Trịnh tổng đã từng khích lệ qua ngươi, nói năng lực của ngươi không kém nàng!"

Ngô trợ lý vừa nói, lại thở dài một cái nói:

"Nhưng sợ rằng lần này, nguyện vọng Lam gia các ngươi muốn rơi vào khoảng không!"

Ba người Lam Thiên Dĩnh, Lam Hưng Hoài cùng Trương Trung Thắng nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

"Ngô trợ lý, lời này của ngươi là ý gì?"

Trương Trung Thắng nghi ngờ nói.

"Bởi vì người đại diện thứ hai Thanh tỉnh đã quyết định!"

Ngô trợ lý nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Trương Trung Thắng cùng Lam Hưng Hoài đồng thời biến sắc, Lam Thiên Dĩnh cũng là nhíu mày.

"Ngô trợ lý, ngươi không nên nói đùa ta, hội đồng quản trị nghị còn chưa tổ chức mà!"

Trương Trung Thắng nghiêm túc nói:

" chuyện ta trước tiên đã trưng cầu qua ý kiến bảy giám đốc và là thành viên hội đồng quản trị, bọn họ đều sẽ ủng hộ ta, ủng hộ Lam gia!"

"Vô dụng, Trương tổng!"

Ngô trợ lý lắc đầu nói:

"Trịnh tổng có một phiếu phủ quyết, thành viên ủng hộ ngươi nhiều hơn nữa. Chỉ cần Trịnh tổng nói một câu, đều là phí công!"

"Đây là ý tứ Trịnh tổng?"

Trương Trung Thắng cấp bách nói:

"Ngươi không phải vừa rồi còn nói Trịnh tổng nhìn Thiên Dĩnh với cặp mắt khác xưa sao?"

"Xác thực như thế, nhưng khách nhân lần này Trịnh tổng gặp cũng không bình thường. Dù Lam tổng rất ưu tú, cũng không vượt qua nổi quan hệ của Trịnh tổng với vị khác kia!"

Ngô trợ lý nhàn nhạt nói.

"Tại sao có thể như vậy? Đối phương quan hệ rất tốt cùng Trịnh tổng?"

Trương Trung Thắng hoài nghi nói:

" Vậy làm sao ngươi sẽ không nhận biết người ta?"

"Ta mới đi theo Trịnh tổng một năm, Trịnh tổng lúc trước bằng hữu nhiều như vậy, ta sao có thể toàn bộ nhận thức? Nhưng mà. . ."

Ngô trợ lý như nhớ ra cái gì đó, mở ra văn kiện trong tay nhìn một chút, bỗng nhiên nói:

" Đây là tài liệu Trịnh tổng để cho ta nhập kho, phía trên chú thích Hạ Minh Phong, chính là người đại diện thứ hai Thanh tỉnh."

"Ngươi nói là ai?"

Trương Trung Thắng bỗng nhiên kích động một cái, bắt lấy tay Ngô trợ lý, lớn tiếng hỏi:

"Hạ Minh Phong?"

"Trương tổng, thả ra, ngươi muốn làm gì?"

Ngô trợ lý trong nháy mắt cả giận nói.

Trương Trung Thắng ý thức được mình thất thố, nhanh chóng buông tay ra, biểu thị xin lỗi nói:

"Xin lỗi Ngô trợ lý, tâm tình ta có chút kích động. Nhưng ngươi xác định không nhìn lầm, thật là Hạ Minh Phong?"

"Đương nhiên không nhìn lầm, tỉnh Giang Nam thành phố Lan Ninh Hạ gia Hạ Minh Phong, phía trên viết rất rõ ràng!"

Ngô trợ lý có chút không kiên nhẫn cùng chán ghét nói:

" Trương tổng, ta còn có chuyện phải làm, xin lỗi không tiếp chuyện được!"

Ngô trợ lý rời đi, hai người Trương Trung Thắng cùng Lam Hưng Hoài liền bắt đầu buồn bực.

"Trương huynh, lần này nên làm cái gì?"

Miếng ăn rơi vào miệng còn vọt mất, Lam Hưng Hoài có cảm giác muốn khóc.

Nếu mà cạnh tranh không lấy được cơ hội hợp tác cùng Công ty Thiên Chính , hắn cũng không thể giao cho cho nữ nhi Trương Tuấn, không thì muốn thiệt thòi.

Trương Trung Thắng cũng là phiền lòng.

Vì hoàn thành chuyện này, hắn lúc trước đã lo liệu nhiều đường, không biết tốn bao nhiêu tâm tư.

Quay đầu lại, Trịnh Tuyền nói một câu phủ quyết, liền xóa bỏ công sức của hắn!

"Thật là kỳ quái, làm sao Hạ Minh Phong sẽ có quan hệ cùng Trịnh tổng?"

Trương Trung Thắng khó hiểu.

"Ta cũng cảm thấy, nếu mà Hạ Minh Phong nhận thức Trịnh tổng, vậy ngay từ đầu không cần ăn nói khép nép đến cầu Trương huynh, đây là có chuyện gì?"

Hạ Minh Phong đoạt danh ngạch người đại diện Thanh tỉnh nên thuộc về hắn, Lam Hưng Hoài mà không tức, nhất định là giả.

"Có lẽ, cùng Tiêu Trần có liên quan!"

Lam Thiên Dĩnh bỗng nhiên mở miệng nói.

"Tiêu Trần?"

Trương Trung Thắng cùng Lam Hưng Hoài đồng thời nhìn về phía Lam Thiên Dĩnh.

"Chính là người ngày hôm qua trên bàn rượu đột nhiên xông vào, mang đi Hạ thúc thúc cùng Hạ tiểu thư!"

Lam Thiên Dĩnh nói:

" Ngô trợ lý nói Trịnh tổng đang tiếp đãi ba tên khách quý, trong đó hai người là Hạ thúc thúc cùng Hạ tiểu thư, người thứ ba hơn phân nửa chính là Tiêu Trần. Mà cùng Trịnh tổng có giao tình, tất nhiên cũng là Tiêu Trần."

Phân tích hợp tình hợp lý, không chỉ khiến Trương Trung Thắng cùng Lam Hưng Hoài lượng người tin phục, bản thân Lam Thiên Dĩnh cũng là ý thức được mình phạm một cái sai lầm lớn.