Chương 889: Tam quang chi lực

"Tần điện chủ lại thừa nhận rồi sao?"

Mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Tần Thiên Hạc đột phá Tiên Đế thất giai, ngay lập tức thông báo thiên hạ, biểu dương dã tâm Thiên La Điện, có thể thấy hắn đã tự tin tại Bắc Quỳnh Tiên Vực vô địch thủ.

Mà bây giờ, hắn đối mặt Tiêu Trần triệu hồi ra Thí Thần, hiển nhiên cam bái hạ phong, tự nhận không bằng.

Lẽ nào, Thiên La Điện thật có khả năng bị Vẫn Tinh Phái đột nhiên xuất hiện áp xuống, Vạn Hồng hoặc là Tiêu Trần sẽ trở thành Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ?

"Thật chẳng lẽ có thể thắng?"

Băng Hoàng cung chủ nội tâm bỗng nhiên dâng lên một chút hy vọng.

Nếu như Tiêu Trần có thể áp xuống Thiên La Điện, nàng thà rằng ủng hộ Tiêu Trần nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực, như vậy Băng Hoàng Cung có lẽ so với thần phục Thiên La Điện thì tốt hơn rất nhiều.

Loại nghĩ gì này, không chỉ một mình nàng.

Đám tông chủ Tử Lôi Tông, Thủy Vân tông,… giống như vậy.

Thiên La Điện chính là chính sách tàn bạo, khuất phục tại bọn họ có lẽ có thể được an bình tạm thời, án sau đó không chừng còn phải bị bốc lột.

Mà Tiêu Trần nhìn qua thì dễ nói chuyện rất nhiều, không có loại ý nghĩ trắng trợn xâm lược.

"Cái yêu cầu gì quá đáng, nói nghe một chút?"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, thần sắc nhạt mà nhìn Tần Thiên Hạc.

" Cuộc chiến thứ ba này, để ta cùng tả hữu hộ pháp của ta đồng thời xuất chiến!"

Tần Thiên Hạc nói:

" Nếu như khôi lỗi này là có thể đồng thời thắng ba người chúng ta, vậy Thiên La Điện ta liền nhận thua, phụng mệnh Tiêu Đan Đế, tôn ngươi là minh chủ, nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực, như thế nào?"

Tiếng nói rơi xuống, lại thấy hai lão giả thâm tàng bất lộ, một trái một phải xuất hiện ở bên cạnh Tần Thiên Hạc, hẳn là đều có tu vi Tiên Đế ngũ giai.

"Lại là hai tên Tiên Đế ngũ giai, nội tình Thiên La Điện rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ?"

Mọi người không nén nổi cảm thán Thiên La Điện cường đại.

Nhưng nếu không có Tiêu Trần, Thiên La Điện nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực sẽ trở thành chắc chắn.

Hiện tại chỉ nhìn chủ nhân quan tài đá có thể chặn Tần Thiên Hạc cùng hai tên hộ pháp Tiên Đế ngũ giai hay không.

"Ta dường như chỉ có thể đáp ứng đi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu không phải có thể để các ngươi chịu phục, về sau bảo tọa Bắc Quỳnh cộng chủ cũng ngồi không yên!"

"Ha ha. . . Tiêu Đan Đế có tự tin này, vậy Tần mỗ mỏi mắt mong chờ!"

Tần Thiên Hạc ngoài cười nhưng trong không cười.

"Xin mời!"

Tiêu Trần tránh người ra.

Đột nhiên, Thí Thần lại lần nữa mở mắt, phong tỏa ba người Tần Thiên Hạc.

"Không thể lơ là, cùng nhau động thủ!"

Tần Thiên Hạc tỏ ý tả hữu hộ pháp.

Hai người đều là ăn ý gật đầu.

"Thiên La Địa Võng!"

Ba người khoảnh khắc thành tư thế tam giác, thi triển trận pháp truyền thuyết Thiên La Điện, vây khốn Thí Thần.

Thoáng chốc, một cổ không gian chi lực khủng bố hiện ra, không ngừng đè ép Thí Thần.

Nếu như nhục thân một tên Tiên Đế bình thường, sẽ trong nháy mắt bị áp lực không gian nghiền nát.

Nhưng mà Thí Thần thân ở trung tâm không gian đè ép, giống như vô cảm.

hông gian áp lực cường đại hơn nữa, đều khó tạo thành một tia tổn thương đối với thân thể.

"Nhục thân thật biến thái, đây là cái thể chất gì?"

Tả hữu hộ pháp Thiên La Điện thần sắc kinh hãi.

Ba người bọn họ và Tần Thiên Hạc là một cái tổ hợp, sở trường sử dụng đủ loại trận pháp liên hợp công kích, vô số năm trước từng danh chấn Tiên Giới.

Đều nói Tiên Vương tuyệt đối không có khả năng chiến thắng Tiên Đế, nhưng ba người bọn họ tại Tiên Vương thì liền từng hợp chiêu cùng một tên Tiên Đế đụng nhau mà không rơi xuống hạ phong.

Hôm nay, hai người bọn họ đạt tới Tiên Đế ngũ giai, Tần Thiên Hạc càng là đạt tới Tiên Đế thất giai.

Ba người hợp chiêu, Tiên Đế bát giai chỉ sợ cũng phải nuốt hận.

Nhưng Thí Thần không hề làm gì, dùng nhục thân mạnh mẽ chống đỡ một đòn, lại không bị thương chút nào, quả thực có chút vượt quá bình thường.

"Đây chính là cường giả Thần Đô Thiên Vương sao?"

Nội tâm Tần Thiên Hạc đồng dạng chấn động.

Bởi vì cùng bốn tôn sứ từng có trao đổi, cho nên hắn biết rõ Hồn Bài Thí Thần bể nát, đại biểu đã chết.

Nói cách khác, Thí Thần lúc này, hoàn toàn là một cụ khôi lỗi bị điều khiển, chỉ có lực lượng thân thể.

Một cái nhục thân còn như vậy, vậy hắn lúc còn sống cường đại bao nhiêu, quả thực không cách nào tưởng tượng.

Mà kinh khủng hơn là, Thần Đô có sáu vị Thiên Vương sống sót, mỗi một người đều có thể cùng Thí Thần ngang sức ngang tài, thậm chí vẫn còn bên trên Thí Thần.

Dù sao, Thí Thần đã vẫn lạc mấy trăm ngàn năm, mà kia sáu vị một mực sống đến nay.

Năm tháng đằng đẵng như vậy, cho dù không có đại đột phá, thế nào cũng sẽ có một ít tiến bộ.

"Có Thần Đô tương trợ, lo gì đại nghiệp không thành? Bắc Quỳnh Tiên Vực chỉ là một cái khởi đầu, tương lai độc bá Tiên Giới cũng không nói chơi!"

Tần Thiên Hạc nghĩ như thế, nội tâm lại hứng thú dâng cao, hướng về phía tả hữu hộ pháp gọi

" Không nên nương tay, một chiêu quyết định thắng bại sau cùng!"

"Được!"

Tả hữu hộ pháp hiểu ý, đồng thời thi triển vô thượng thần thông.

"Tận thế thiên thu Nguyệt!"

"Thiên hà lay động cửu Trần!"

Một lời kinh thế, Tả hộ pháp hóa thân một vầng trăng sáng, Hữu hộ pháp hóa thân ngôi sao, bốn bề không gian hóa thành vô tận vũ trụ.

Trong nháy mắt, thời không đổi vị trí, cảnh tượng phi biến, tất cả mọi người giống như đặt mình bên ttrong vũ trụ mênh mông, cảm thụ được uy năng cường đại.thần bí khó lường

"Hoàn Vũ Hiện Thiên Dương!"

Tần Thiên Hạc thuận thế vào cuộc, hẳn là thân hóa mặt trời, thả ra liệt diễm cuồn cuộn không dứt, giống như có thể thiêu hủy vạn vật.

Không gian vũ trụ, mặt trời, trăng sáng, tinh thần, tam quang tề tụ, tạo thành cực hạn trận pháp thế gian.

"Tam Quang Phục Ma Trận!"

Một lời phun ra, lực lượng ba đạo ánh sáng cực hạn xông thẳng Thí Thần, giống như cần phải cái thân thể không nên tồn tại ở thế gian giữa phá huỷ.

Bành!

Tam quang chi lực cùng Thí thần bộc phát va chạm kinh thiên, nhất thời giằng co, không ai nhường ai.

"Lại tu luyện tam quang chi lực?"

Tiêu Trần nhìn đến ba người Tần Thiên Hạc sử dụng ra Tam Quang Phục Ma Trận, nội tâm cũng là hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Tam quang chi lực là một trong lực lượng cực hạn thế gian, tượng trưng cho khởi nguyên thời không cùng vạn vật.

Ba người Tần Thiên Hạc có thể tu luyện ra loại hợp chiêu này, quả thật đáng giá khen.

Nhưng tam quang chi lực, thật dễ dàng bị người chưởng khống như vậy sao?

"Hình giống mà thần không giống, cuối cùng vô dụng!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, giống như đang biểu thị cuộc chiến đấu này, vẫn không hồi hộp chút nào.

Đúng như dự đoán, Tần Thiên Hạc Tam Quang Phục Ma Trận chỉ là hơi kềm chế Thí Thần, tại chỉ chốc lát sau, Thí Thần giác tỉnh bản năng, thân thể bất thình lình chấn động.

Bành!

Tam quang chi lực trong nháy mắt bị đánh vãng ra, khó làm thương tổn thân thể thí thần chút nào.

Ngay sau đó, lại thấy Thí Thần đánh ra một quyền bình thường không có gì lạ, hướng phía không gian vũ trụ đập tới.

Ầm!

Rắc rắc!

Bành!

Quyền uy khó có thể chịu đựng, cảnh tượng vũ trụ nứt toác, ba người Tần Thiên Hạc hóa thân mặt trời, trăng sáng, tinh thần cũng bị đánh ra nguyên hình, toàn bộ miệng phun máu tươi bay ngang ra ngoài.

"Làm sao lại cường đại như thế. . ."

"Căn bản không thể địch lại được!"

Ba người Tần Thiên Hạc bị thương thân thể, còn kém rất rất xa nội tâm chấn động.

May mắn vừa rồi Thí Thần là một quyền đánh vào trong không gian, trước tiên phá trận pháp, ngay sau đó mới chấn thương bọn họ.

Nếu như ngay từ đầu, Thí Thần liền trực tiếp hướng về phía bọn họ ra quyền, chỉ sợ kết cục bọn họ sẽ giống Thương Thừa.

"Tiêu Đan Đế, chúng ta nhận thua!"

Tần Thiên Hạc sợ hãi ngoài ý, vội vã hướng phía Tiêu Trần hô to.

"Liền nhanh như vậy nhận thua?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi biết nhận thua ý vị như thế nào sao?"

"Đương nhiên!"

Tần Thiên Hạc miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói:

" Từ nay về sau, Tiêu Đan Đế chính là Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ, Thiên La Điện cúi đầu xưng thần!"

Truyenyy.co,