Chương 421: Ngươi xứng sao?

Cũng may Tiêu Anh Tuyết không có hạ tử thủ, lại thêm mọi người sớm vận chuyển linh lực điều trị cho hắn, Điệp Tu Nguyên dần dần ổn định thương thế, không tiếp tục tiếp tục thổ huyết.

Không bị một lần giáo huấn không để cho hắn tỉnh táo, ngược lại làm hắn càng thêm phẫn nộ.

"Trưởng lão, giết bọn họ cho ta, giết bọn họ!"

Ánh mắt Điệp Tu Nguyên nhìn chằm chặp Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

Hai tên nội môn trưởng lão không có ngay lập tức động thủ, bởi vì Tiêu Anh Tuyết có thể một chiêu đem Điệp Tu Nguyên đánh cho thành như này, bọn họ cũng chưa hẳn là đối thủ.

Huống chi, sợ rằng thực lực Tiêu Trần còn muốn ở bên trên Tiêu Anh Tuyết.

"Dám ở Điệp Tiên Cốc chúng ta đả thương người, các ngươi thật lớn mật, chờ cốc chủ cùng đại trưởng lão qua đây, xem các ngươi làm sao thoát được!"

Một người vừa nói, lấy ra một cái pháo hoa thả tín hiệu, thả lên trên cao.

Điệp Tiên Cốc là phong bế, loại tín hiệu này có thể sử dụng bất kỳ chỗ nào Điệp Tiên Cốc, tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy.

Quả nhiên, trong chốc lát, mấy đạo nhân ảnh thần tốc bay tới.

"Phát sinh chuyện gì, tại sao phóng thích tín hiệu?"

Một tên trung niên uy nghiêm ngay thẳng đứng lơ lửng trên không, ánh mắt quét nhìn mọi người tại đây.

Sau lưng trung niên Uy nghiêm còn có bốn tên lão giả đi theo, một tên lão giả râu xám trong đó liếc lên Điệp Tu Nguyên trọng thương trên mặt đất, lúc này thần sắc biến đổi.

"Tu Nguyên, ngươi làm sao vậy?"

Lão giả râu xám lắc người một cái, trực tiếp xuất hiện tại phía trước Điệp Tu Nguyên, thần sắc âm hàn vô cùng hỏi nói:

" Là ai đả thương ngươi?"

"Là nàng!"

Điệp Tu Nguyên vốn là chỉ chỉ Tiêu Anh Tuyết, nhưng lại cảm thấy không đúng.

Bại bởi một cái tiểu cô nương, quá mất mặt.

Ngay sau đó hắn lại chỉ hướng Tiêu Trần, hung ác nói:

"Còn có hắn, bọn họ làm nhục ta, lại đem ta đả thương. Gia gia, ngươi nhất định phải báo thù cho ta!"

"Tu Nguyên ngươi yên tâm, người dám đả thương ngươi, gia gia nhất định sẽ không bỏ qua!"

Lão giả râu xám trấn an Điệp Tu Nguyên, sau đó đứng lên, ánh mắt âm lãnh quét nhìn Tiêu Anh Tuyết cùng Tiêu Trần nói:

" Ta không cần biết các ngươi là người nào, nhưng tốt nhất phải có giác ngộ trả giá thật lớn!"

"Trả giá thật lớn, ngươi đủ tư cách?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hỗn trướng!"

Lão giả râu xám giận tím mặt, nhấc chưởng lên vận lực lực, làm thiên địa lộ vẻ xúc động.

Thực lực của hắn, bất ngờ đạt tới Bán Thần Chi Cảnh, xét tại toàn bộ Điệp Tiên Cốc cũng có thể đứng đầu trong danh sách, thậm chí không yếu hơn so với mấy vị đằng trước Vô Tiên Tháp.

Nhưng ngay tại thời khắc cực chiêu muốn ra, Trương trưởng lão bỗng nhiên tiến đến ngăn cản hắn nói:

"Đại trưởng lão, không thể động võ, chuyện này còn có ẩn tình!"

Điệp Tu Nguyên nghe vậy, lập tức hô:

"Gia gia, Trương Bình Phi cùng bọn họ là một nhóm. Hắn tự mình cho thả mấy cái ngoại nhân đi vào tẩy linh trì, còn ngăn trở chúng ta đi vào, căn bản không đem ngươi cùng cốc chủ coi ra gì."

"Cái gì?"

Lão giả râu xám càng là vừa giận vừa sợ, chất vấn nói:

" Trương trưởng lão, còn có chuyện này?"

"Đúng là bọn họ tiến vào tẩy linh trì, nhưng mà. . ." T rương Bình Phi cảm giác sự tình huyên náo hơi lớn, chuẩn bị đem chân tướng nói ra.

Nhưng lúc này, lão giả râu xám đã đánh đến một chưởng.

Bành!

Trương Bình Phi né tránh không kịp, chính diện trúng chiêu, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Đại trưởng lão, ngươi. . ."

Trương Bình Phi cố nén đau đớn cơ thể, tức giận nhìn chằm chằm lão giả râu xám.

"Trương Bình Phi, ngươi thân là thủ vệ tẩy linh trì, lại tư thông ngoại nhân, không thèm để ý đến quy củ Điệp Tiên Cốc, bị một chưởng này của ta, chẳng lẽ còn đổ oan cho ngươi sao?"

Lão giả râu xám hừ lạnh nói.

" Được, ta không nói lời nào, tùy các ngươi đi!"

Trương Bình Phi nổi giận nói.

"Ngươi cũng không có tư cách nói chuyện!"

Lão giả râu xám khinh thường, lập tức hướng về nam tử uy nghiêm nói:

"Cốc chủ, mấy cái ngoại nhân này cấu kết cùng Trương Bình Phi, đả thương Tu Nguyên, xincho phép ta giết bọn họ!"

Nam tử uy nghiêm nghe vậy, hơi hơi do dự nhưng sau đó liền gật đầu nói:

"Nếu không phải người Điệp Tiên Cốc, đại trưởng lão xin tự nhiên!"

"Đa tạ cốc chủ!"

Lão giả râu xám nghe vậy, hai chưởng lại nhấc lên, muốn đem Tiêu Trần giết chết.

"Đại trưởng lão, xin chờ một chút!"

Lúc này, một đạo nhân ảnh xuất hiện, ngăn ở Tiêu Trần phía trước.

Người tới mặc một bộ bạch y, mang trên mặt tấm khăn che mặt màu trắng, không thấy rõ dung mạo, nhưng tư thái dịu dàng, bóng hình xinh đẹp động lòng người, khiến không ít nam đệ tử Điệp Tiên Cốc kinh diễm không thôi.

"Thiên Vũ, ngươi làm cái gì?"

Bởi vì quan hệ Điệp Tu Nguyên cùng Điệp Thiên Vũ rất gần, lão giả râu xám cũng biết được Điệp Thiên Vũ, thậm chí đã nhận định Điệp Thiên Vũ là cháu dâu mình.

Nhưng hắn không nghĩ đến, Điệp Thiên Vũ lại cầu tha thứ cho người đả thương Điệp Tu Nguyên?

"Đại trưởng lão, chuyện này có hiểu lầm, có lẽ là vốn là sư huynh không đúng trước, xin ngài làm rõ mọi chuyện trước!"

Điệp Thiên Vũ khẩn cầu.

Nàng không biết làm sao Tiêu Trần sẽ xuất hiện tại Điệp Tiên Cốc, nhưng vô luận là trong tâm mình có Tiêu Trần cũng được, hoặc là vì Tiêu Trần đã cứu nàng cũng được, nàng đều không thể trơ mắt nhìn đến Tiêu Trần chết ở dưới chưởng của đại trưởng lão.

"Mặc kệ hắn và Tu Nguyên có chuyện gì, nhưng hắn tự tiện xông vào Điệp Tiên Cốc, chẳng lẽ không phải sự thật? Chỉ là điều này, liền đủ để hắn chết rồi!"

Lão giả râu xám cực kỳ bất mãn đối với việc Điệp Thiên Vũ bảo vệ Tiêu Trần.

"Đây. . ."

Điệp Thiên Vũ không thể cãi lại, chuyển hướng vềTiêu Trần, thấp giọng nói:

" Tiêu Trần, bất kể như thế nào, tạm thời ngươi nói một vài câu nhận lỗi được không, không thì đại trưởng lão sẽ giết ngươi thật!"

Tiêu Trần liếc Điệp Thiên Vũ một cái, nhàn nhạt nói:

"Dựa vào hắn còn không giết được ta!"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, hơi ngẩn ra.

"Hỗn trướng, ngươi dám coi thường ta!"

Lão giả râu xám nghe vậy, chính là nộ phát trùng thiên, Bán Thần lực điên cuồng tuôn trào, hội tụ ở lòng bàn tay.

Người xung quanh, chỉ là cảm nhận được khí tức Bán Thần, liền có một loại cảm giác như bản thân rơi vào địa ngụ, không thể tự kềm chế tử vong.

"Đại trưởng lão, không được. . ."

Điệp Thiên Vũ kinh hãi.

"Ngươi muốn chặn ta, liền cùng hắn cùng chết đi!" Dưới sự phẫn nộ đại trưởng lão chẳng ngó ngàng gì tới, bàng bạc một chưởng đánh ra.

Thoáng chốc, thương khung chấn động, hư không sinh ra lôi điện, chưởng kình giống như một con cự long, đánh thẳng Điệp Thiên Vũ.

Sắc mặt Điệp Thiên Vũ trắng bệch, bị Bán Thần lực phong tỏa, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn chưởng kình cự long hướng về nàng.

Một giây này, là một giây mà nàng cận kề với tử vong nhất trong đời này, hơi thở tử vong so với động phủ Đông Hải sụp đổ lần trước còn cường liệt hơn.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một người bắt lấy tay nàng, đem nàng kéo về phía sau.

Một cái khéo nhẽ, cũng kéo nàng từ địa ngục trở về.

"Tiêu Trần, cẩn thận!"

Điệp Thiên Vũ thấy Tiêu Trần đem nàng kéo ra, cò bản thânmình tiến lên đón chưởng kình đại trưởng lão, nội tâm lo âu không thôi.

Nhưng một màn tiếp theo, lại trực tiếp lật đổ nàng nhận thức, để cho nàng ngốc sững sờ ngay tại chỗ, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Chỉ thấy Tiêu Trần đối mặt cuồng mãnh vô cùng chưởng kình cự long, phong khinh vân đạm, giơ tay lên ngăn lại.

Ầm!

Hư không chấn động, một luồng lực lượng không thần bí thể nói rõ chặn đường cự long, cũng trong nháy mắt nghịch phản, để cho cự long dọc theo đường mà trở lại, hướng về phía đại trưởng lão.

"Cái gì. . ."

Lão giả râu xám đem hết toàn lực đánh một chưởng, lúc này vẫn còn đang hòa hoãn, căn bản không nghĩ tới chưởng kình của mình sẽ phản lại, cũng căn bản không ngăn cản được đạo chưởng kình này mình vừa phát ra.

Bành!

Đại trưởng lão bị đánh ra ngoài như con chó chết.