Chương 484: Chỉ sợ gặp khó khăn

Có lẽ Vu Hạo ban đầu gia nhập Ưng Tổ sẽ cảm giác rất vinh quang, nhưng sau đó được phái đến Châu Âu theo dõi Huyết Minh, ly biệt quê hương nhiều năm, niên kỷ càng ngày càng lớn, cũng đến lúc thành gia lập nghiệp, nhiệt huyết gì đó cũng dần dần nhạt đi.

Mỗi ngày cùng đám người Huyết Minh cực kì hung dữ này chung một chỗ, hắn trải qua thời gian lo lắng đề phòng, lo lắng sợ hãi, Vu Hạo cũng sớm đã không chịu nỗi.

Ở độ tuổi này hắn, càng xem trọng gia đình vợ con, cho dù Long Hồn so với Ưng Tổ muốn huy hoàng gấp mười, gấp trăm lần cũng đã không phải là hắn địa phương hướng tới.

Ban đầu hắn liền đang suy nghĩ, chờ lập xuống đại công lần này, liền hướng phía trên đề xuất về hưu, không nghĩ đến Tiêu Trần liếc mắt đã xem thấu cả tâm tư rồi, đưa hắn hứa hẹn.

Cũng cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới trí tuệ Tiêu Trần, mưu lược, đảm thức, ánh mắt, thực lực đều là hoàn hảo, căn bản không thể để dùng tuổi tác phán định cái gì.

Hắn làm long Đế, hoàn toàn xứng đáng, khiến người tin phục!

"Nghĩ không ra ngươi còn có thể chăm sóc thuộc hạ?"

Nữ tử áo đen che mặt kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Trần, tựa hồ muốn nhận thức lại Tiêu Trần.

Tiêu Trần liếc nàng, chính là không có để ý tới, nói với Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên:

"Các ngươi suất lĩnh người Long Hồn thủ ở bên ngoài, không được thả một con cá lọt lưới, ta cùng Fissa vào trong là được!"

Tuy rằng Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên hơn một năm nay tiến bộ không nhỏ, nhưng vẫn có chênh lệch thật lớn với cao thủ đứng đầu, chỉ đủ thu thập một ít tàn Binh bại Tướng!

"Vâng!"

Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên đối với mệnh lệnh của Tiêu Trần không chần chờ chút nào.

"Xem ra tay chân chỉ có một mình ta!"

Nữ tử áo đen che mặt bất đắc dĩ thở dài than thở nói:

"Thật là số khổ mà!"

"Đừng nói nhảm, vào trong!"

Tiêu Trần thúc giục.

"Được thôi, hôm nay thật muốn khai sát giới, ngược lại cũng là một đám súc sinh!"

Ánh mắt Fissa lạnh lẽo, thân ảnh biến mất, hướng xuống lâu đài dưới lòng đất.

Tiêu Trần không nhanh không chậm, đi theo sau đó.

Bên trong phòng họp, gần như toàn bộ cao tầng Huyết Minh tề tựu, đang phải nghiêm túc thảo luận đến một ít sự kiện khẩn cấp.

Kỳ thực trong vòng một tuần lễ gần đây, những người bọn họ liên tục họp, người người khẩn trương bất an.

Không vì cái gì khác, chỉ vì một người, Long Đế!

"Theo tin tức mới nhất, Long Đế đã ly khai Rothschild, giao dịch hắn và Bavitte cũng đã kết thúc!"

"Thật không ? Kia hắn có rời đi Châu Âu hay không?"

"Đúng đúng, có biết hướng đi của hắn hay không?"

"Không có, chỉ biết là Long Đế tại Rothschild đã giao thủ qua với người Hắc Ám giáo đình, sau đó liền mất đi tung tích!"

"Hắc Ám giáo đình?"

"Hừm, Hắc Ám giáo đình bị thua thiệt trong tay Long Đế!"

"Long Đế quả thật là Long Đế, ngay cả Hắc Ám giáo đình cũng không ngăn được phong mang của Long Đế, không biết hắn có còn nhớ thù cũ hay không. Nếu mà hắn muốn tìm chúng ta trả thù, như thế nào cho phải?"

Huyết Minh tại Châu Âu có thế lực rộng rãi, rất nhiều tai mắt, Tiêu Trần đến Châu Âu thì người Huyết Minh liền chú ý đến, hơn nữa một mực theo dõi mọi tình huống.

Có lẽ theo dõi Tiêu Trần không dễ dàng, nhưng Tiêu Trần một mực đợi tại Rothschild gia tộc, chỉ cần theo dõi Rothschild gia tộc, tự nhiên có thể biết được nhất cử nhất động của Tiêu Trần.

Hôm nay Tiêu Trần ly khai Rothschild gia tộc, bọn họ mất đi hành tung Tiêu Trần, nhất thời lòng người bàng hoàng, giống như chim sợ cành cong.

"Không nghĩ đến, ban đầu vô tình đắc tội một người thiếu niên, trong thời gian ngắn ngủi đã lột xác thành Long Đế cường đại như thế. Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế a!"

"Kỳ thực ta đã sớm biết Hoa Hạ là quốc gia không chọc nổi, ban đầu đi Hoa Hạ thiết lập cứ điểm liền là quyết định sai lầm, hôm nay trêu chọc tới Long Đế, lúc nào cũng có thể dẫn đến Huyết Minh bị tiêu diệt, cái mất nhiều hơn cái được!"

"Hừ, Mặc đường chủ thật đúng là hài hước, hiện tại lại nói những này, để làm gì?"

"Ban đầu ta cũng là phản đối đi Hoa Hạ thiết lập cứ điểm, chỉ có điều thế đơn lực bạc, bị các ngươi bỏ qua mà thôi!"

"Được rồi được rồi, hai vị đường chủ không nên cãi vã, sự tình đã phát sinh, vẫn là phải nghĩ thế nào ứng đối!"

Mọi người nhất thời trầm mặc đi xuống, bầu không khí có chút nặng nề.

Lúc này, một cái tiếng nói châm biếm vang lên:

: "Nhìn đám người các ngươi, cuối cùng đang sợ cái gì?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều nhìn về người lên tiếng.

"Hill hộ pháp, lời này của ngươi là ý gì?"

Có người bất mãn chất vấn.

Hill hộ pháp cười lạnh nói:

"Không phải là một cái Long Đế thôi sao, người ta còn không có tới tìm chúng ta trả thù đâu, liền đem các ngươi bị dọa sợ đến mức chân đều mềm nhũn? Nghĩ tới Huyết Minh chúng ta đã sáng lập mấy chục năm, oai phong một cõi, không chỗ nào phải sợ hãi, hôm nay hơn mười người đường chủ, hộ pháp, Thánh Lão ngồi chung một chỗ, thảo luận làm sao hướng về một người cầu xin tha thứ?"

"Hill hộ pháp, lẽ nào ngươi không sợ?"

Một tên đường chủ giễu cợt nói:

" Long Đế tại Thất Sát Đảo lấy sức một mình đánh chết mấy tên Thần Cảnh, mà Huyết Minh chúng ta cũng chỉ có hai vị Thánh Lão đạt tới Thần Cảnh, sợ rằng Hill hộ pháp ngươi tại trước mặt Long Đế, liền một chiêu đều không đỡ được đi?"

Chức vị ở Huyết Minh cần từ nhiều phương diện để đánh giá, tỷ như thực lực bản thân, đóng góp đối với tổ chức, tư cách và sự từng trải, bối phận vân vân....

Nhưng nói như vậy, người có thực lực cao, cống hiến, tư cách và sự từng trải cùng đều sẽ tương đối cao.

Mười hai tên đường chủ tất cả đều là Truyền Thuyết Cảnh, từ Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ đến Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong không phải là ít. Mà tứ đại hộ pháp tất cả đều Bán Thần chi cảnh, so sánh đường chủ cao một cái cấp bậc.

Về phần Thánh Lão, lại so sánh với tứ đại hộ pháp cũng cao hơn một cấp độ, tu vi đạt đến Thần Cảnh, tại Huyết Minh địa vị gần với Lôi Đế.

Đối mặt với giễu cợt, Hill hộ pháp xem thường, nhàn nhạt nói:

"Ta chưa nói qua ta có thể đánh bại Long Đế, nói ta tại trước mặt Long Đế có thể chống nổi một chiêu cũng quả thật quá đề cao ta. Nhưng mà Huyết Minh chúng ta nhiều người liên thủ như vậy, kỳ thực chưa chắc không có cơ hội chiến thắng Long Đế, huống chi, lẽ nào các ngươi không đem Lôi Đế vào bên trong sao?"

"Haizz, nếu mà Lôi Đế chịu ra tay, chúng ta cũng không cần sợ Long Đế rồi!"

Một tên Thánh Lão than thở nói:

" Lôi Đế thực lực tuyệt sẽ không bên dưới Long Đế!"

"Đại thánh lão, gần đây ngươi có từng thấy Lôi Đế?"

Hill đối đãi người khác có thể không khách khí, đối đãi Thánh Lão vẫn là có mấy phần kính ý.

Đại thánh lão gật đầu một cái nói:

"Ta xác thực gặp qua Lôi Đế, còn đem chuyện Long Đế nói cho hắn, nhưng. . ."

"Nhưng cái gì?"

Tất cả mọi người tại chỗ đều khẩn trương hỏi.

"Nhưng Lôi Đế đại nhân nói muốn nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị sự tình Thần bảng, không hợp đánh nhau cùng Long Đế để cho chúng ta án binh bất động, không thể đến trêu chọc Long Đế!"

"Đây. . ."

Mọi người trố mắt nhìn nhau, nội tâm bất đắc dĩ.

Lôi Đế hẳn là người sáng lập Huyết Minh, ở trong lòng mọi người cũng là tồn tại chí cao vô thượng.

Nhưng mà Lôi Đế cũng không có đem Huyết Minh quá để ở trong lòng, đã rất lâu không có nhúng tay qua công việc bên trong Huyết Minh, ngày thường có chuyện gì, căn bản đều là những người bọn họ ở đây họp biểu quyết.

Lần này càng phải như vậy, đại địch ở phía trước, Lôi Đế lại chỉ quan hệ đến Thần bảng, hoàn toàn không có đem bọn họ để ở trong lòng.

"Bất kể như thế nào, tôn trọng ý tứ Lôi Đế, dù sao Thần bảng cũng xác thực là đại sự 10 năm một lần!"

Ngữ khí Đại thánh lão trầm trọng nói:

" Tạm ngừng toàn bộ nghiệp vụ Huyết Minh gần đây, chúng ta phải khiêm tốn một đoạn thời gian!"

"Hiện tại mới nhớ phải khiêm tốn, chỉ sợ là khó khăn!"

Đột nhiên, chợt nghe giọng cười lành lạnh nói, vang vọng tại bên tai mọi người.

Bành!

Cửa phòng họp bị phá toái, một đạo thân ảnh áo đen che mặt toàn thân nhuốm máu, chấp chưởng sát phạt mà đến.

Tuy rằng không khó nhìn ra đây là một người nữ tử, nhưng khí thế liều lĩnh cùng hùng hồn, đúng là làm Hãi đại Thánh Lão Thần Cảnh cũng cảm thấy uy áp.