Chương 929: Mấy người các ngươi dừng lại

Danh hiệu Tiêu Đan Đế, hôm nay tại Bắc Quỳnh Tiên Vực có ai chưa từng nghe qua?

Không nói tại đan đạo đại hội đoạt được danh hiệu đệ nhất, càng là một tay lật dã tâm Thiên La Điện, để Vẫn Tinh Phái chân chính là người nắm quyền, ngay cả Vạn Hồng đều đối với hắn nghe lời răm rắp.

Cho nên nghe nói Địch Lâm biết Tiêu Đan Đế, Triệu Binh cùng đệ tử Tử Lôi Tông còn lại đều không kềm chế được, lộ ra hiếu kỳ cùng ngoài ý muốn.

"Lôi Lôi, chuyện gì xảy ra?"

Có người hỏi.

"Xì ... Triệu Binh sư huynh, các ngươi thật vẫn tin chuyện không đâu này à?"

Ngô Lôi cười nói:

" Nếu là hắn có thể biết Tiêu Đan Đế, còn có thể ở lại Tử Lôi Tông làm một cái đệ tử ngoại môn?"

Triệu Binh nghe vậy, thần sắc mới hòa hoãn một chút.

Địch Lâm xuất thân nghèo khổ, thiên tư cũng tầm thường, làm người càng là khiếp nhược, nhát gan như chuột, thế nào có tư cách kết giao đại nhân vật?

Nhưng mà để cho an toàn, hắn vẫn là chính miệng hỏi Địch Lâm nói:

"Địch Lâm, nếu ngươi nói ngươi nhận biết Tiêu Đan Đế, vậy nói một chút xem ngươi cùng Tiêu Đan Đế là quen biết?"

"Ta ... Ta chưa nói qua ta biết Tiêu Đan Đế!"

Địch Lâm lắc đầu nói:

" Ta chỉ nói là Tiêu Đan Đế chùng tên họ với một người ta quen biết thôi!"

Địch Lâm chỉ là một cái đệ tử ngoại môn Tử Lôi Tông, mỗi ngày đều vì tu luyện mà buồn rầu, vì sinh tồn mà buồn rầu, thời gian bận rộn cũng không nhiều.

Cho nên thiên hạ đại sự, cơ bản đều không có quan hệ gì với hắn, hắn chẳng qua là tình cờ rỗi nghe được người bên người đàm luận về Tiêu Đan Đế.

Càng có một lần, hắn trong lúc vô tình phát hiện tên thật Tiêu Đan Đế gọi Tiêu Trần, lập tức liền liên tưởng đến bằng hữu ban đầu gặp phải trên linh thuyền từ Giang Sở Tiên Vực trở về Bắc Quỳnh Tiên Vực, cũng gọi là Tiêu Trần.

Nhưng mà, hắn chẳng qua là ngạc nhiên nhất thời, cũng không thật sự cho là hai người là cùng một người.

Đáng tiếc những người kia nghe được lại cố ý xuyên tạc ý tứ của hắn, truyền qua truyền lại, thì trở thành hắn biết Tiêu Đan Đế rồi.

Chuyện truyền ra, bên trong đệ tử ngoại môn có rất nhiều người chạy tới hỏi hắn chuyện liên quan tới Tiêu Đan Đế, ngay cả Ngô Lôi đều giống vậy.

Sau đến khi chính mình nói không nhận biết Tiêu Đan Đế, những người đó lại cảm giác mình bị lừa gạt, càng thêm âm dương quái khí.

Cho nên tại ngoại môn Tử Lôi Tông, đại bộ phận người đều biết hắn "Biết" Tiêu Đan Đế, nhưng lại chỉ là một cái trò cười, thường bị người lấy ra nhạo báng trêu cợt.

Tựa như Ngô Lôi vậy.

"Trùng tên trùng họ?"

Triệu Binh suy nghĩ một chút, lại hỏi nói:

" Cái vị bằng hữu kia của ngươi đâu?"

"Ta không rõ, ta chỉ là tại trên linh chu gặp hắn một lần!"

Địch Lâm nói thật.

"Linh chu?"

Triệu Binh nghe vậy, trong lòng hoàn toàn thư thái.

Linh chu tuy rằng thiết trí có Chí Tôn phòng, nghe vào rất cao quý, nhưng trên thực tế cao nhất cũng chỉ có Tiên Vương đi linh chu.

Cường giả Tiên Đế trở lên, cơ bản cũng sẽ có pháp khí để bay, căn bản khinh thường ngồi linh chu.

Tiêu Đan Đế thân phận bực nào, há lại sẽ tự hạ mình, đi cùng một cái chân tiên nho nhỏ?

"Triệu Binh sư huynh, ngươi đã gặp tên Tiêu Đan Đế kia sao?"

Ngô Lôi đột nhiên hỏi.

"Ta cũng chưa từng thấy qua!"

Triệu Binh giống như rất là tiếc nuối lắc đầu nói:

" Tiêu Đan Đế chỉ công khai lộ diện hai lần, lần đầu tiên là đan đạo đại hội, ta đối với đan đạo cũng không xem qua, cho nên không có đi hiện trường!"

"Lần thứ hai, lễ đính hôn của thiếu chủ Thiên La Điện cùng Băng Hoàng Cung Đường Tử Huyên, ta vốn là có tư cách đi cùng tông chủ tham gia, nhưng lúc đó đang bế quan bỏ lỡ!"

"Vậy thật là đáng tiếc!"

Ngô Lôi tiếc nuối nói.

"Đúng vậy a, Tiêu Đan Đế hôm nay chính là đệ nhất nhân Bắc Quỳnh Tiên Vực chúng ta, chính là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chúng ta tới Thiên La thành nhiều lần, cũng không thể nhìn thấy hắn một lần!"

Tử Lôi Tông chúng đệ tử cũng đều là tiếc nuối nói.

"Địch Lâm, người ngươi nhận biết chẳng qua là trùng tên trùng họ cùng Tiêu Đan Đế mà thôi, nhớ một điểm này, sau này không nên nói ngươi nhận biết Tiêu Đan Đế nữa!"

Triệu Binh cảnh cáo nói:

" Nếu không, ngươi có thể sẽ mang tới phiền toái cho tông môn, hiểu không?"

"Ta vốn là một mực cũng không khoe mẽ!"

Địch Lâm nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Ngươi còn dám mạnh miệng cùng Triệu Binh sư huynh?"

Ngô Lôi nổi giận quát nói.

"Lôi Lôi, chuyện còn lại ta không quan tâm!"

Địch Lâm quật cường nhìn chằm chằm Ngô Lôi nói:

" Ta tới nơi này, chỉ muốn hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi thật muốn cùng ta đoạn tuyệt?"

"Cái gì mà đoạt tuyệt, chúng ta vốn là không liên quan!"

Ngô Lôi cãi lại nói:

" ngươi đừng hy vọng hảo huyền!"

" Được, ngươi đừng hối hận!"

Địch Lâm cắn môi một cái.

Hắn hhông phải là người không biết điều, biết nên lui thì lùi.

Hắn cùng Ngô Lôi chẳng qua là thanh mai trúc mã, không có thề non hẹn biển, Ngô Lôi muốn rời đi, hắn không có biện pháp ép ở lại, cũng không có tư cách đi ép ở lại.

"Hối hận?"

Triệu Binh nghe vậy, thần sắc lạnh lẽo nói:

" Địch Lâm, trong lời nói của ngươi có ý gì? Cho là Lôi Lôi đi theo ta, còn không bằng đi theo ngươi?"

"Triệu Binh sư huynh, ta không có ý này, ta chỉ là hi vọng ngươi có thể một lòng một ý đối đãi Lôi Lôi, không nên coi nàng là bức tranh tươi mới, cuối cùng để cho Lôi Lôi biến thành bị ngươi vứt bỏ giống như những sư tỷ kia!"

Địch Lâm nghiêm túc nói.

"Hỗn trướng!"

Triệu Binh níu lấy cổ áo Địch Lâm, giọng thâm hàn nói:

" Ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta xé rách miệng của ngươi hay không?"

"Triệu Binh sư huynh, công đạo tại lòng người. Ta cũng không phải tin vỉa hè, mà là thấy tận mắt ngươi cùng Lâm sư tỷ ..."

Bành!

Địch Lâm lời còn chưa dứt, Triệu Binh đã giận không kềm được, một chưởng oanh tại trên người Địch Lâm.

Địch Lâm mới Chân Tiên Cảnh, như thế nào chịu nổi một chưởng Kim Tiên đỉnh phong của Triệu Binh, nhất thời bị đánh miệng phun tiên huyết bay ra ngoài, ngã xuống đất không dậy nổi.

Ngô Lôi thấy vậy, thần sắc bên trong cũng là lóe lên vẻ bất nhẫn.

Đệ tử Tử Lôi Tông xung quanh thấy vậy, có đồng tình, cũng có chút hả hê, cho là Địch Lâm không biết phải trái.

Kỳ thực tác phong Triệu Binh, Tử Lôi Tông có bao nhiêu người không biết?

Chỉ có điều Triệu Binh chính là đệ tử thiên tài top 3, ngay cả trưởng lão và tông chủ đều mở một con mắt nhắm một con mắt đối với hắn, ai sẽ dám đi quản chuyện riêng của hắn?

Địch Lâm là một cái đệ tử ngoại môn nho nhỏ, dám trước mặt mọi người vạch trần Triệu Binh, để cho Triệu Binh không xuống đài được, bị đánh là đáng đời.

"Địch Lâm, ngươi tốt nhất làm rõ ràng địa vị của bản thân, có tin đem ngươi đánh chết tại chỗ, tông môn cũng nhiều lắm là nói hai ta câu, căn bản sẽ không xử phạt ta?"

Triệu Binh hừ lạnh nói.

"Triệu Binh sư huynh, ta thấy không bằng quên đi, nhiều người tại nơi này như vậy, dù sao cũng ảnh hưởng không tốt lắm!"

Ngô Lôi khuyên nhủ.

Triệu Binh nghe vậy, nhìn quần chúng vây xem xung quanh một chút, thoáng áp chế tức giận trong lòng.

"Nhớ lần giáo huấn này, sau này còn dám không lựa lời nói, liền không thoải mái như vậy!"

Chán ghét nhìn Địch Lâm giống như mất đi ý thức, Triệu Binh xoay người thét mọi người Tử Lôi Tông nói:

" Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi chơi!"

"Đi đi đi, không nên để cho thứ người như vậy làm mất nhã hứng!"

Mọi người Tử Lôi Tông đương nhiên lấy Triệu Binh như thiên lôi sai đâu đánh đó, không có một ai lưu lại trông chừng thương thế Địch Lâm.

"Mấy người các ngươ, đứng lại!"

Đột nhiên, một cái thanh âm lạnh nhạt vang lên, rõ ràng giọng không phải rất nặng, lại giống như có đến một loại ma lực thần kỳ nào đó mà không thể kháng cự, để cho người ta đột nhiên ngừng lại bước chân.

Đang lúc nghi hoặc, mọi người Tử Lôi Tông xoay người, liền thấy một tên thiếu niên từ trong đám người đi ra.

Nhưng mà thiếu niên trước tiên không có nhìn bọn họ, mà là ngồi xổm người xuống điều tra thương thế Địch Lâm.