Chương 689: Bước vào Linh giới

"Nửa chừng bỏ dở, không tốt lắm đâu?"

Tiêu Trần nói:

" Lấy tu vi ngươi, chống cự những này gió tuyết khí trời dễ như trở bàn tay mới đúng!"

"Gió tuyết khí trời chỉ là chút thức ăn khai vị, càng về sau quy tắc càng là hỗn loạn, ta đã từng đã tiến vào sâu bên trong, kết quả ném nửa cái mạng!"

Lôi Ngạo nghiêm túc nói:

" Mặc dù không biết các ngươi muốn đi vào trong làm gì, nhưng chắc hẳn có ý nghĩ chính các ngươi, ta chỉ có thể chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió!"

Tiêu Anh Tuyết tu vi tại Hóa Thần đỉnh phong, liếc qua thấy ngay.

Nhưng Tiêu Trần, hắn không nhìn thấu, thực lực sâu không lường được.

Từ ban nãy Tiêu Trần nhanh hơn hắn một bước đã thăm dò đến đáy hồ có động tĩnh.

Cho nên Tiêu Trần muốn qua hồ, hắn không có ngăn trở, còn tận lực đưa đoạn đường, trước tiên lưu ấn tượng tốt.

"Được đi, vậy ta cũng không làm người khác khó chịu!"

Tiêu Trần không có vấn đề nói.

"Hừm, không biết đạo hữu có thể cho biết danh hiệu hay không?"

Lôi Ngạo mười phần khách khí nói:

"Bây giờ đang là thời buổi rối loạn, lấy tu vi ngươi, hẳn nên vì Nhân tộc đại nghiệp góp phần một phần lực lượng!"

Tiêu Trần biết rõ Lôi Ngạo là muốn lôi kéo hắn, từ chối cho ý kiến nói:

"Ta còn có chuyện phải làm, chờ ta trở lại, sẽ tự mình đi tìm ngươi!"

"vậy ta ngay tại Trung châu cung kính chờ đợi đại giá!"

Lôi Ngạo ôm quyền nói.

Tiêu Trần gật đầu một cái, không nói thêm nữa, nắm lấy tay Tiêu Anh Tuyết, dặn dò:

"Theo sát ta!"

Lập tức, hắn mang theo Tiêu Anh Tuyết, tung người nhảy một cái, từ mặt hồ vượt qua.

Mặc dù không có đụng phải mặt hồ, nhưng bởi vì tốc độ vô cùng nhanh, khí áp trên mặt hồ nhấc lên sóng nước to lớn, giống như là làm cho cả hồ nước chia ra làm hai.

"Tu vi thật mạnh mẽ!"

Lôi Ngạo nội tâm khen ngợi.

Nếu chỉ là phổ thông mặt hồ, cái này dĩ nhiên không có gì.

Nhưng cái hồ này có quy tắc cổ quái, người tu vi càng mạnh bị trọng lực càng lớn, càng thêm khó có thể phi hành.

Tiêu Trần không chỉ bay lên, còn mang theo một người, tốc độ càng là nhanh vô cùng.

"Bậc tu vi này, chỉ sợ không kém ta, lần sau nhất định phải tìm hắn tỷ đấu một chút!"

Lôi Ngạo nhìn đến thân ảnh Tiêu Trần đi xa, thẳng đến khi bị sương mù che giấu, hắn mới chèo thuyền trở lại.

Lại nói Tiêu Trần, mang theo Tiêu Anh Tuyết rất nhanh bay lên bờ bên kia, phát hiện hoàn cảnh tại đây lại càng thêm ác liệt gấp mấy lần.

"Phiền toái!"

Tiêu Trần trong lòng không vui, vung tay lên.

Thoáng chốc, cấm thần lĩnh vực lại xuất hiện, tại xung quanh hai người hắn và Tiêu Anh Tuyết hình thành một cái vòng bảo vệ.

Nếu mà Lôi Ngạo có thể thấy một màn này, tất nhiên trố mắt nghẹn họng.

Bởi vì bốn bề quy tắc hỗn loạn, thật giống như đều bị cấm thần lĩnh vực loại trừ ra, không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà Tiêu Trần rất rõ ràng, lĩnh vực cấm thần tiêu hao rất nhiều, bình thường đều là sử dụng trong chiến đấu ngắn, dùng để quyết định thắng bại, vô pháp duy trì thời gian dài.

Cho nên, bọn họ nhất thiết phải tăng thêm tốc độ.

Lại tiếp tục tiến lên khoảng một canh giờ, hai người Tiêu Trần đến một phiến rừng rậm thủy tinh.

Sở dĩ nói là rừng rậm thủy tinh, là bởi vì toàn bộ cây cối đều là nhẵn bóng, ngọn cây thân cây rễ cây bên trên tất cả đều ngưng kết đóng băng, óng ánh trong suốt, giống như cảnh tượng trong phim hoạt hình, hư huyễn không chân thật.

"Đến!"

Tiêu Trần dừng bước, đứng tại bên ngoài rừng rậm thủy tinh, hình như không có ý tứ vào trong.

Tiêu Anh Tuyết tất rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, liếc nhìn chung quanh, không hề phát hiện thứ gì.

"Đây là một cái kết giới Tiên cấp to lớn, cường độ vượt xa trận pháp kết giới cửu giai ở Tu Chân Giới. Tác dụng chính của nó chính là lấy giả làm thật, chế tạo ra một cái mê cung không có sơ hở chút nào!"

Tiêu Trần chỉ cái đại lộ thênh thang ở giữa rừng rậm, nói:

"Người bình thường đi tới đây, chắc chắn sẽ không dừng lại, mà là tiếp tục từ nơi này đi vào bên trong. Nhưng kỳ thật bên trong không có thứ gì, đi tới cuối cùng liền sẽ phát hiện lại trở về cái hồ bên ngoài kia!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, cái hiểu cái không gật gật đầu, lại ngước đầu hỏi:

"Vậy phải làm sao?"

"Có thể dùng tiên khí cưỡng ép phá hủy, nhưng làm như thế, sợ rằng không quá lễ phép đối với Linh Tộc!"

Linh Tộc muốn bố trí cái kết giới Tiên cấp này, tất nhiên hao phí nhân lực vật lực cùng tài lực to lớn, hắn nếu cưỡng ép phá hủy, khó tránh quá bất lễ đối với Linh Tộc.

"Ta trước tiên thử phương pháp kia một lần!"

Tiêu Trần có giải pháp trong lòng, vung tay lên, gọi ra bốn viên trận kỳ.

Không hề nghi ngờ, đây bốn viên trận kỳ là từ trong tay bốn cái hắc bào nhân Yêu Tộc kia lấy được.

Hắn muốn thi triển, chính là Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận!

Tuy nói chỉ là nhìn thấy bốn người thi triển qua một lần, nhưng hắn nắm giữ Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, có thể dựa theo diễn hóa mô phỏng, lại thêm tu vi cao hơn nhiều bốn người, thi triển ra Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận quả quyết không thể yếu hơn so với bốn người kia.

"Thiên Đài!"

"Huỳnh Hoặc!"

"Địa Quỳ!"

"Vô Căn!"

Tiêu Trần đứng bên trong ở tứ trận lẩm bẩm pháp niệm, một bên thúc giục tiên linh lực, một bên thi triển thuật pháp.

Thoáng chốc, tứ trận kỳ bị hô ứng, mỗi cái tỏa ra bạch quang chói mắt.

Bốn đạo bạch quang giao hội ở bên trong hư không, hình thành một thanh hư huyễn chi kiếm to lớn, hướng về rừng rậm thủy tinh nhất chém xuống.

Roẹt!

Không gian bị tan ra một kẽ hở, hiển hiện ra một đầu thông đạo đen thui.

"Thật đúng là dùng tốt một cách ngoài ý muốn!"

Một lần liền mở ra thông đạo, Tiêu Trần đều bất ngờ.

Phải biết, đây vẫn chỉ là mô phỏng Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận trận kỳ, hoàn chỉnh Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận trận kỳ nhất định là chí bảo Yêu Tộc, sẽ không dễ dàng hiển lộ ở bên ngoài.

"Anh Tuyết, đi!"

Không cần suy nghĩ nhiều, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết đi vào bên trong vết nứt không gina, biến mất.

Mà tại sau khi hai người tiến vào, vết nứt rất nhanh khép lại, thật giống như mọi thứ chưa hề phát sinh.

Bước vào thông đạo, sau đó chỉ cảm thấy thời không biến hóa một hồi, thật giống như tiến vào một cái truyền tống trận cự ly siêu viễn.

Khi lần nữa nhìn thấy ánh sáng, thì Tiêu Trần đã đưa thân vào một cái thế giới khác.

Phóng tầm mắt nhìn tới, non xanh nước biếc, chim hót hoa nở, tiên hạc dị thú hài hòa chung, mặt đất một phiến sinh cơ dồi dào, thật giống như tiên cảnh chân chính.

"Linh Giới vẫn là cái Linh Giới kia, vẫn rất phi phàm, so với một ít tiểu tiên vực lạc hậu chỉ có hơn chứ không kém!"

Tiêu Trần không khỏi khen ngợi.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên hắn bước vào Linh Giới, xem như lần thứ hai.

Lần đầu tiên thì hắn đã leo lên Tiên Hoàng chi vị, muốn sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, liền thu nạp công pháp chí cao thiên hạ.

Linh Giới, Ma Giới, Yêu Giới, Âm Giới. . . Hắn gần như toàn bộ chiếu cố qua, cường thế lấy đi công pháp trấn tộc của bọn họ.

Lúc đó, có lẽ cách làm có chút bá đạo, nhưng cõi đời này vốn chính là cường giả làm đầu, một số thời khắc vì lợi ích lâu dài, khó tránh khỏi không giảng đạo lý.

Huống chi, rất nhiều tộc loại vì nịnh bợ hắn, kỳ thực là rất vui lòng đem công pháp giao cho hắn, leo lên một ít quan hệ, hắn cũng cho bọn họ một ít chỗ tốt

Lấy đi công pháp Linh Tộc thì cũngdễ dàng nhất, hắn mở miệng, Linh Tộc hoàn toàn không có do dự, trực tiếp liền đem công pháp giao cho hắn.

"Không biết hôm nay Linh Tộc hoàn cảnh làm sao!"

Linh Tộc từ xưa tới nay liền sinh sống ở Linh Giới, nhưng từng có một đoạn thời gian, tộc trưởng Linh Tộc lúc ấy, một vị cường giả cấp bậc Tiên Đế đã đặt chân Tiên Giới, trở thành một trong những đại tộc Tiên Giới.

Tiêu Trần còn từng cùng vị Tiên Đế kia có duyên gặp mặt mấy lần.

Chỉ tiếc, sau đó Linh Tộc trêu chọc tới cừu nhân mạnh mẽ, vị Linh Tộc Tiên Đế kia chết trận, thế lực Linh Tộc tại Tiên Giới gần như bị toàn diệt, từ Tiên Giới xoá tên, cho nên bất đắc dĩ lại lần nữa trở lại Linh Giới.