Chương 947: Cánh thiên sứ

Trong thế giới tinh thần của Ma Hoàng, một đoàn quang mang bay vào, hóa ra bóng người Tiêu Trần.

"Quả thật như vậy!"

Tiêu Trần trông đến cảnh tượng trước mắt, bên trong có lòng định luận.

Tại ngay phía trước hắn, một đạo hư ảnh Ngao Liệt đang thi triển thuật thức, truyền vào ký ức cho đại não Ma Hoàng, khống chế hành động Ma Hoàng.

Tiêu Trần tiến lên mấy bước.

Bành!

Trận pháp kỳ dị khởi động, tiến hành ngăn trở đối với hắn.

"Thật đúng là chuẩn bị vạn toàn!"

Nguyên thần Xuất Khiếu đối với cấp Tiên Đế mà nói thì cũng không coi vào đâu, cho nên chỉ cần đi vào thế giới tinh thần Ma Hoàng, là có thể vấn đề phát hiện vấn đề.

Nhưng trạng thái nguyên thần, thực lực sẽ bị hạn chế rất lớn, không có rèn luyện qua đặc thù kỹ xảo nguyên thần, đối mặt trận pháp Ngao Liệt tỉ mỉ bố trí, căn bản thúc thủ vô sách.

Nhưng mà, đây đối với Tiêu Trần mà nói, không phải là cái việc khó gì.

"Thần Hồn Ký Sát!"

Dựng thân bất động, đôi mắt Tiêu Trần ngưng tụ, hồn lực cường đại nhập vào cơ thể ra, cắt đứt trận pháp, đánh thẳng hư ảnh Ngao Liệt.

Tiêu Trần từng nói qua, cõi đời này có hai loại phương pháp giết người.

Loại thứ nhất là thấy được giết người, loại thứ hai là không nhìn thấy giết người.

Thần Hồn Ký Sát thuật là loại thứ hai, thuật pháp không nhìn thấy giết người.

Phốc!

Đạo hư ảnh Ngao Liệt lưu lại này không phản ứng chút nào, trực tiếp bị Tiêu Trần dùng Thần Hồn Ký Sát xóa bỏ.

lực lượng Ngao Liệt lưu lại biến mất, thế giới tinh thần của Ma Hoàng lần nữa bình thường trở lại.

Thấy không có chuyện gì rồi, nguyên thần Tiêu Trần rời đi, trở lại thân thể của mình.

"Tiên sinh, phụ hoàng hắn ..."

Mị Cơ thấy Tiêu Trần đi ra ngoài, vội vàng hỏi thăm.

"Hắn hẳn một lát nữa cũng sẽ tỉnh lại, các ngươi chiếu cố hắn, ta còn có chuyện phải làm!"

Tiêu Trần nói xong, thân ảnh trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Mị Cơ ngớ ngẩn, trong lòng ý thức được Tiêu Trần phải đi làm cái gì.

" Phương hướng hai người kia chạy trốn chính là cấm khu Ma Giới, không người nào đặt chân tới, hi vọng không nên xảy ra vấn đề gì!"

"Công chúa yên tâm, Hắc Ám chi sâm chúng ta không dám đặt chân, không có nghĩa là hắn không dám đặt chân!"

Huyền Ly nói.

"Hừm, cõi đời này không có địa phương mà hắn không đến được!"

Huyền Minh cũng là tán đồng.

"Nhị lão, hắn đến tột cùng người nào?"

Mị Cơ vẫn còn đang nghi ngờ cái vấn đề này.

Hai người nhìn nhau, đều là mà nói:

"Công chúa, hay là chờ Ma Hoàng đại nhân tỉnh lại chính miệng nói cho ngươi đi, như vậy có lẽ ngài sẽ có nhận thức khắc sâu hơn!"

Cực tây Ma Giới đại lục, hai đạo nhân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh lao vùn vụt.

Nhưng mà, một người trong đó càng ngày càng không nhịn được, gắng gượng tránh thoát giam cầm, quát lên:

"Lader, ngươi làm gì, ta thật vất vả không phụ Thiên Vương dặn dò, suýt đem Ma Giới thống nhất, ngươi làm loạn cái gì vậy?"

Lader nghe vậy cũng là tức giận mà nói:

"Ngao Liệt, nếu không phải bản tọa hợp tác với ngươi mấy lần, mới chẳng quản chết sống của ngươi!"

"Ngươi có ý gì?"

Ngao Liệt chất vấn.

"Ý tứ rất đơn giản, nếu như ta không đến, ngươi bây giờ đã là một cỗ thi thể rồi ... Hoặc là, liền thi thể cũng không tìm thấy!"

Lader hừ lạnh.

"Cười, ta sẽ thua bởi một nhân tộc sao?"

Ngao Liệt không cho là đúng.

Nhưng đột nhiên, thần sắc của hắn ngẩn ra, giống như có cảm ứng.

" Cấm chế trên người Nhất Kiêu bị giải trừ, làm sao có thể ..."

Nội tâm Ngao Liệt kinh nghi.

Hắn và Lader mới rời khỏi một hồi như vậy, tiểu tử kia liền có thể tìm được nguyên nhân, cỡi ra cơ quan hắn khổ tâm thiết kế nửa năm?

Trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn nhìn Lader hỏi nói:

" Tiểu tử kia thực lực mạnh mẽ như vậy?"

"Ta chỉ biết là, hai người chúng ta đơn độc đánh với hắn, không có bất kỳ phần thắng. Nếu như liên thủ liều mạng, còn có cơ hội, nhưng ngươi biết tình trạng hiện tại của ta, không hợp động võ!"

Lader trầm giọng nói.

"Đáng chết, chính là nhân tộc, từ đâu xuất hiện một cái vai diễn lợi hại như vậy, Thiên Vương trước đó cũng không cho chúng ta bất kỳ tin tức nào!"

Ngao Liệt không cam lòng nói:

" Khổ tâm tính toán lâu như vậy, một buổi sáng đã thất bại, bây giờ khó có thể quên được!"

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chờ ta khôi phục ngoại công, cam đoan ta với ngươi liên thủ có thể giết hắn!"

Lader hiển nhiên cũng hận thấu xương Tiêu Trần nói:

" Tiểu tử kia hủy diệt vô số vật thí nghiệm của ta, bây giờ rất đáng hận rồi!"

" Được rồi, nếu việc đã đến nước này, chúng ta trước trở về rồi hãy nói!"

Ngao Liệt nói.

"Hừm, tiểu tử kia không biết sẽ tới đuổi chúng ta hay không, chúng ta phải tăng thêm tốc độ!"

Lader nói.

"Ngươi có cánh cửa không gian thây, trực tiếp thả ra, như vậy không phải nhanh hơn à?"

Ngao Liệt nói.

"Ngươi cho rằng tùy tiện là có thể thả à, trước đã thi triển qua một lần, ít nhất phải nửa tháng sau mới có thể thi triển lần thứ hai!"

Lader câm nón .

"Thật là kỹ năng rác rưới!"

Ngao Liệt khinh thường nói.

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy làm gì, mau lên đường!"

Lader chẳng muốn cãi vã cùng Ngao Liệt.

Hai người không dừng lại nữa, cùng nhau hướng về Ma Giới cấm khu, Hắc Ám chi sâm.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy không gian rung mạnh, đất sụp thiên liệt.

Roẹt!

Không gian bị một cổ cự lực rạch ra, một cái vết nứt uốn lượn hiện ra, một đạo nhân ảnh từ trong khe nứt đi đến.

Người tới một bộ bạch y, nhìn qua chỉ có hai mươi tuổi, nhưng hiển thị rõ phong thái siêu trần thoát tục, thái độ nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

"Làm sao có thể, ngươi ..."

Ngao Liệt cùng Lader tất cả đều nheo mắt, không dám tin mà nhìn đến thiếu niên ở trước mắt.

"Các ngươi thật sự cho rằng dễ dàng như vậy liền có khả năng rời đi?"

Ngữ khí Tiêu Trần nhẹ nhàng, bước từ từ trên không trung, thái độ tùy ý, giống như chúa tể chân chính, tất cả đều nắm trong tay.

Hắn không có thói quen thả địch nhân rời đi.

Không có lập tức truy đuổi, là hắn tự tin hai người chạy không thoát khỏi hắn chưởng khống, không nóng nảy mà thôi.

"Đáng chết, ngươi làm sao làm được?"

Lader trợn mắt nhìn, nhưng trong lòng vừa nghi hoặc không hiểu.

Chạy xa như vậy, Tiêu Trần lại trực tiếp tê liệt không gian chặn lại bọn hắn, há chẳng phải là hiệu quả giống như cánh cổng không gian của hắn?

"Ta cần phải giải thích cho ngươi sao?"

Tiêu Trần chắp tay, thần thái lãnh túc mà quét nhìn hai người nói:

" Lấy ra toàn lực của các ngươi, có thể chết có thể diện một chút!"

"Hỗn trướng!"

Có thể nhẫn nại nhưng không thể nhẫn nhục.

Tượng đất còn có 3 phân tức giận, Lader chính là lại bảo trì bình thản, lại kiêng kỵ Tiêu Trần, thời khắc này cũng là giận không kềm được, sắp bùng nổ.

"Bản tọa chẳng qua là không muốn cùng ngươi tử chiến, nhưng ngươi lần nữa hùng hổ dọa người, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Phẫn nộ, thần lực trong cơ thể Lader trào ra, toàn thân phơi bày kim quang chói mắt.

Ầm!

Khí tức tăng vọt, hóa thành thực chất, xông thẳng tới chân trời.

Ngay sau đó, sau lưng Lader bắt đầu có cánh dài ra.

Tuy rằng chỉ một cặp, nhưng cùng những đọa lạc thiên sứ kia khác nhau.

Đọa lạc thiên sứ cánh là bạc, cánh của hắn màu vàng, giống như đúc bằng vàng ròng.

"Thiên sứ màu vàng, sẽ có cái gì bất đồng sao?"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động nói.

"Nhân loại ngu xuẩn, bản tọa chính là Thiên Sứ cao cấp, không tại một cấp độ với những tên bị ngươi giết chết!"

Lader vừa nói, bên phải duỗi tay ra, nắm tay thật chặt.

Ầm ầm!

Lôi đình giáng thế, hóa thành một chuôi trường mâu màu vàng, tượng trưng cho võ lực cùng quyền lực tuyệt đối.

"Đến đây đi, để cho ngươi kiến thức lực lượng chân chính của bản tọa!"