Chương 595: Lưu Ly Kiếm Tông gặp khó khăn

Trở lại Yến Kinh, Hạ Thi Vận liền đi đại học Yến Kinh, mà Tiêu Trần thông báo Phong Vũ Hà, tổ chức hội nghị Long Hồn.

Ngoại trừ Phong Thiên Hữu còn ở lại Thiện Châu, và Tiêu Anh Tuyết bế quan tại Côn Lôn, những người còn lại của thập nhị cung toàn bộ đến đông đủ.

"Long Đế, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Nhìn thấy Tiêu Trần trở về, mọi người không có cái nào không kích động.

Thành thật mà nói, không có Tiêu Trần ở đây, bọn họ đơn độc xử lý một ít chuyện nhỏ còn tạm được, nhưng gặp phải đại vấn đề, Lực ngưng tụ còn xa xa không đủ.

Huống chi kiếp nạn Ma Thần, căn bản không phải Lực ngưng tụ đủ liền hữu dụng, xác thực thực lực chênh lệch quá lớn.

"Hừm, ba người Thanh Long, Huyền Vũ, Ngân Hồ, thương thế các ngươi như thế nào?"

Tiêu Trần liếc ba người hỏi.

"Cái này tổn thương một lời khó nói hết, rõ ràng không nguy hiểm đến tính mạng, lại hành hạ chúng ta. Hiện tại chúng ta mỗi ngày phải tiếp nhận sáu canh giờ đau đớn, còn phải tốn sáu canh giờ chữa thương, công lực cũng giảm bớt nhiều!"

Đoạn Kình Thương than thở nói:

" Thực lực Ma Thần, vượt quá tưởng tượng!"

"Đó là bởi vì Ma Thần giữ lại ma khí ở trong cơ thể các ngươi, cố ý hành hạ các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

"Lấy các ngươi tu vi, tạm thời vô pháp hóa giải!"

"Vậy Long Đế có biện pháp giải quyết không?"

Ayane hỏi.

Tiêu Trần còn chưa trả lời, Phong Vũ Hà khẽ cười nói:

"Ma Thần đã bị Long Đế chém chết, ngươi nói Long Đế có thể giải hay không?"

"Cái gì? Ma Thần đã chết?"

Tin tức này, làm cho người rung động.

Nửa năm trước, ba người Đoạn Kình Thương, Hồng Viêm cùng Ayane liên thủ, bị một ngón tay Ma Thần đánh bại, bị thương đến bây giờ chưa khỏi.

Bọn họ vốn là trước hết nghĩ, cho dù Long Đế đối đầu Ma Thần, cũng chưa chắc thắng lớn.

Lại không ngờ Long Đế vừa mới trở về, liền trực tiếp đem Ma Thần giải quyết xong!

Hiệu suất này cũng quá kinh người!

"Ca ta nói cho ta, vậy còn là giả?"

Phong Vũ Hà nói:

"Hơn nữa bởi vì Ma Thần diệt vong, hai gã Ma Sứ lộ khác ra nguyên hình, ta đã phong tỏa thân phận cùng vị trí bọn họ, đợi hội nghị kết thúc, lập tức đi tới tiêu diệt!"

"Sư tôn, ngươi quá lợi hại!"

Tào Nhạn Tuyết sùng bái nói.

"Ma Thần nếu quả thật đã chết, vậy đối với Hoa Hạ mà nói, tuyệt đối là chuyện may mắn!"

Nội tâm Đoạn Kình Thương thở dài một hơi.

Tiêu Trần không ở, hắn gánh vác trách nhiệm đối kháng Ma Thần, xác thực làm hắn áp lực không nhỏ.

"Rảnh rỗi cũng không nên nói nhiều, ta trước tiên vì ba người các ngươi chữa thương, những người còn lại đi theo Phượng Hoàng đi tiêu diệt hai người Ma Sứ còn lại kia!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"Vâng!"

Mọi người đồng thanh trả lời.

Tiêu Trần liền Ma Thần đều có thể giết, phải giải quyết tai họa ngầm Ma Thần lưu lại, tự nhiên không phải việc khó gì.

Đại khái chỉ dùng nửa giờ, ba người Đoạn Kình Thương, Hồng Viêm cùng Ayane liền đã hoàn toàn chuyển biến tốt, thực lực cũng khôi phục hơn nửa.

"Hô. . . cảm giác sảng khoái lâu ngày không có được!"

Ayane thở một hơi dài nhẹ nhõm, nội tâm không kềm chế được, gọi ra kusanagi kiếm, nhảy vào trong sân, múa kiếm.

Người, nhẹ nhàng phiêu dật.

Y phục, trăng trắng như tuyết.

Kiếm, sung sướng như gió.

Tư thái Ayane múa kiếm, có một không hai, không chỉ có thể phát tiết tâm tình mình chất chứa, cũng có thể tăng cao tinh thần cho người đứng xem, quả thực khiến cảnh đẹpngười vui.

Ayane là thiên tài kiếm đạo không hề nghi ngờ, trước tiên có vị tiền bối Lưu Ly Kiếm Tông truyền thừa, lại đạt được thần khí Kusanagi kiếm, đã sớm tiến dần từng bước, bước vào lĩnh vực Thần Cảnh.

Hôm nay, nàng đã là cao thủ Long Hồn hiếm có, cho dù đối mặt Đoạn Kình Thương cùng Hồng Viêm cũng không hoảng sợ nhiều.

"Trạng thái khôi phục không tồi!"

Tiêu Trần tán thưởng nói:

" Có hứng thú cùng ta đi Đông Doanh không?"

Ayane nghe vậy, lập tức dừng lại, hỏi:

"Ngươi muốn đi Đông Doanh?"

"Ừh !"

Tiêu Trần ánh mắt nhìn xa bầu trời nói:

"Ta có thể cảm giác được, Yamata no Orochi đã trở về, Ma Tôn cùng Tà Thần hơn phân nửa cũng ở đó!"

Tiêu Trần dĩ nhiên không phải cố ý muốn đi giúp Đông Doanh, chỉ là Yamata no Orochi, Ma Tôn cùng Tà Thần, những yêu ma quỷ quái này đều là mầm họa to lớn, sớm muộn nguy hại đến Hoa Hạ, hắn nhất thiết phải diệt trừ toàn bộ mới có thể làm yên tâm, khoẻ suốt đời.

Trong khoảng thời gian jắn ly khai này, Ma Thần chỉ cần có tâm, hủy diệt Hoa Hạ dễ như trở bàn tay, chỉ là hắn quá mức tự phụ, Hoa Hạ mới may mắn được bảo tồn.

Vạn nhất về sau hắn lại một lần nữa ngẫu nhiên không ở nơi này, Yamata no Orochi bất chấp tất cả không cần biết đúng sai, trực tiếp diệt Hoa Hạ, khi đó hối hận cũng vô ích.

"Yamata no Orochi đang làm hại Đông Doanh?"

Ayane nghe vậy, thần sắc lập tức biến đổi.

Từ khi bị Ma Thần trọng thương, sau đó nàng căn bản không rỗi phân tâm, cho nên không biết tình huống Đông Doanh.

Bất kể nói thế nào, nàng xuất thân Đông Doanh, càng tiền nhiệm tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, ở thời điểm này làm sao có thể không lo lắng?

"Yamata no Orochi bị phong ấn ở Đông Doanh, một mực mang hận ý trong lòng đối với Đông Doanh, muốn trả thù, cũng dễ hiểu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Không được, sợ rằng Lưu Ly Kiếm Tông cùng Maiko có nguy hiểm, ta nhất định phải tới nhìn một chút!"

Ayane lo lắng nói.

"Vậy liền cùng nhau đi, vừa vặn đem phiền toái giải quyết một lần duy nhất!"

Nói ra liền xuất phát, hai người Tiêu Trần cùng Ayane căn bản không có ngừng nghỉ, bay thẳng đi đông doanh.

Nửa ngày sau đó, hai người đến Đông Doanh.

Tin tức Yamata no Orochi làm hại, san bằng kinh đô đã bao phủ toàn bộ Đông Doanh, để tất cả mọi người đông doanh đều lọt vào trong vô tận khủng hoảng.

Cho nên hai người khi Tiêu Trần nhìn thấy Đông Doanh, đã mười phần hỗn loạn cùng vắng lặng, toàn bộ cửa hàng trên đường đóng cửa, thỉnh thoảng trên đường có mấy người đang chạy nhanh, thần sắc cũng mười phần hỗn loạn.

"Đông Doanh lại biến thành bộ dáng này!"

Ayane thăm thẳm thở dài.

Lập tức, nàng ý thức được Miyano Maiko cũng sẽ có nguy hiểm, lại hóa thành một vệt sáng, hướng về phương hướng Lưu Ly Kiếm Tông bay đi, Tiêu Trần theo sát phía sau.

Lưu Ly Kiếm Tông, ngày xưa là thánh địa kiếm đạo Đông Doanh.

Nhưng lúc này, sơn môn Lưu Ly Kiếm Tông chịu đủ tàn phá, đã sớm bị phá hoại không còn hình dáng, một tên nam tử hôi bào khắp người tà khí lấy tư thái ngạo nghễ, từng bước một đạp vào Lưu Ly Kiếm Tông.

"Tà ma, Lưu Ly Kiếm Tông há lại là nơi ngươi có thể càn rỡ!"

Bên trong Lưu Ly Kiếm Tông, mấy tên nữ đệ tử bạch y, tay cầm trường kiếm, ngữ khí leng keng, kiếm khí dày đặc không trung, không muôn bị được tà ma ô nhục thánh địa.

"Xuy!"

Nhưng thấy nam tử tà khí khinh thường cười lạnh, trong nháy mắt mấy đạo kình khí tuyệt sát, xuyên thủng ngực tất cả mọi người.

Phốc phốc phốc!

Trên mặt đất, lại thêm mấy cổ thi thể thảm thiết, máu tươi hợp thành dòng suối, nhìn thấy giật mình.

Không người là địch, không ai cản nổi một bước chân, nam tử tà khí ngông nghênh, đạp vào Lưu Ly Kiếm Tông.

Bên trong tông, Miyano Maiko bị thương nặng, bị một đám nữ đệ tử nâng đỡ đến, ngay cả khí lực đứng dậy cũng không có.

Nhưng mà, tại lúc nhìn thấy nam tử tà khí bức đến tông môn, thì trong lòng Miyano Maiko biết không thể lui được nữa, chỉ có tử chiến đến cùng.

"Tà ma, hôm nay chính là chết trận, cũng muốn ngươi trả giá thật lớn!"

Miyano Maiko cưỡng ép vận công, hao hết chân nguyên trọn đời, muốn liều chết đánh một trận.

Nam tử tà khí thấy vậy, lần nữa cười lạnh nói:

" Oa Nhi, lại dám chạy đi tập kích Orochi đại nhân, hiện tại liền tiễn ngươi lên đường!"

Tiếng nói rơi xuống, nam tử tà khí nhấc tay lên, muốn bắn chết Miyano Maiko.

Nhưng mà thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một đạo ánh sáng từ bên ngoài lao tới.

Nam tử tà khí không kịp chuẩn bị, cánh tay bị vệt trắng xuyên qua, máu tươi chảy ra.