Chương 499: Chỉ như này?

Dù là Tiêu Trần lúc này cũng không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

Người địa ngục tầng mười sáu giam giữ lại sẽ là giáo hoàng Daniel.

Nếu mà cái này mới thật sự là Daniel, vậy người bên ngoài là ai?

Lẽ nào giáo hoàng đã sớm bị thâu thiên hoán nhật, lấy giả loạn thật?

Trong địa ngục, Daniel kia bị khóa lại vẫn không có tỉnh táo, giống như rơi vào giấc ngủ rất sâu, cho dù Tiêu Trần tiết lộ khí tức thì hắn cũng không phát hiện được.

"Không đúng!"

Rất nhanh Tiêu Trần phát giác dị thường.

Daniel đang bị khóa lại này rất không tầm thường, sự tình tuyệt không phải đơn giản là thâu thiên hoán nhật, thay mận đổi đào như vậy.

Nói cách khác, Daniel bên ngoài là thật, cái Daniel này cũng là thật, hai người quan hệ ý sâu xa.

"Nhất thể song hóa, thiện ác cùng tồn tại, xem ra mưu đồ không nhỏ!"

Tiêu Trần cười lạnh, là hắn biết giáo hoàng giáo đình tuyệt đối không chỉ là đơn giản nổi danh cùng Lôi Đế như vậy, trong này quả thật có huyền cơ khác.

"Đi tầng mười bảy xem!"

Đối với bí mật của Daniel, Tiêu Trần không có hứng thú đi quản, hắn càng tò mò tầng mười bảy, tầng mười tám giam giữ là thứ gì hơn.

Tiếp theo hắn vẫn bước đi, cố gắng trực tiếp xuyên tường rơi xuống, bước vào tầng thứ 17, thì lại phát hiện trở ngại ngoài ý muốn.

"Hả?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Tại đây lại có lực lượng có thể cản nguyên thần của hắn?

Mặc dù trở ngại này không phải quá ác liệt, hắn chỉ cần có tâm tùy thời có thể hóa giả, nhưng vẫn đủ làm hắn ngạc nhiên.

" Được rồi, thời gian không sai biệt lắm!"

Tuy nói muốn mạnh mẽ bước vào tầng mười bảy địa ngục cũng không khó, nhưng sợ rằng sẽ đả thảo kinh xà.

Hơn nữa thời gian đã qua hơn hai canh giờ, nên đi ra ngoài.

Bị mật tại đây, lần sau có cơ hội lại đến tra xét cũng không muộn.

Nghĩ tới đây, nguyên thần Tiêu Trần theo đường cũ trở về, bay ra 18 tầng địa ngục.

Bên ngoài Tàng thư thất, Fissa, Daniel và một nhóm cao thủ mai phục vẫn còn chờ đợi tại bên ngoài.

"Thế nào, bọn họ ở bên trong có động tĩnh gì?"

"Vẫn không có động tĩnh, Long Đế bước vào tàng thư thất sau đó tĩnh tọa tu luyện ngay tại lầu hai, con bé kia hộ pháp cho hắn, nửa bước chưa từng ly khai!"

"Kỳ quái, Long Đế đặc biệt chạy đến tàng thư thất, liền chỉ là vì tu luyện?"

Giáo hoàng Daniel nghi hoặc nói:

"Lẽ nào tàng thư thất còn có hiệu quả tăng cường tu luyện?"

"Không có khả năng này!"

Một tên thần phù hộ kỵ sĩ bác bỏ nói:

"Nếu mà tàng thư thất có chức năng này, làm sao chúng ta sẽ không có phát giác, làm sao các tổ tiên tiền nhân lại không biết?"

"vậy Long Đế đang giở trò quỷ gì?"

"Theo ta thấy, hơn phân nửa là không tìm được những điển tịch được chúng ta rời đi, hắn ở bên trong không có chuyện gì làm, dứt khoát tu luyện để giết thời gian, để tránh xấu hổ!"

"Ta luôn cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy!"

Fissa lắc đầu nói:

"Long Đế này trất đáng sợ, vĩnh viễn không nên xem thường hắn, vĩnh viễn đừng tưởng rằng hắn sẽ lãng phí thời gian để làm những việc vô bổ!"

Daniel nghe vậy, thần sắc trầm xuống nói:

"Sắp tới lúc rồi, chúng ta vào trong nhìn một chút!"

Mấy người không chịu được, trực tiếp mở ra cửa đá, xông vào tàng thư thất.

Tiêu Anh Tuyết canh giữ Tiêu Trần lập tức cảnh giác, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, lạnh lùng nói:

"Còn chưa tới ba canh giờ!"

"Anh Tuyết, không có gì!"

Nhàn nhạt một lời, Tiêu Trần mở mắt ra, đứng dậy duỗi lưng một cái.

"Long Đế, ngươi thật ngồi tại đây ba canh giờ?"

Fissa hoài nghi hỏi.

"Ngươi nói xem?"

Tiêu Trần lươn vai nói:

" chỗ này của các ngươi quá lớn, ngồi rất thoải mái, lần sau có cơ hội lại đến!"

Fissa, Daniel và người khác trố mắt nhìn nhau, đều là không nói gì.

Chỗ này là nơi muốn tới thì tới sao?

"Long Đế, dựa theo ước định, bây giờ ngươi có thể tháo gỡ trói buộc cỉa Fissa không?"

Daniel nhắc nhở, rất sợ Tiêu Trần đổi ý.

"Được thôi, nàng đối với ta cũng không còn nhiều tác dụng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Những lời này, làm sao Fissa nghe vào lại không thoải mái, nhưng ngại vì Tiêu Trần cường thế, nàng cũng không dám phản bác cái gì.

"Cần phải làm gì không, có cần chuẩn bị cái nghi thức gì hay không?"

Fissa hỏi.

"Cần gì phải phiền toái như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Lập tức, Tiêu Trần cong ngón tay búng một cái, một đạo vầng sáng lấy tốc độ không phản ứng đi vào mi tâm Fissa.

Fissa kêu một tiếng "A" sợ hãi, liền vội vàng lùi về phía sau bốn năm bước.

"Cấm chế của ngươi đã giải, về sau không thiếu nợ nhau!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chỉ. . . chỉ như này?"

Fissa cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì từ đầu tới cuối, nàng đều không có cảm giác được biến hóa, ai biết có phải Tiêu Trần lừa nàng hay không?

Huống chi thủ pháp giải trừ cũng quá đơn giản, búng ngón tay một cái liền xong chuyện?

"Long Đế, ngươi đáp ứng ta, không thể không tuân thủ hứa hẹn!"

Daniel cũng là thần sắc không vui, cho rằng Tiêu Trần lừa bịp bọn họ.

"Hứa hẹn ta đã tuân thủ, chính các ngươi không tin thì ta có biện pháp gì?"

Tiêu Trần chẳng muốn giải thích cùng đám người này, nới với Tiêu Anh Tuyết:

" Anh Tuyết, chúng ta đi!"

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết đuổi theo Tiêu Trần, hai người cùng nhau rời khỏi giáo đình.

"Giáo hoàng, tại sao không nhân cơ hội lưu hắn lại?"

Một tên thần phù hộ kỵ sĩ nghi ngờ hỏi

”Mơi này là tổng bộ giáo đình chúng ta, cao thủ như mây, ta cũng không tin không bắt được là một cái Long Đế!"

"Ta cũng có ý tưởng này, cho dù liều mạng bị một ít tổn thất, nếu có thể ngoại trừ Long Đế, cũng đáng!"

Fissa nghe vậy, ngược lại trầm mặc, không có phát biểu ý kiến.

Không thể phủ nhận, giáo đình cùng Tiêu Trần đã kết lên thù oán, từ đại cục lo nghĩ, nếu có cơ hội giết chết Tiêu Trần, xác thực không nên bỏ qua.

Nhưng mà những người bọn họ, quả thật có thể lưu lại Tiêu Trần sao?

Daniel lắc đầu nói:

"Long Đế có thể tuỳ tiện giết chết Lôi Đế, là không thể phỏng chừng, chúng ta không hợp tùy tiện mâu thuẫn cùng với hắn. Huống chi Thần bảng sắp hàng lâm, tất nhiên Long Đế sẽ đi tranh đoạt Thần bảng, đến lúc đó có thể thấy được thực lực chân chính của hắn, lúc đó quyết định cũng không muộn!"

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết trở bên trong biệt thự mà Vu Hạo đã bố trí cho, Phong Thiên Hữu cùng Hồng Viêm đang lo lắng bất an chờ đợi.

Dù sao nơi hai người Tiêu Trần đi chính là Phạm Đế Cương giáo đình, bên trong cao thủ như mây, năm đó Huyền Hậu xông vào chỗ đó cũng bị thương nặng, ai cũng không dám tin chắc giáo đình có thể giở trò quỷ hay không.

Cũng may, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết bình an trở về, hình như không có phát sinh mâu thuẫn cùng giáo đình.

"Công tử, phải chăng ngươi đi giáo đình có thu hoạch?"

Hồng Viêm không nhịn được hỏi.

"Xem như có đi, bất quá ta phát giác giáo đình không đơn giản như trong tưởng tượng!"

Trừ thần chiến, Tiêu Trần vẫn để ý tình huống hai cái Daniel, và lực lượng đặc thù ở 18 tầng địa ngục kia là chuyện gì xảy ra.

"Giáo đình vốn là địa phương sâu không lường được, nói nó là thế lực lớn nhất địa cầu cũng không quá đáng!"

Hồng Viêm trầm giọng nói.

"Không nói trước cái này, thương thế của ngươi khôi phục thế nào rồi, còn có không đến một tuần lễ sẽ đến ngày Thần bảng hiện thế, đến lúc đó nếu như ngươi không đi được, ta liền cùng Anh Tuyết đi!"

"Thương thế ta đã gần như khỏi hẳn, hoàn toàn có thể cùng công tử đi!"

Hồng Viêm kiên định:

" Tuy rằng có lẽ ta không thể lưu danh tại Thần bảng, nhưng tuyệt sẽ không cản trở!"