Chương 458: Lại gặp Trình Văn Văn

"Bưa cơm hôm nay đến đây thôi, hẹn lại ngày khác!"

Tiêu Trần cảm giác bữa cơm này không có cách nào lại ăn tiếp.

Dù sao trải qua nháo trò như vậy, toàn bộ nhà hàng đều oanh động, cửa phòng khách cũng bị phá vỡ, cũng không thể coi như như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục ăn cơm.

"Hừm, cũng tốt!"

Lục Tư Nhã lúc này cũng không có tâm tình ở lại.

Đi ra bên ngoài, Bành Siêu cùng Phương Hạc còn đang chờ đợi.

"Tiêu tiên sinh, vừa rồi thật là xin lỗi, quấy rầy nhã hứng của ngài!"

Bành Siêu thành khẩn mà xin lỗi.

"Đi, sự tình qua đi rồi không cần nhắc lại!"

Tiêu Trần kỳ thực không có ý tứ trách Bành Siêu, chỉ là vừa rồi một đống người xông vào, ánh mắt Đàm Hướng Dương còn không thành thật, vẫn nhìn chằm chằm vào Diệp Vũ Phỉ nhìn, trong lòng của hắn quả thật có chút tức giận.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh!"

Bành Siêu nhanh chóng nói:

" vừa rồi có người báo cảnh sát, Tiêu tiên sinh trước tiên ly khai, để ta giải quyết hậu sự!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết ly khai nhà hàng.

Không phải nói hắn sợ bị cảnh sát bắt, chỉ là tránh mấy phiền toái không cần thiết.

Đàm Hướng Dương cùng Mạc lão đều đi, cảnh sát qua đây chỉ có thể xử lý như một trận đánh nhau bình thường, Bành Siêu tùy tiện cho chút bồi thường liền giải quyết xong.

Ngày thứ hai, buổi biểu diễn không bị trì hoãn, cử hành đúng kỳ hạn.

Độ nổi tiếng của Kỷ Linh Huyên không cần phải nói, cứ việc đây chỉ là một đợt phổ biến rộng rãi buổi biểu diễn, nhưng vẫn kín người tăng cao, bầu không khí hỏa bạo được không thể tưởng tượng nổi.

Trạng thái Kỷ Linh Huyên cũng điều chỉnh rất khá, ca hát rất có sức cảm hóa, lại không mất bình tĩnh, sẽ kiểm soát được bầu không khí.

Trong lúc đó, Lục Tư Nhã lên đài đứng cùng Kỷ Linh Huyên, phổ biến rộng rãi cho Trú Nhan Sương.

Kỳ thực Trú Nhan Sương hôm nay tại Hoa Hạ đều đã đẩy bán phần thành phố lớn, bán được rất nhiều hàng, danh tiếng sớm liền đánh ra rồi.

Cho nên Lục Tư Nhã cùng Kỷ Linh Huyên chỉ cần lên sân khấu hình thức vậy, nói thẳng vào vấn đề là được được.

B người Tiêu Anh Tuyết, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tại vị trí chính giữa hàng thứ ba, nơi này có tầm nhìn rất tốt, giống như là vị trí khách vip vậy.

Buổi biểu diễn kéo dài ba giờ, cuối cùng kết thúc viên mãn.

Vốn là Tiêu Trần là dự định trực tiếp rời sân, nhưng mà Kỷ Linh Huyên có rất nhiều fan chen nhau chụp hình, yêu cầu ký tên, chốn mới mới ra được, sau đó cùng Lục Tư Nhã cùng đi tìm hắn.

"Thật là ngươi?"

Kỷ Linh Huyên nhìn thấy Tiêu Trần, không thể nghi ngờ là rất kinh ngạc, lại có vui mừng không rõ.

Vì không để cho Phạm Lương Tuấn cùng Đàm Hướng Dương quấy rầy nàng, nàng từ tối hôm qua đã tắt điện thoại di động, vẫn nằm ngủ ở khách sạn, cho đến khi nhìn thấy Lục Tư Nhã ở trước lúc biểu diễn, mới biết Đàm Hướng Dương bị Tiêu Trần đuổi chạy.

Lúc trước ở trên máy bay nàng cũng không biết tin tức Tiêu Trần, ngay cả tê cũng không biết, nhưng sau đó nàng hỏi qua Trịnh Tuyền, Trịnh Tuyền nói cho nàng Tiêu Trần danh tự.

Trịnh Tuyền còn nói, Tiêu Trần là Thiên Chính công ty lão bản sau màn, Trú Nhan Sương mới bắt đầu xuất từ Tiêu Trần tay.

"Hát rất không tồi!"

Tiêu Trần vốn là không định gặp thấy Kỷ Linh Huyên, nhưng nếu nàng chủ động tìm đến mình, ôn chuyện một chút cũng không sao.

Nhưng mà, dường như không biết nói gì cả!

"Hát rất hay, lúc trước một mực nhìn thấy trên truyền hình, hôm nay nhìn thấy chân nhân, cảm giác còn có chút quái lạ!"

Diệp Vũ Phỉ hướng Kỷ Linh Huyên nói:

"Mấy bộ phim truyền hình mà ngươi đóng vai chính ta cũng xem hết rồi!"

"Cám ơn!"

Kỷ Linh Huyên lễ phép tính cười cười, nhưng trong lòng thì kinh ngạc, thì ra bên cạnh Tiêu Trần có một cái xinh đẹp nữ nhân như vậy.

"Tiêu Trần, đây là bạn gái của ngươi sao?"

Kỷ Linh Huyên rất muốn biết cái vấn đề này.

"Không phải không phải!"

Sắc mặt Diệp Vũ Phỉ nhất thời đỏ, thẹn thùng đến giải thích nói:

" Ta là tỷ tỷ của hắn, không phải bạn gái!"

"Nga, xin lỗi!"

Kỷ Linh Huyên xấu hổ.

"Không có gì!"

Diệp Vũ Phỉ cười một tiếng.

"Tối nay các ngươi có bận gì không, có cần hay không đi đâu chơi một chút?" Kỷ Linh Huyên đề nghị.

"Hiện tại hơn mười giờ đêm rồi, an bài cái gì, về ngủ!"

Tiêu Trần từ trối.

"Đừng a, mới hơn mười giờ, làm sao ngủ sớm như vậy? Hơn nữa hôm nay mới gặp mặt nhau, không chơi một chút thì không được!"

Kỷ Linh Huyên rất muốn cùng Tiêu Trần nhiều tiếp xúc một chút, nhưng nàng cảm giác Tiêu Trần đối với nàng là hoàn toàn không có hứng thú, làm nàng có chút buồn bực.

Mấy người đang nói, bỗng nhiên thần sắc mấy cái bảo an vội vã chạy tới, nói với Lục Tư Nhã:

"Lục tổng, bên ngoài có cảnh sát, nói muốn tới lùng bắt phạm nhân!"

"Lùng bắt phạm nhân?"

Lục Tư Nhã nhíu mày.

"Tránh ra tránh ra, không thì bắt các ngươi vì gây trở ngại công vụ, đều tránh ra!"

Đám người đằng trước, một đám người mặc quần áo cảnh sát, nhanh chóng hướng về bên này bao vây mà tới.

"Xảy ra chuyện gì, các ngươi muốn bắt là ai?"

Lục Tư Nhã không nhịn được hỏi.

"Hắn!"

Tên đội trưởng chỉ hướng Tiêu Trần.

Đừng nói Lục Tư Nhã, chính là Tiêu Trần đều bất ngờ.

Chẳng lẽ là bởi vì chuyện ngày hôm qua đả thương Đàm Hướng Dương cùng Mạc lão tại nhà hàng Mộng Hương Lan?

Không phải Bành Siêu nói hắn đi giải quyết sao, làm sao chút chuyện này đều không làm xong?

"Tiểu Trần phạm vào chuyện gì, tại sao các ngươi muốn bắt hắn?"

Diệp Vũ Phỉ chất vấn nói.

"Đúng vậy, các ngươi điên rồi sao?"

Kỷ Linh Huyên có chút khó tin.

Lúc trước ở sân bay, ngay cả sĩ quan quân đội đều muốn hướng về phía Tiêu Trần hành lễ, mấy cái cảnh sát này lại muốn tới bắt Tiêu Trần?

"Thật xin lỗi, đây là mệnh lệnh phía trên, chúng ta chỉ phụ trách chấp hành!"

Cảnh sát trưởng có tính khí cũng không tệ, làm người rất nghiêm túc.

"Mệnh lệnh phía?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi nói:

" Trên ngươi là ai?"

Cảnh sát đội trưởng đang chuẩn bị trả lời, chợt nghe một cái thanh âm truyền đến nói:

"Mình làm chuyện gì mà cũng không biết sao?"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lại thấy một tên nữ tử cao gầy trẻ tuổi đoan trang chầm chậm đi tới.

"Văn Văn?"

Diệp Vũ Phỉ cái thứ nhất lên tiếng kinh ngạc.

Bởi vì nữ tử trẻ tuổi này không phải là người khác, chính là thư ký của nàng, Trình Văn Văn.

Đương nhiên, lúc đó Trình Văn Văn là người Ưng Tổ, phụng mệnh mai phục ở bên cạnh nàng theo dõi nàng, cũng có thể nói là bảo hộ nàng.

"Là ngươi?"

Tiêu Trần nhìn thấy Trình Văn Văn cũng rất ngoài ý muốn.

"Không sai, là ta!"

Trình Văn Văn một bộ thần thái cao lãnh, hướng Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Trần nói

" Diệp tổng, Tiêu công tử, vẫn khỏe chứ!"

Diệp Vũ Phỉ phát hiện sự tình không đúng, tiến đến hỏi:

"Văn Văn, cuối cùng xảy ra chuyện gì, tại sao muốn bắt Tiểu Trần?"

"Biết rõ còn hỏi!"

Trình Văn Văn lãnh đạm nói:

" ngày hôm qua các ngươi ở trong nhà hàng Mộng Hương Lan, có phải đả thương một cái thanh niên tên là Đàm Hướng Dương hay không? Các ngươi biết hắn là ai không?"

"Là Đàm gia ra lệnh cho ngươi?"

Diệp Vũ Phỉ nghi vấn.

Nàng nhớ Lục Tư Nhã nói qua, Đàm gia tại Yến Kinh có bối cảnh rất lớn.

"Ngươi nói xem?"

Trình Văn Văn nói:

" Diệp tổng, tuy nói chúng ta có chút giao tình, nhưng giải quyết việc chung, chuyện này do từ ta phụ trách, ta phải mang Tiêu Trần trở về, cho Đàm gia một câu trả lời!"

"Không thể!"

Diệp Vũ Phỉ muốn ngăn cản.

Nhưng mà Tiêu Trần đem nàng kéo ra phía sau, tỏ ý nàng không cần nói, sau đó nhìn Trình Văn Văn nói:

"Cho dù ta phạm pháp, có quan hệ gì tới ngươi, ngươi có tư cách bắt ta sao?"

"Tiêu Trần, ta biết ngươi rất bản lĩnh, tổ trưởng Ưng Tổ đều phải nể mặt ngươi, điều này cũng dẫn đến ngươi ngang ngược càn rỡ, vô pháp vô thiên."

"Nhưng tiếc là, Ưng Tổ đã bị giải tán, hiện tại là thiên hạ Long Hồn. Ngươi thân là võ giả, liền phải bị Long Hồn ràng buộc."

Trình Văn Văn vừa nói, một bên cười lạnh:

" Long Hồn không phải là Ưng Tổ, tuyệt đối sẽ không mặc cho ngươi tùy ý làm bậy. Ngươi đã làm sai, liền phải bị Long Hồn trừng phạt!"

"Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một câu, ta hiện tại đã là thành viên Long Hồn, ngươi nói ta có tư cách bắt ngươi hay không?"