Chương 203: Cái tên của ngươi phải sửa lại

Lãng Tiểu Trúc trở lại Long Thành, đương nhiên cũng đang tiếp tục học cấp 3.

Hôm nay là sinh nhật lão sư lớp học nàng, cho nên cùng nhau liên hoan ở bên ngoài.

Trên xe taxi, Lãng Tiểu Trúc cùng Tiêu Trần ngồi ở đằng sau, nội tâm còn có chút khẩn trương.

Nhưng mà, nàng vẫn chủ động nói chuyện cùng Tiêu Trần, hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi đi vào Long Thành bằng cách nào?"

Long Thành không phải địa phương bình thường, quản lý theo hình thức phong bế, chiếc xe bình thường không cách nào thông hành, người qua đường càng không thể nào đi tới Long Thành!

"Một cái bằng hữu dẫn ta tới!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

"Ngươi có bạn tại Long Thành?"

Lãng Tiểu Trúc kinh ngạc.

"Hừm, nhận biết không lâu!"

"Nga, vậy ngươi đến Long Thành có chuyện gì không?"

"Đến tìm một người, sau đó manh mối bị chặt đứt, có lẽ phụ thân ngươi có thể giúp ta tìm ra hắn!"

"Thì ra là như vậy!"

Lãng Tiểu Trúc đã minh bạch, hình như lại nhớ ra cái gì đó, một hồi thương cảm nói:

" Long Thành gần đây rất loạn, cha ta bị thương!"

Tiêu Trần nghe vậy, không biết nói cái gì chho tốt.

Hình như là hắn đánh Lãng Thiên Hào!

Nhưng hắn đối với Lãng Thiên Hào vốn là không có hảo cảm gì, lúc ấy hạ thủ cũng không có nhiều cố kỵ như vậy.

Trở lại Lãng gia, Lãng Thiên Hào đang ở phòng khách nói chuyện cùng một tên nam tử lùn niên kỷ so với hắn thì ít hơn tên, thần sắc cũng rất nghiêm túc.

"Tiểu Trúc, đã trở về?"

Lãng Thiên Hào thấy Lãng Tiểu Trúc mở cửa đi vào, lộ ra vẻ tươi cười nói:

"Ta để cho Vô Tư đi đón ngươi, ngươi tiễn hắn trở về chưa?"

"Hạ Vô Tư không đến, nhưng Tiêu Trần đến!"

"Tiêu Trần?"

Lãng Thiên Hào nghe được cái tên này, nhất thời không phản ứng kịp.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thấy người phía sau Lãng Tiểu Trúc, thần sắc hơi ngẩn ra.

"Là ngươi?"

Đương nhiên Lãng Thiên Hào còn nhớ rõ Tiêu Trần.

cái thiếu niên kia ở Lan Ninh kiêu cãng khó thuần, tâm cao khí ngạo.

Lúc trước hắn muốn mời chào Tiêu Trần, còn bị Tiêu Trần cự tuyệt.

Tiêu Trần nhìn đến Lãng Thiên Hào, nhàn nhạt nói:

"Có phải rất bất ngờ chúng ta còn có thể gặp mặt lại hay không?"

"Thật có chút ngoài ý muốn!"

Lãng Thiên Hào hướng về phía tên nam tử lùn phất phất tay nói:

"Tiểu Cát, ngươi đi về trước!"

"Được!"

Tên nam tử lùn đứng dậy rời khỏi Lãng gia.

"Đến, Tiêu Trần, ngồi ở đây!" L ăng Thiên Hào chỉ chỉ ghế sa lon.

Tiêu Trần cũng không khách khí, ngồi ở trên ghế sa lon.

" Làm sao ngươi sẽ chạy đến Long Thành?"

Lãng Thiên Hào nghi ngờ hỏi nói:

" ai dẫn ngươi vào đây?"

"Cái vấn đề này, con gái của ngươi vừa mới đã hỏi rồi, ta không muốn trả lời nữa." Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Lãng Thiên Hào nghe vậy, cười nói bất đắc dĩ:

"Ngươi vẫn là như cũ, nói chuyện với ta đều không khách khí như vậy!"

"Ta đã quá khách khí!"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi nói:

" thương thế của ngươi thế nào?"

"Không gì, đã chữa trị qua, nghỉ ngơi nhiều một chút là được."

Lãng Thiên Hào nhìn đến Tiêu Trần hỏi nói:

" ngươi là vì Tiểu Trúc mới đến Long Thành sao?"

"Ba, ngươi nói cái gì vậy?"

Sắc mặt Lãng Tiểu Trúc lập tức đỏ.

"Tiểu Trúc, nam nhân chúng ta nói chuyện, ngươi không được nghe lén, đi giúp ta pha một ly sữa bò nóng ccho Tiêu Trần!"

Lãng Thiên Hào phân phó nói.

"Hừ!"

Lãng Tiểu Trúc vung một cái xem thường, liền đến phòng bếp nấu nước nóng.

Lãng Tiểu Trúc vừa đi ra, Lãng Thiên Hào cười nói đối với Tiêu Trần:

"Nếu đã tới Long Thành, vẫn là câu nói trước kia, đi theo ta, ta bảo đảm ngươi có một ngày nổi danh."

"Ngươi chưa từ bỏ ý định?"

Tiêu Trần có chút không biết nói gì.

"Ta yêu tài!" Lãng Thiên Hào than thở nói:

" Trước mắt, Long Thành lại phải bắt đầu hỗn loạn rồi, thủ hạ ta rất thiếu người a!"

"Ta đến đây không phải muốn nhận ngươi làm lão đại, mà là muốn hỏi thăm ngươi một người."

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Là ai?"

"Long Chủ!"

Tiêu Trần bình thản nói.

"Hả?"

Lãng Thiên Hào nhướng mày một cái:

"Ngươi hỏi Long Chủ làm cái gì?"

Tiêu Trần nói:

"Ta nghe khi đó ngươi là thủ hạ Long Chủ, đứng hàng một trong bảy đại chiến tướng. Thân phận chân thật Long Chủ, trừ bảy người bọn ngươi ra, không người hiểu rõ."

"Ngươi tin tức ngược lại không sai, ta cũng đương nhiên gặp qua Long Chủ!"

Lãng Thiên Hào nghiêm túc nói:

" nhưng đây không phải là vấn đề ngươi nên hỏi!"

Tại Lãng Thiên Hào nghĩ đến, Tiêu Trần chỉ là một cái tiểu thí hài, cho dù có một chút thực lực bề ngoài, nhưng Long chủ không phải là thứ hắn muốn biết là được.

Tiêu Trần hỏi thăm Long Chủ, chính là phạm đại kỵ!

"Ta có lý do không thể không hỏi, hy vọng ngươi nói rõ sự thật!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Lãng Thiên Hào hơi chần chờ, nói ra:

"Kỳ thực Long Chủ đã vài chục năm không có hiện thân, nhưng thật là đúng dịp, ngày hôm trước, hắn liền cho ta truyền qua một đạo tin tức."

"Oh? Tin tức gì?"

Tiêu Trần hơi động.

"Liên quan tới Nhiếp gia cùng Hàn gia thông gia, ngày đó có thể Long Chủ sẽ tham dự lễ đính hôn hai nhà!"

Lãng Thiên Hào vừa nói, lại than thở nói:

" cho nên ta nói, Long Thành lại phải hỗn loạn rồi. Long Chủ hiện thế, tất nhiên gió nổi may bay."

"Cùng việc Doãn gia bị diệt môn có liên quan?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngươi ngay cả chuyện Doãn gia cũng đều biết?"

Lãng Thiên Hào nhìn Tiêu Trần một cái.

"Các ngươi gây ra động tĩnh lớn như vậy, người Long Thành có ai lại không biết? Chỉ có điều đều có kiêng kỵ, không biết lấy ra thảo luận mà thôi."

"Hừm, điều này cũng đúng!"

Lãng Thiên Hào gật đầu một cái nói:

"Ngươi đoán cũng không sai, Long Chủ chính là bởi vì sự tình Doãn gia nổi trận lôi đình, cho nên mới lấy lễ đính hôn Nhiếp gia cùng Hàn gia, chuẩn bị lại lần nữa nhập thế."

"Thì ra là như vậy!" Tiêu Trần hơi trầm ngâm, đăm chiêu.

Lãng Thiên Hào lại lần nữa cười nói:

"Nếu như ngươi muốn chiêm ngưỡng phong thái Long Chủ, ta có thể dẫn ngươi cùng Tiểu Trúc đi xem một chút. Đám nhân vật kia, chỉ cần gặp qua một lần, nhất định sẽ ngưỡng mộ cùng kính sợ xuất phát từ nội tâm!"

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến, nội tâm chính là khinh bỉ.

Ngưỡng mộ cùng kính sợ, hắn đã sớm bị mất không biết bao nhiêu năm.

Nhưng mà nếu ngày đó Long Chủ sẽ hiện thân, quả thật có thể đi hiện trường nhìn một chút.

Dù sao, hắn đã đáp ứng người kia, nhất định sẽ tự tay giết hắn!

"Ba, sữa bò pha xong!"

Lãng Tiểu Trúc bưng lên hai chén sữa bò nóng, phân biệt đặt ở phía trước Lãng Thiên Hào cùng Tiêu Trần.

Nhưng Lãng Thiên Hào không có lập tức uống, ngược lại rơi vào trầm tư, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Tiêu Trần. . . Tiêu Trần?"

"Ba, ngươi làm sao vậy, làm sao một mực nhớ tới danh tự Tiêu Trần, nhập ma rồi?"

Lãng Tiểu Trúc đưa tay lắc lắc trước mắt tại Lãng Thiên Hào.

"Không phải, ta chỉ là chợt nhớ tới một người."

Lãng Thiên Hào vừa nói, nói với Tiêu Trần:

" Tiêu Trần, cái tên này không tốt, phải sửa lại!"

"Sửa danh tự?"

Dù là Tiêu Trần, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

"Ba, tại sao phải để Tiêu Trần sửa danh tự, danh tự này rất êm tai a?"

Lãng Tiểu Trúc bó tay, không biết hôm nay ba ba phát cái bệnh thần kinh gì.

"Không phải vấn đề có dễ nghe hay không, mà là trùng tên rồi!"

"Trùng tên?" Lãng Tiểu Trúc hơi ngẩn ra.

"Đúng, cùng Võ Đạo Giới gần đây có một tên yêu nghiệt thiên tài quật khởi cũng có cái tên Tiêu Trần này."

Lãng Thiên Hào trầm tư nói:

"Người kia, quật khởi ngắn ngủi mấy tháng, liên tục làm mấy chuyện kinh thiên động địa, thậm chí đánh bại truyền nhân Quân Thần Đoạn Kình Thương Trầm Dật Tiên."

"Nhưng cuối cùng hắn đắc tội Hộ Kiếm sơn trang, bị Hộ Kiếm sơn trang vây giết mà vẫn lạc!"

"Vốn là nhân vật có thể đặt chân lên đỉnh cao nhất, thế nhưng nửa đường chết yểu, cuối cùng Đàm Hoa Nhất Hiện, khiến người than thở."

Lãng Thiên Hào vừa nói, trong giọng nói tràn đầy nuối tiếc.