Chương 807: Đại hội Đan Đạo

Trầm Thái Dương biết rõ nhân vật như Tiêu Trần sẽ không tùy tiện hứa hẹn cái gì, một khi hứa hẹn, tất nhiên làm được.

Tiêu Trần nếu nói thành tựu tương lai Doãn Trùng sẽ vượt quá tưởng tượng tất cả mọi người, vậy Doãn Trùng là cửu long bay lượn trên bầu trời là việc đã nắm chắc.

Cho nên cơ hội này, hắn cần phải bắt lấy.

Hắn cho dù tặng quà đưa nhân tình cho Tiêu Trần, cũng chỉ là công phu mặt ngoài, rất khó chân chính cùng Tiêu Trần thành lập cái quan hệ gì vững chắc.

Nhưng nếu như là thông gia, liền hoàn toàn bất đồng.

Doãn Trùng là đệ nhất thiên tài Vẫn Tinh Phái, Tiêu Trần đối với Doãn Trùng cực kỳ coi trọng, chỉ cần có thể trói Doãn Trùng, vậy cũng bằng trói Tiêu Trần.

"Gia gia, ngươi thật không phản đối?"

Trầm Đan Dao không mò ra tâm tư Trầm Thái Dương, dò xét hỏi.

"Đương nhiên!"

"vậy cha cùng mẹ ta bên kia. . ."

"Ta là cha của cha ngươi, bọn họ đương nhiên nghe ta!"

Trầm Thái Dương nói như đinh chém cột:

"Ngươi cứ việc yên tâm, gia gia sẽ không để cho người khác chia rẽ các ngươi!"

Nghe thấy loại này hứa hẹn, Doãn Trùng vốn nên thật cao hứng. Nhưng chuyện này thật sự có chút đột nhiên cùng quỷ dị, làm hắn nhất thời không biết làm thế nào.

Chuyện hắn và Trầm Đan Dao, xem như giải quyết xong rồi sao?

"Đi thôi, hôm nay tạm thời đến đây, nếu như ngươi thật thích nàng, ngày khác để cho sư phụ ngươi đi Trầm gia cầu hôn!"

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Doãn Trùng nói.

Tuy rằng giải quyết Trầm Thái Dương, nhưng hôm nay cũng không khả năng duy nhất một lần đem sự tình hoàn thành, Doãn Trùng không có cha mẹ, còn cần vị sư phụ Vạn Hồng này ra mặt.

"vậy. . ."

Doãn Trùng quay đầu nhìn Trầm Đan Dao nháy mắt:

"Dao Dao, chúng ta đi trước!"

"Ừh !"

Đầu óc Trầm Đan Dao cũng là có chút loạn, khẽ gật đầu một cái.

Tiêu Trần cùng Doãn Trùng rời đi, thần sắc Vu Thiếu Dương âm u, cảm giác mình hoàn toàn là thừa thãi, liền cũng lặng lẽ chạy trốn.

Nhưng mà, hắn thật không nghĩ qua liền đem Trầm Đan Dao quên đi.

"Gia gia, cuối cùng ngươi xảy ra chuyện gì?"

Trầm Đan Dao nghi ngờ nói:

" Làm sao đột nhiên coi trọng đối với Doãn Trùng như vậy, là bởi vì cái Tiêu. . . Tiêu tiên sinh kia?"

"Đan Dao, ngươi không phải cũng yêu thích Doãn Trùng sao?"

Trầm Thái Dương hỏi.

" Phải. . . Nhưng mà. . ."

Trầm Đan Dao không biết nên nói thế nào.

"Vậy thì được, Doãn Trùng có hắn che chở, tương lai nhất định là nhân trung chi long a!"

Trầm Thái Dương than thở nói:

" Tiểu tử kia quá may mắn, toàn bộ Vẫn Tinh Phái cũng quá may mắn!"

"Vì sao?"

Trầm Đan Dao không thể nào hiểu được, lại nghĩ tới Tiêu Trần lúc trước cùng Vu Thiếu Dương đối thoại, hỏi:

" Ngươi chung quy sẽ không nói cho ta, hắn thật là một tên Tiên Đế chứ?"

1 tên thiếu niên Tiên Đế, kia quả thực có chút đáng sợ.

"Tiên Đế?"

Trầm Thái Dương giễu cợt nói:

" Tiên Đế tại trước mặt hắn tính là cái đếch?"

Trầm Đan Dao nghe vậy, nội tâm chấn động.

Tiên Đế tại trước mặt hắn cũng không tính là cái gì?

Điều này sao có thể?

"Ha ha, một tháng sau trận đấu tại Đan Tháp ngươi sẽ biết. . . Ồ, đợi đã nào...!"

Trầm Thái Dương vừa nói, bỗng nhiên đột nhiên vỗ đầu một cái nói:

" Ban nãy ta thật giống như quên nói cho hắn biết chuyện này, không được, thể diện đan đạo giới phải dựa vào hắn, nhất định phải mời hắn xuất thủ!"

Nói xong, không đợi Trầm Đan Dao phát ra nghi vấn, Trầm Thái Dương đã hóa thành một vệt sáng, hướng về bên ngoài Đan Thành đuổi theo.

Tiêu Trần cùng Doãn Trùng rời khỏi Đan Thành, muốn trở lại Vẫn Tinh Phái.

"Tiêu tiên sinh!"

Trầm Thái Dương vội vàng, rất nhanh từ phía sau đuổi theo.

"Trầm Thái Dương, ngươi còn có chuyện gì?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Xác thực có chuyện đại sự cần xin ngài giúp một tay!"

Trầm Thái Dương lúng túng nói.

Tiêu Trần nghe vậy, đối với Doãn Trùng nói:

" Doãn Trùng, ngươi đi về trước, ta sau đó sẽ về sau!"

" Được, ta rõ rồi!"

Doãn Trùng bộc phát tôn trọng đối với Tiêu Trần, rất nghe lời mà rời đi trước.

"Nói đi, chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

Thấy Doãn Trùng đi xa, Trầm Thái Dương mới thận trọng nói:

"Tiêu Hoàng, ngài hẳn biết, Đan Tháp ngoại trừ Phệ Hồn Đế Hỏa ra, còn có một cái chí bảo cấp bậc nghịch thiên, chính là nơi do người sáng lập Đan Tháp cùng vô số tiền bối tinh thần ngưng hóa!"

"Ngươi là nói Tiểu Đan Tháp?"

Tiêu Trần nghi ngờ nói.

Cái tên Tiểu Đan Tháp này tuy rằng rất bình thường, nhưng cấu tạo cùng chức năng tuyệt đối đảm đương nổi hai chữ "Nghịch thiên".

Trình độ trọng yếu của Tiểu Đan Tháp đối với Đan Tháp, so với Phệ Hồn Đế Hỏa còn cao hơn nữa.

"Không sai, chính là Tiểu Đan Tháp!"

Trầm Thái Dương gật đầu nói.

"Tương truyền Tiểu Đan Tháp kỳ thực là một nơi thí luyện, bên trong thiết lập rất nhiều khảo nghiệm. Mọi người muốn trở thành thành viên nòng cốt Đan Tháp, cần phải một lần xông Đan Tháp, chứng thực bản thân có thực lực. người đạt được tiêu chuẩn, mới có thể trao tặng danh xưng tương ứng!"

Tiêu Trần tỉ mỉ nói ra.

"Xác thực như thế!"

Trầm Thái Dương ngữ khí nghiêm túc nói:

" Tại một tháng sau đó, Đan Tháp sẽ cử hành một đợt đại hội đan đạo chưa từng có trong lịch sử, đến lúc đó không chỉ là Bắc Quỳnh Tiên Vực, thiên tài đan đạo nổi danh Tiên Giới đều sẽ tham gia, thậm chí đan đạo đại sư thành danh đã lâu cũng sẽ tham gia!"

"Oh?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, hỏi nói:

" Ngươi đừng nói cho ta, nơi tổ chức đại hội đan đạo ngay tại bên trong Tiểu Đan Tháp chứ?"

"Ừh !"

Trầm Thái Dương khẳng định nói:

" Trải qua chúng ta năm người cùng nhau quyết định, đại hội đan đạo sẽ cử hành bên trong Tiểu Đan Tháp, chỗ đó tương đối thuận lợi, là nơi có sẵn!"

"Ta nhớ được ta lúc đầu muốn xông vào Tiểu Đan Tháp một lần, kết quả bị các ngươi cự tuyệt, các ngươi còn nói Tiểu Đan Tháp chỉ mở ra đối với nhân viên nội bộ đan tháp, làm sao hiện tại lại muốn đem Tiểu Đan Tháp công khai?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Cái này hả. . ."

Trầm Thái Dương than thở nói:

" đại hội đan đạo lần này liên quan đến vấn đề mặt mũi đan đạo giới chúng ta, quả thực không thể mất. Đan Tháp chúng ta thân là thủ lĩnh đan đạo giới, nếu không thể liều mình, há chẳng phải là để cho những cái người ngoại lai kia chê cười?"

"Người ngoại lai?"

Tiêu Trần thần sắc ngẩn ra, hỏi:

" Ngươi là chỉ Thần Đô?"

Dựa theo Vạn Hồng từng nói, Tiên Giới cũng có dị tộc xuất hiện, bọn họ tại bên trên Tiên Giới mở ra một cái Tiên Vực độc lập, gọi là "Thần Đô".

Thần Đô cực kỳ thần bí, trước mắt còn chưa có xuất hiện cử động xâm phạm Tiên Giới, cũng không ai biết bọn họ đang có âm mưu gì.

"Nhìn đến Tiêu Hoàng ngài đã biết!"

Trầm Thái Dương nói:

" Ta chỉ, chính là người của Thần Đô. Tại nửa năm trước, Thần Đô phái tới một tên sứ giả, khiêu chiến luyện đan thuật Đan Tháp, lúc ấy từ lão tứ xuất chiến!"

Đan Tháp có ngũ đại trưởng lão, Trầm Thái Dương bài danh thứ hai, lão tứ trong miệng hắn, hiển nhiên là trưởng lão bài danh thứ tứ.

Lâm Hóa, lục phẩm Đan Vương, trình độ đan đạo rất cao.

Tiêu Trần nghe vậy, lộ ra một tia hứng thú nói

" Lâm trưởng lão thất bại?"

"Ừh !"

Trầm Thái Dương gật đầu nói:

" Lão tứ nói hắn thua tâm phục khẩu phục, trình độ đan đạo đối phương xa ở trên hắn!"

"Kỳ thực loại kết quả này rất bình thường, người ta đặc biệt phái sứ giả đến cho Đan Tháp một cái hạ mã uy, lại làm sao có thể không hề có một chút niềm tin?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Đan Tháp ở ngoài sáng, Thần Đô ở trong tối. Thần Đô đối với các ngươi rõ như lòng bàn tay, các ngươi đối với Thần Đô không biết gì cả!"

"Lời là nói như vậy, nhưng người kia lúc rời đi từng nói, thuật luyện đan của hắn tại Thần Đô chỉ có thể miễn cưỡng xếp hàng thứ 10, còn nói nửa năm sau sẽ lần nữa khiêu chiến Đan Tháp, hơn nữa hi vọng chúng ta có thể công khai tiếp nhận bọn họ khiêu chiến!"

Trầm Thái Dương thở dài một cái.

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói

"Các ngươi lấy cử hành đại hội đan đạo, muốn hấp dẫn rất nhiều đan đạo cao thủ Tiên Giới đến, cùng nhau đối kháng Thần Đô?"