Chương 905: Cố Nhân, Âu Dương Thần Ngọc

Tuy rằng nàng dùng khăn che mặt, khí chất so với ngày trước cũng thay đổi không ít, nhưng Tiêu Trần vẫn nhận ra nàng chính là Ninh Thanh Tuyền.

"Xem ra bộ công pháp kia trợ giúp rất lớn đối với nàng!"

Ninh Thanh Tuyền mặc dù có thể cỡi ra hạn chế Tiên Thiên Cực Âm Thể, là bởi vì Tiêu Trần truyền thụ cho nàng một bộ công pháp.

Bộ công pháp kia là do nhiều năm trước có một vị bằng hữu cũng là Tiên Thiên Cực Âm Thể giao cho Tiêu Trần, để cho Tiêu Trần tìm được người hữu duyên mà truyền xuống.

Về sau Tiêu Trần cảm giác bộ công pháp kia còn có tỳ vết, liền dùng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết tiến hành cải tạo.

Cải tạo hoàn mỹ công pháp, đủ để Ninh Thanh Tuyền tu luyện tới Tiên Đế.

Là bên trong biển người, Ninh Thanh Tuyền nhãn lực khá hơn nữa khẳng định cũng không nhìn thấy Tiêu Trần.

Hơn nữa nàng hình như có tâm sự, một mực im lặng không lên tiếng, hoặc là ánh mắt đờ đẫn, hoặc là cúi đầu, căn bản không có đi xem tình huống quảng trường.

"Bái kiến Phiêu Miểu Tiên Đế!"

Trên quảng trường, mọi người hành lễ.

Phiêu Miểu Tiên Đế khẽ vuốt cằm, tiến lên phía trước nói:

"Xem ra tinh thần tất cả mọi người vô cùng tốt, như vậy ta an tâm . Hôm nay là vòng khảo hạch thứ hai của các ngươi, thông qua khảo sẽ trở thành đệ tử chính thức của Phiêu Miểu đạo tràng. Nhưng nếu không có thông qua, có thể lựa chọn lưu lại làm đệ tử tạp dịch, tương lai vẫn có cơ hội tấn thăng đệ tử chính thức. Đương nhiên, nếu như chê, các ngươi cũng có thể chọn rời đi!"

Tại trước khi Tiêu Trần tới, Uyên Đế Thành đã cử hành qua một lần tuyển bạt, bây giờ những người này đều là thông qua vòng thứ nhất, phần lớn đều có chân tài thực học, thuộc về tinh anh.

"Được rồi, nếu mà mọi người không có ý kiến, vậy khảo hạch lập tức bắt đầu, cho mời Thần Ngọc tiên sinh!"

Thoại âm rơi xuống, một đạo cầm âm mờ ảo, như một giọt nước mưa rơi vào mặt nước yên tĩnh, đung đưa từng vòng gợn sóng.

Lập tức, mọi người chỉ thấy một đạo nhân ảnh tuyệt đại trong ngực ôm đàn từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên quảng trường.

Một bộ lam bào, ngọc thụ lâm phong, ôn văn nho nhã, thể khí tường hòa, không tranh không kiêu ngạo, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ tư thái tiêu sái, đáng sợ hơn phong thái tiên nhân.

"Dĩ nhiên là hắn?"

Tiêu Trần lần đầu đưa mắt từ trên người Ninh Thanh Tuyền dời đi, rơi vào trên thân người ôm đàn, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Vốn là hắn còn suy nghĩ có cần trực tiếp đi tìm Ninh Thanh Tuyền hay không, nhưng hắn giờ phút này thay đổi chủ ý, muốn thể nghiệm cái gọi là khảo hạch một chút.

Nhiều năm không gặp, không biết đàn của hắn đạo đã đến một bước kia chưa?

"Tại hạ Âu Dương Thần Ngọc, hôm nay có may mắn được Phiêu Miểu Tiên Đế gửi lời mời, vì chư vị đàn một khúc!"

Trong lúc nói cười, Âu Dương Thần Ngọc một bộ lam bào ngồi trên đài cao tại quảng trường, trong ngực Thần Cầm đặt ở tại đôi trên đùi, mười ngón tay nhẹ nhàng đè xuống dây đàn.

"Âu Dương tiên sinh, không phải là khảo hạch nhập môn sao..., tại sao phải nghe hát a?"

"Đúng vậy, chúng ta đều không hiểu âm luật thì làm sao bây giờ, há chẳng phải là thua thiệt?"

Chuyện can hệ trọng đại, rất nhiều người không tránh khỏi đặt câu hỏi, cho là này không công bình.

Phiêu Miểu Tiên Đế nghe vậy, hờ hững nói:

"Không cần các ngươi hiểu âm luật, tại thời điểm Thần Ngọc tiên sinh đàn tấu, các ngươi phải nghĩ hết tất cả biện pháp tới gần thần Ngọc tiên sinh, cuối cùng lấy khoảng cách với Thần Ngọc tiên sinh làm thành tích . Khoảng cách thần Ngọc tiên sinh càng gần, thành tích càng tốt!"

"Đúng vậy!"

Âu Dương Thần Ngọc cũng nhàn nhạt mở miệng nói:

" Đúng như Phiêu Miểu Tiên Đế nói, đàn của ta cũng có đến công kích tính nhất định. Các ngươi cần vằ ngăn cản, vừa đi tới . Sau cùng đi tới càng cao, bài danh sẽ càng cao!"

Được Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Âu Dương Thần Ngọc giải thích, mọi người mới bừng tỉnh.

"Còn có nghi vấn sao?"

Âu Dương Thần Ngọc nói:

" Nếu như không có, vậy thì bắt đầu rồi!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy đầu ngón tay Âu Dương Thần Ngọc khiêu động tại trên dây đàn, bắt đầu tấu vang lên một nhạc khúc cao nhã.

Điệu khúc rất chậm, khiến người thoải mái, mọi người nhất thời võng nhiên.

Nhưng rất nhanh đã có người đánh thức, nhớ lại quy tắc khảo hạch.

"Xông lên a!"

Có người dẫn đầu, vọt tới trước, trong khoảnh khắc đã nhảy ra ba trượng.

Những người còn lại thấy vậy, không cam lòng đi sau, cũng rối rít vọt tới trước.

Nhất thời, này mấy trăm người tựa như cùng dâng trào, như ong vỡ tổ hướng về Âu Dương Thần Ngọc.

Lúc này, thấy ngón tay Âu Dương Thần Ngọc kéo dây dàn một cái, cầm âm điệu đột nhiên thay đổi, mũi nhọn công kích, khí tuyệt toàn trường.

Bành!

Mười người đứng mũi chịu sào cầm khí đánh bay trong nháy mắt, bay ngược ra ngoài mấy chục trượng.

Những người còn lại thấy vậy, tuy là thần sắc kinh sợ, nhưng cũng không sợ, bắt đầu vận công ngăn cản, không còn cầu nhanh, từng bước một tiến về phía trước.

Âu Dương Thần Ngọc lại chuyển âm điệu, âm nhanh đàntuyệt sắc bén, giống như vạn phong cùng vang lên, thanh thế thật lớn, chấn động lòng người, chấn nhiếp linh hồn.

"A ..."

Có người không chịu nổi, thống khổ che hai lỗ tai hoặc là ngực, nhịp bước rối loạn, không tự chủ được lui về phía sau.

Có người bằng vào ý chí kinh người đang ráng chống đỡ, tiếp tục tiến lên, nhưng lại càng thêm thảm thiết, khí áp được không tên quét bay.

Chỉ chốc lát sau, cả quảng trường đếm trăm người gần như loạn thành một bầy, không biết làm thế nào tại phía dưới cầm âm kinh khủng.

Nhưng, có một người ngoại lệ.

Hắn từ đầu chí cuối không có bước ra một bước, từ đầu đến cuối đứng im tại chỗ, từ đầu đến cuối bình thản ung dung.

Mặc cho vạn phong quanh quẩn, mặc cho suối thác vỗ vào, như hạt thóc trong biển, cực kỳ nhỏ bé, nhưng lại cao ngạo, kiên cường, bất kỳ sự vật quanh mình gì đều không cách nào tạo thành bất cứ rung động gì đối với hắn.

"Hả?"

Phiêu Miểu Tiên Đế chú ý đến Tiêu Trần, khẽ cau mày.

Có mừng rỡ, lại có nghi ngờ.

"Lại có thể hiểu khúc này, lựa ý hùa theo khúc này?"

Âu Dương Thần Ngọc giống như phát hiện ra đai lục mới, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tiêu Trần đứng trong sân, nội tâm rất là khen ngợi.

Một lần này hắn chẳng qua là tình cờ tới thăm Phiêu Miểu Tiên Đế, biết được Phiêu Miểu Tiên Đế đang mở rộng đạo tràng để thu nhập nhân thủ, cần phải tiến hành một lần tuyển chọn khảo hạch, cho nên hứng thú dâng lên, liền chủ động xin đi, lấy cầm thử người.

Một nhóm người mới, thiên phú bình thường, tu vi không cao, vốn chỉ nghĩ cũng sẽ không có quá biểu hiện vượt trội.

Nhưng mà Tiêu Trần xuất hiện, làm hắn kinh ngạc vui mừng.

Chính là tại bên trong bằng hữu chỗ kết giao, người có thể hiểu một khúc này đã ít lại càng ít.

"Hắn tên gọi là gì?"

Phiêu Miểu Tiên Đế đột nhiên hỏi đệ tử bên cạnh, hiển nhiên cũng là nổi lên tâm tư với Tiêu Trần.

Nhưng mà đệ tử chung quanh trố mắt nhìn nhau, cũng không có người biết Tiêu Trần.

"Không có ai biết hắn?"

Phiêu Miểu Tiên Đế thần sắc trầm xuống, mắng nói:

" Các ngươi làm việc thế nào? Ban đầu không phải do các ngươi ghi danh sao?"

"Này ... Trong đám người Ghi danh, thật giống như không có hắn!"

Một tên nữ đệ tử thấp giọng nói:

" Cũng có khả năng là quá nhiều người, ta bỏ sót!"

"Thế nào mà chút chuyện nhỏ này đều không làm xong?"

Phiêu Miểu Tiên Đế càng là giận dữ.

"Sư phụ, ngài đừng trách cứ Từ sư tỷ, tiểu Diễm biết hắn!"

Một nữ tử chợt mở miệng nói.

Nữ tử này không phải là ai khác, đúng là người trước đánh vỡ tiểu Diễm cùng Tiêu Trần.

"Đâu áh? Tiểu Diễm, ngươi nhận biết hắn?"

Ánh mắt Phiêu Miểu Tiên Đế chuyển hướng đến tiểu Diễm.

Tiểu Diễm cũng là đột nhiên kinh sợ, thần sắc hốt hoảng.

Thời điểm nhìn đến Tiêu Trần vượt trội như vậy, nội tâm nàng là lạnh như băng.

Chỉ cần Tiêu Trần bị chú ý, chuyện nàng cùng khỉ ốm liền khẳng định không dối gạt được.

Hơn nữa bởi vì chuyện đột nhiên, nàng ngay cả tên Tiêu Trần đều chưa từng hỏi, lúc này sư phụ hỏi tới, nàng nên trả lời như thế nào?

"Tiểu Diễm, ngươi xảy ra chuyện gì, sư phụ hỏi ngươi, ngươi nói mau a?"

Nữ tử kia thúc giục.

"Ta ..."

Tiểu Diễm lòng như lửa đốt, nhưng bỗng nhiên lại linh quang chợt lóe, nói:

" Sư phụ, ta không biết tên của hắn, nhưng Ninh sư muội biết, hai người bọn họ là bằng hữu!"