Chương 668: Thương Đế ra mặt

"Cái gì? Lại có chuyện này?"

Thương Nguyệt hoàng đế nghe vậy, mặt giận dữ nói:

" Người này thật là ác độc lòng dạ, lại không một chút lưu tình?"

"Đúng vậy a, người hạ thủ rõ ràng là cố ý, triệt để đoạn tuyệt cơ hội chúng ta chữa trị!"

Tất cả Thái y đều lắc đầu thở dài nói.

Lúc này, mấy đạo khí tức cường đại xông vào hoàng cung, cũng không để ý cái lễ nghi lễ tiết gì, thần sắc lo âu muôn phần.

"Khai nhi!"

Cái thứ nhất đến là Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi, thân thể thô cuồng xông ngang hoàng cung, làm cả hoàng cung đều chấn động không ngừng.

Thương Nguyệt hoàng đế thấy vậy, trong lòng mặc dù có chút không vui, nhưng cũng không có trách cứ cái gì.

Dù sao trước mắt loại tình huống này, mặc cho ai đều sẽ khống chế không nổi tâm tình.

"Tử Kiện!"

"Nhiếp Thiên!"

"Nhiếp Dương!"

Tiếp theo, phụ thân Vương Tử Kiện cùng mấy vị trưởng lão Huyền Kiếm Tông rối rít mà đến, trên thân cũng đầy là nộ khí cùng bi phẫn.

"Ai làm, rốt cuộc là ai làm?"

Hứa Trấn Phi nhìn thấy con trai hôn mê bất tỉnh, bắt đầu gầm thét.

"Nam Quận Vương, ngươi trước tiên tỉnh táo một chút!"

Thương Nguyệt hoàng đế khuyên nhủ.

"Ta làm sao có thể bình tĩnh?"

Hứa Trấn Phi gầm thét nói:

"Khai nhi là tâm huyết cả đời ta, nếu như là Phi Dao công chúa bị người phế, bệ hạ ngươi bây giờ còn có thể bình tĩnh sao?"

Bên trong mười mấy vị quận vương, Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi là tánh khí nóng nảy có tiếng, đại khái cũng chỉ có hắn dám cùng Thương Nguyệt hoàng đế nói chuyện như vậy.

Thương Nguyệt hoàng đế nghe vậy, khẽ cau mày, nhưng vẫn không có nổi giận.

Ngược lại bên cạnh thái y thấp giọng nói:

"Nam Quận Vương, Phi Dao công chúa tuy rằng không việc gì, nhưng đại hoàng tử cũng gặp độc thủ, hiện tại tâm tình bệ hạ cùng giống ngươi"

"Cái gì? Đại hoàng tử?"

Hứa Trấn Phi nghe vậy, cuối cùng khôi phục một ít bình tĩnh, lộ ra vẻ khó tin.

Hắn là đột nhiên nhận được hạ nhân bẩm báo, nói con trai tại Thiên Hương Lâu tụ họp thì bị người ta phế đi, đưa về hoàng cung chữa trị, cho nên không còn kịp tìm hiểu tình hình, trực tiếp liền vọt tới hoàng cung.

Hắn cho rằng người bị hại chỉ có con trai mình, hiện tại vừa nhìn, dường như bên cạnh còn mấy người hôn mê, trong đó có một người chính là đại hoàng tử.

Hơn nữa tổn thương trên thân đại hoàng tử, không có chút nào nhẹ hơn con trai mình.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Hứa Trấn Phi hỏi.

"Cụ thể là như này. . ."

Thương Nguyệt hoàng đế ngược lại cũng bảo trì bình thản, đem sự tình Thiên Hương Lâu nói rõ ràng mười mươi cho Hứa Trấn Phi nghe.

Đồng thời, cũng bằng nói cho rồi trưởng lão Huyền Kiếm Tông và phụ thân Vương Tử Kiện nghe.

"Thật là tiểu tử cuồng vọng!"

Trưởng lão Huyền Kiếm Tông nghe qua, nhất thời giận nói:

" Thật coi Huyền Kiếm Tông chúng ta không người sao?"

"Đây không chỉ có riêng là coi thường Huyền Kiếm Tông không có người, mà là coi thường toàn bộ Thương Nguyệt đế quốc không có người!"

Phụ thân Vương Tử Kiện hừ nói.

"Bệ hạ, loại này ngươi còn có thể nhẫn?"

Hứa Trấn Phi gần như là chất vấn ngữ khí nói:

" Vì sao không phái người bắt hắn lại?"

Đường đường hoàng thất, nhất định là có Hợp Thể Kỳ thủ hộ, hơn nữa không chỉ một.

Chỉ cần tùy tiện phái ra một tên Hợp Thể Kỳ, cho dù thật là thiên tài sánh ngang Triệu Trọng Dương, vừa có thể làm nên cái gì?

"Haizz, tâm tình các ngươi trẫm lý giải, nhưng. . ."

Thương Nguyệt hoàng đế vừa nói, lấy ra một đạo lệnh bài đưa cho Hứa Trấn Phi nói:

"Đây là thái thượng hoàng cho ta, bản thân Nam Quận Vương ngươi xem!"

"Thương Đế?"

Hứa Trấn Phi hơi ngẩn ra, nhanh chóng tiếp nhận lệnh bài.

Bên trong lệnh bài, hình như có một giọng nói vang dội, truyền vào ý nghĩ Hứa Trấn Phi, khiến toàn thân Hứa Trấn Phi run nhẹ.

Tiếp theo, trưởng lão Huyền Kiếm Tông, phụ thân Vương Tử Kiện, và lần lượt những người khác nghe tin chạy tới đều cầm lấy lệnh bài, thần sắc mỗi người có biến hóa bất đồng.

"Thương Đế có ý gì?"

Hứa Trấn Phi hỏi.

"Còn có thể có ý gì?"

Thương Nguyệt hoàng đế nói:

" Thái thượng hoàng nói, cái gọi là Tiêu Trần, các ngươi không thể động. Ai dám động đến Tiêu Trần, chính là cùng hắn là địch!"

Mặc dù không biết thái thượng hoàng cùng Tiêu Trần là quan hệ như thế nào, mặc dù trong lòng mình cũng có phẫn nộ, nhưng hắn không dám chống lại ý chỉ thái thượng hoàng.

Chuyện về Tiêu Trần này, chỉ có thể tạm thời gác lại!

Khi Dương Uy Viễn trở lại quận vương phủ, thì Dương Hinh Nhi ngay lập tức sẽ tiến lên đón.

"Cha, trong cung tình huống thế nào?"

Bởi vì hoàng cung loạn thành một bầy hỏng bét, người bình thường bị cấm vào cung, cho nên Dương Hinh Nhi để cho Dương Uy Viễn đi trong cung thám thính tình huống.

"Tình huống không lạc quan!"

Dương Uy Viễn thở dài một cái nói.

Dương Hinh Nhi nghe vậy, thần sắc biến ảo nói:

"Cha, ngươi giúp hắn một chút!"

"Ta đương nhiên muốn giúp hắn, nhưng vấn đề là giúp thế nào?"

Dương Uy Viễn bất đắc dĩ nói.

"Ngươi tốt xấu là quận vương Uyên Thành nha, dù sao cũng nên có quyền phát biểu nhất định!"

Dương Hinh Nhi nói.

"Cái này có quan hệ gì cùng quyền phát biểu?"

Dương Uy Viễn lắc đầu nói:

" Thái y cùng luyện dược sư đều thúc thủ vô sách!"

"Thái y luyện dược sư?"

Dương Hinh Nhi hơi ngẩn ra, cái này có liên quan gì?

"Đúng vậy a, biểu ca ngươi tổn thương rất nghiêm trọng, thái y nói đời này sợ rằng không có cách nào lại tiếp tục tu hành, đáng tiếc cho thiên phú của hắn!"

Dương Uy Viễn tiếc nuối nói.

Dương Hinh Nhi: ". . ."

"Làm sao vậy, Hinh Nhi?"

Dương Uy Viễn nhìn thần sắc nữ nhi không đúng lắm.

"Không có. . . Không có gì, cha ngươi nói tiếp!"

Dương Hinh Nhi vội vàng nói.

"Nếu như ngươi thật lo lắng biểu ca ngươi, liền đi qua thăm hắn một chút. Hắn thấy ngươi đi thăm hắn, nói không chừng tâm tình sẽ chuyển tốt!"

Dương Uy Viễn nghiêm mặt nói.

"Nga, ta sẽ dành thời gian đi qua!"

Dương Hinh Nhi qua loa lấy lệ mà trả lời một câu, lại hỏi nói:

" Về phía hoàng thượng, cữu cữu còn có người Huyền Kiếm Tông nói thế nào, bọn họ tính toán làm sao đối phó Tiêu Trần?"

"Haizz, một lời khó nói hết!"

Dương Uy Viễn lần nữa thở dài một cái.

Rất nhanh, hắn lại ý thức được không đúng, kinh ngạc nhìn đến Dương Hinh Nhi nói:

" Hinh Nhi, chẳng lẽ người ngươi lo lắng không phải biểu ca ngươi, mà là cái Tiêu Trần kia?"

"Ta. . ."

Dương Hinh Nhi ấp úng nói:

" ta đều lo lắng cho hai cái a, một bên là biểu ca ta, một bên là bằng hữu của ta!"

"Hừ, tiểu tử kia chính là hung thủ phế bỏ biểu ca ngươi, ngươi còn coi hắn là bằng hữu?"

Dương Uy Viễn cả giận nói.

" Thời điểm Uyên Thành thất thủ, là hắn cứu ta, hắn chính là ân nhân cứu mạng ta!"

Dương Hinh Nhi làm nũng nói:

" Cha, ngươi liền nói cho ta nha, bọn họ chuẩn bị làm sao đối phó Tiêu Trần?"

"Đối phó cái rắm, Thương Đế lên tiếng, bất luận người nào cũng không cho phép động vào tiểu tử kia, ai dám làm là cùng Thương Đế đối nghịch?"

Dương Uy Viễn nói.

"Thương Đế?"

Dương Hinh Nhi kinh sợ nói:

" Thương Đế nhận thức Tiêu Trần?"

"Trời mới biết, ngược lại Nam Quận Vương cùng mấy cái trưởng lão Huyền Kiếm Tông thương nghị qua đi cũng không có hành động, cữu cữu ngươi cũng biểu thị vứt bỏ việc báo thù vì biểu ca ngươi!"

Dương Uy Viễn nói.

Thương Đế tuy nói một mực có ám tật trong người, thực lực không đạt được đỉnh phong, nhưng uy danh hắn vẫn còn, lại có hoàng thất làm hậu thuẫn, ngay cả Huyền Kiếm Tông cũng không dám đối diện với hắn.

Hắn nếu quyết tâm muốn bảo đảm một người, người nào dám ngỗ nghịch?

"Nguyên lai gia hỏa này đã sớm có dự tính trong lòng, chẳng trách. . ."

Dương Hinh Nhi nghe thấy Tiêu Trần không việc gì, thở dài một hơi đồng thời lại khó tránh khỏi có chút tức giận.

Nàng cùng Thượng Quan Minh Nguyệt thay Tiêu Trần lo lắng như vậy, Tiêu Trần lại một bộ dáng không có tim không có phổi.

Đã nói có tầng quan hệ với Thương Đế này, vậy mà không thèm nói cho ai?