Chương 137: Địa điểm cũ của Ngọc Tiêu Môn

Cổ Thanh Sơn ngơ ngác tại chỗ, trong đầu không ngừng hồi tưởng câu nói Tiêu Trần lưu lại kia.

"Còn đuổi theo nữa, ta liền giết ngươi!"

Nói hời hợt như thế, thật giống như coi hắn là thành một con kiến hôi, tùy thời có thể giết, giơ tay lên có thể giết.

Nếu như đổi thành ngày thường, hoặc là đổi thành một người khác dám nói thế với, hắn khẳng định sẽ kêu la như sấm, nổi giận tại chỗ.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần nói ra những lời này, hắn không cách nào phản bác, trong lòng càng không có nộ ý.

Có, chỉ là sợ hãi thâm sâu!

"Thực lực của hắn lẽ nào còn ở trên ta?"

Cổ Thanh Sơn để tay lên ngực tự hỏi, nhân sinh thì đây là lần đầu hắn sản sinh hoài nghi đối với thực lực mình.

"Cổ tiền bối!"

Chương Tài Vĩ càng thêm khiếp sợ.

Hắn vừa mới nhìn thấy cái gì?

Một trong sáu đại tông sư Hoa Hạ Cổ Thanh Sơn, lại bị thiếu niên kia một kiếm bức lui, càng bị thiếu niên nói một câu nói chấn nhiếp, nửa ngày không bình tĩnh nổi?

"Cổ tiền bối, ngài đừng nghi ngờ, vừa rồi ngài chỉ là khinh thường mà thôi!" Chương Tài Vĩ chỉ có thể như vậy an ủi.

"Mà thôi!"

Cổ Thanh Sơn lắc đầu thở dài.

Có phải lơ là hay không, trong lòng của hắn so với ai đều rõ nhất.

"Trước tiên mặc kệ hắn, hôm nay nhiệm vụ chúng ta thi là diệt trừ Huyết Minh!"

Chương Tài Vĩ ngớ ngẩn, bất thình lình nói:

"Đúng đúng, vừa rồi thiếu niên kia chính là từ bên trong đi ra, lẽ nào có gì đó ngoài ý muốn. . ."

Nói tới chỗ này, Chương Tài Vĩ cùng Cổ Thanh Sơn cơ hồ đồng thời xông vào trong pháo đài cổ.

Nhưng mới vừa tiến vào, hai người lập tức bị cảnh tượng bên trong kinh hãi.

Thây ngã khắp nơi, máu chảy thành sông!

Huyết Minh, bị diệt sạch!

Đương nhiên người trong pháo đài cổ không phải là toàn bộ người Huyết Minh, nhưng chắc bao gồm phần lớn là cấp cao.

Diệt bọn hắn, Huyết Minh tổn thương nguyên khí nặng nề, lại có Ưng Tổ nhằm vào, tại Hoa Hạ rất khó hoát động.

Như thế, cuối cùng Tiêu Trần có thể tạm thời thở phào một cái.

Hắn không sợ Huyết Minh tìm phiền toái, mấu chốt là sợ Huyết Minh đi tìm Tiêu Vũ Phỉ phiền toái.

Sau khi làm xong việc, Tiêu Trần gọi điện thoại cho Tiêu Vũ Phỉ, báo bình an.

Trong điện thoại, ngữ khí Tiêu Vũ Phỉ rất oán trách, nói hắn thật vất vả mới về nhà, không ở được hai ngày lại chạy trốn.

Đối với lần này, Tiêu Trần chỉ có thể bất đắc dĩ.

Thành thật mà nói, hắn hiện tại thật không dám ở cùng Tiêu Vũ Phỉ chung một chỗ trong thời gian quá dài.

Lần trước cứu Tiêu Vũ Phỉ thì đã để lộ thực lực, vạn nhất nàng truy vấn, quả thực khó trả lời.

Sắc trời đã tối, Tiêu Trần cũng không có định quay về Lan Ninh, đang ở xung quanh tìm một khách sạn ở một đêm.

Ngày thứ hai, hắn lên đường đi tới Bắc Linh Sơn.

Không vì cái gì khác, liền vì địa chỉ tông môn Ngọc Tiêu Môn đã từng ở tại Bắc Linh Sơn.

Lần trước hắn liền muốn đi địa điểm cũ của Ngọc Tiêu Môn một vòng, nhưng nhận được tin tức Miêu Thanh Sương tỷ muội, hắn mới đổi đường đi tới Giang Bắc.

Hôm nay tiện đang bên ngòau, khoảng cách Huyện Trường các Bắc Linh Sơn chỉ có nửa ngày di chuyển, hắn đương nhiên muốn thuận đường đi nhìn một chút.

Dù sao hắn đã từng ở nơi đó dưỡng thương qua, để lại một đoạn ký ức.

Bắc Linh Sơn, cho tới bây giờ không phải là cái phong cảnh danh sơn gì, nhưng mà đã từng trong một thời gian ngắn, một lần trở thành thánh địa trong lòng người.

Chỉ vì, tại đây đã từng tọa lạc một tông môn cái khiến thế giới nhìn chăm chú.

Ngọc Tiêu Môn!

Một cái tên rất bình thường, thậm chí có một tia ngu ngốc.

Nhưng không thể phủ nhận, nó đã từng sáng tạo huy hoàng cùng truyền kỳ, đủ để đối với Hoa Hạ hay cả toàn thế giới đều tạo thành ảnh hưởng to lớn.

Thiên hạ võ đạo xuất Ngọc Tiêu, tuyệt đối không phải là một câu nói suông!

Đáng tiếc, thời gian thấm thoát, năm tháng kịch biến, đã từng huy hoàng đến hôm nay, cũng chỉ còn sót lại tiêu điều nơi nơi.

Tiêu Trần dọc theo đường nhỏ, dọc theo đường đi, trên đường có thể nhìn thấy chỉ có tan hoang cùng lạnh lẽo thê lương.

Giống như sau khi Ngọc Tiêu Môn tiêu diệt, núi này cũng cùng khô héo theo.

Tuy nói ký ức vẫn còn, nhưng con đường Bắc Linh Sơn nhiều thay đổi, cùng lúc trước không giống nhau lắm, Tiêu Trần cũng là vòng một vòng, mới đến địa điểm cũ Ngọc Tiêu Môn.

Đã từng tông môn khí phái, uy phong phóng khoáng.

Đã từng có những cung điện sừng sững, đã thành tường đổ, một vùng phế tích.

Tiêu Trần có thể tưởng tượng, bộ dáng thảm thiết của Ngọc Tiêu Môn khi bị nội phản và bên ngoài tấn công.

Hồi tưởng năm xưa, nhiều năm trôi qua!

Tiêu Trần có phần là cảm khái, bước vào bên trongNgọc Tiêu Môn.

Nhưng vào lúc này, sau lưng truyền đến một đạo nhắc nhở hảo ý.

"Bằng hữu, nơi này cũng không phải là địa phương có thể tùy tiện đi vào, khuyên ngươi rời đi đi!"

Tiêu Trần dừng bước chân lại, quay đầu nhìn lại, liền thấy một nam một nữ hướng về phía hắn đi tới.

Nam ước chừng hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, chiều cao 1m8, bộ dáng tuấn dật.

Bên cạnh thanh niên là một nữ tử tuổi tròn đôi mươi, thân mật kéo lấy tay thanh niên, tựa hồ là một đôi tình nhân nhỏ ân ái.

" vì sao không thể vào?"

Tiêu Trần hỏi thanh niên.

"Ngươi có biết tại đây là địa phương nào không?"

Thanh niên chỉ chỉ đại điện cũ nát nói:

" tại đây chính là Ngọc Tiêu Môn đã từng nổi danh nhất thời!"

"Ta biết!"

"Biết rõ ngươi còn dám tiến vào?"

Thanh niên ngớ ngẩn.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Trần là không có va chạm, không biết quan hệ lợi hại trong đó, cho nên mới lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng Tiêu Trần biết nơi này là Ngọc Tiêu Môn, tại sao còn dám chạy tới nơi này?

"Chính là bởi vì biết là Ngọc Tiêu Môn,nghe danh mà đến, cho nên muốn vào xem một chút, không được sao?"

Tiêu Trần quái dị nói.

"Đương nhiên không thể, ngươi chẳng lẽ không biết các đại gia tộc Hoa Hạ và rất nhiều tông môn cổ võ đều nghiêm cấm bất luận người nào nhắc lại Ngọc Tiêu Môn, cấm bất luận cái gì đồ vật có liên quan hoặc là hành vi cùng Ngọc Tiêu Môn?"

Thanh niên cũng là cổ quái nhìn đến Tiêu Trần.

"Cấm bất luận cái gì có quan hệ hành vi cùng Ngọc Tiêu Môn?"

Tiêu Trần nhíu mày một cái hỏi nói:

"Vì sao như thế, bọn họ có thù cùng Ngọc Tiêu Môn?"

"Không những không có thù, ngược lại có ân!"

Thanh niên than tiếc nói:

"Năm đó Ngọc Tiêu Môn cường thịnh, vì đổi chống ngoại địch, mở cửa tông môn, Quảng truyền võ đạo, khiến võ đạo Hoa Hạ trong vòng mấy chục năm đạt đến đỉnh phong lịch sử, còn có mỹ danh thiên hạ võ đạo xuất Ngọc Tiêu."

"Nhưng tiếc là, cây to đón gió lớn!"

"Ngọc Tiêu Môn quá cường thế rồi, nó tồn tại, áp các đại tông môn cổ võ cùng đại gia tộc cho không ngốc đầu lên được."

"Cho dù Ngọc Tiêu Môn không có dã tâm thống nhất thiên hạ, nhưng trên đời người lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử quá quá nhiều."

"Sau khi Ngọc Tiêu Môn bị tiêu diệt, bọn họ vẫn sợ, sợ hãi Ngọc Tiêu Môn tro tàn lại cháy, sợ hãi lợi ích của mình bị xâm hại!"

"Cho nên, bọn họ đem Ngọc Tiêu Môn liệt vào một cái cấm kỵ, bất luận người nào không được nhắc lại, càng xử lý quan bất kỳ hoạt động có liên cùng Ngọc Tiêu Môn."

Thanh niên nói ra, tựa hồ cũng đang mạnh mẽ lên án những cái người vì lợi ích lấy oán báo ân kia, thay Ngọc Tiêu Môn kêu bất bình.

Nhưng mà một mình hắn, thế đơn lực bạc, cuối cùng không cách nào phản kháng cái gì, cũng không cách nào thay đổi gì.

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cũng là có chút bi thương.

Ngọc Tiêu Môn tại trong loạn thế hiện thân, đại nhân đại nghĩa, kết quả làm nhiều người đỏ mắt, dẫn đến họa kiếp diệt môn.

Mà sau khi diệt môn, những cái người đã từng được ân huệ kia vẫn còn muốn phỉ nhổ nó, biết bao đáng thương, buồn cười biết bao?

"Các ngươi ly khai đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói hai người, song sau đó xoay người tiến vào bên trong Ngọc Tiêu Môn.

"Bằng hữu, ngươi. . ."

Thanh niên buồn bực, hắn đều đã nói tới rõ ràng như thế, Tiêu Trần làm sao một chút không nghe lọt, còn muốn hướng bên đi tới?

"Kỷ Trạch, hắn là loại đần độn, để ý đến hắn làm gì?"

nữ tử mất hứng nói.

"Haizz, quên đi!"

Kỷ Trạch thấy hình bóng Tiêu Trần đã biến mất, thở dài một cái, mang theo nữ tử cùng nhau rời đi.