Chương 843: Bắc Hải Đệ Nhất Tà Đao

Quảng trường Vẫn Tinh Phái, Vạn Hồng vẫn còn đang tiếp tục Độ Kiếp.

Ầm ầm!

Đạo thiên lôi thứ tư vô tình rơi xuống, Vạn Hồng không có áo choàng tiên lực lại lần nữa bị thương nặng, nhục thân gần như có dấu hiệu nứt toác, huyết dịch từ trong lỗ chân lông chảy ra, mười phần khủng bố.

"Quá thảm rồi!"

Hiện trường mọi người không đành lòng nhìn thẳng.

Cho dù người vẫn cùng Vẫn Tinh Phái không có giao tình gì, lúc này cũng là đồng tình.

"Lão đại, Vạn Hồng thật giống như không chịu nổi, lúc này mới đạo thiên lôi thứ tư a?"

Thần sắc tam trưởng lão Đan Tháp nóng nảy.

Đan Tháp đã tuyên bố cùng Vẫn Tinh Phái kết minh, nếu ngày thứ nhất này, chưởng môn Vẫn Tinh Phái liền Độ Kiếp vẫn lạc, còn là tại dưới con mắt mọi người, đó thật đúng là làm trò cười cho thiên hạ.

"Không cần khẩn trương, Tiêu Đan Đế nếu dám để cho Vạn chưởng môn Độ Kiếp, tương ứng tự có cách đối phó!"

Đại trưởng lão một bên an ủi mọi người, một bên nội tâm cũng là nhiều cảm xúc lo âu.

Kỳ thực hắn chỉ là ngoài miệng nói như vậy, nhưng tâm lý thật là một chút cũng không bình tĩnh.

Vạn Hồng độ Tiên Đế chi kiếp, thấy thế nào cũng là hành vi tìm chết, hắn quả thực nghĩ không ra có biện pháp gì có thể bổ túc.

Lẽ nào, Tiêu Hoàng đùa lớn rồi?

"Ha ha. . . Vạn chưởng môn, bộ dáng ngươi nhìn qua rất thống khổ, có phải không chịu nổi Tiên Đế lôi kiếp hay không? Không sao, ta đến giúp ngươi!"

Chợt nghe một lời cười như điên, một đạo bóng người Bá Thế bỗng nhiên xuất hiện ở trên bầu trời, trong tay một cái Tà Đao tản ra tà lực tuyệt thế vô biên.

Sát niệm khẽ động, phong mang Tà Đao diệu thế như lưu tinh lấp lánh, tà lực Diệt Thế hỗn loạn khắp nơi, toàn bộ Vẫn Tinh Phái đều bao phủ tại bên trong khắc nghiệt khủng bố.

"Nhìn Tà Đao, chẳng lẽ là. . ."

Có người sợ hãi khoảng, mơ hồ nhận ra lai lịch Tà Đao, kinh ngạc muôn phần.

"Bá tuyệt Tà Đao trảm!"

Bóng người ngang dọc, tà lực tăng vọt, phối hợp Tà Đao bá đạo, cách không bổ một cái.

Roẹt!

Một thanh tuyệt thế chi đao từ tà lực cùng đao khí huyễn hóa ra, ngang qua hư không, thẳng hướng về Vạn Hồng trên đài cao, tập kích bất ngờ.

"Đừng hòng được như ý!"

Ngũ đại trưởng lão Đan Tháp kịp phản ứng, hay hoặc là sớm có chuẩn bị, ngay lập tức phi thân cùng lên, liên thủ kháng cự Tà Đao.

Nhưng mà vừa mới chạm vào, liền biết uy năng Tà Đao vượt quá tưởng tượng, năm người đồng loạt biến sắc.

Bành!

Tứ đại trưởng lão khó có thể chịu đựng Tà Đao cực uy, bị đánh bay ra ngoài, duy chỉ có đại trưởng lão chuẩn Tiên Đế chi cảnh còn có thể chống đỡ được chốc lát.

Nhưng không hề nghi ngờ, đây chỉ là như muối bỏ biển.

Tà Đao chưa từng bị hóa giải, vẫn nắm giữ thế đi cường đại, đại trưởng lão bị Tà Đao đụng đến liên tục không ngừng lùi lại, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Đao kình thật đáng sợ!"

Đại trưởng lão trong lòng sợ hãi, nhưng cũng không có ý định khoanh tay chịu giết, điều động chân nguyên toàn thân hội tụ ở song chưởng, gắng sức kháng cự.

Két!

Tà Đao bị tứ đại trưởng lão suy yếu qua cuối cùng bị chặn, nhưng mà đại trưởng lão cũng bị đao kình xông ngược, bay ngang ra ngoài, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn lại cũng không áp chế được, phun ra một ngụm máu tươi.

"Có thể ngăn được một đao của ta, đại trưởng lão Đan Tháp ngoại trừ trình độ đan đạo ra, tu vi ngược lại cũng không kém!"

Trên bầu trời, Tà Ảnh có phần tán thưởng nói.

Nhưng mà lời này tại trong tai người khác, không thể nghi ngờ là đang trang bức.

Dù sao người này chỉ là bổ ra một đao, liền cần năm người hợp lực đi ngăn trở.

Cuối cùng tuy rằng miễn cưỡng đỡ được, nhưng năm người đều bị thương.

"Vậy người này chắc không tới đạt đến Tiên Đế chi cảnh, chuẩn Tiên Đế giống đại trưởng lão Đan Tháp, nhưng thực lực làm sao chênh lệch lớn như vậy?"

"Đương nhiên, dù sao cũng là Bắc Hải đệ nhất Tà Đao. Cái gọi là Đạo cao một thước, Ma cao một trượng, tà ma chi đạo tuy rằng tàn nhẫn vô tình, Diệt Tuyệt nhân tính, nhưng cuối cùng có ưu thế của nó, không thì vì cái gì mà nhiều người coi trời bằng vung đi tu luyện như vậy?"

"Cái gì? Hắn là Bắc Hải đệ nhất Tà Đao Tần Thế Hải?"

"Còn phải hỏi sao? Thanh Tà Đao kia, cộng thêm tà lực bá đạo, không hề nghi ngờ chính là Bắc Hải đệ nhất Tà Đao Tần Thế Hải ba trăm năm trước tung hoành!"

"Ta cũng có nghe thấy, hơn 300 năm trước, Bắc Hải của Bắc Quỳnh Tiên Vực có một đám tà ma hội tụ, tàn sát tàn phá, Diệt Tuyệt nhân gian, trong đó lại lấy Tần Thế Hải thực lực cao cường nhất, được người gọi là Bắc Hải đệ nhất Tà Đao!"

"Hừm, sau đó đám người kia chọc nhiều người tức giận, ba thế lực lớn Thiên La Điện, Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông liên thủ đánh vào Bắc Hải, mới cuối cùng một lưới bắt hết bọn họ, nhưng nghĩ không ra Tần Thế Hải lại còn chưa chết, hơn nữa tu vi so với trong tin đồn càng muốn đáng sợ hơn, nói là người đứng đầu dưới Tiên Đế cũng không quá đáng. Đại trưởng lão Đan Tháp không phải đối thủ, tình hình nguy cấp!"

"Ta làm sao nghe nói Tần Thế Hải lúc ấy bị một tên Tiên Đế Thiên La Điện trọng thương, thế nhưng tên Tiên Đế không có giết hắn, ngược lại đem thu vào dưới quyền?"

Một người nghi ngờ hỏi.

"Xuỵt. . . Nhỏ tiếng một chút, ngươi không muốn sống nữa sao?"

"Đúng đúng, nói nhầm nói nhầm!"

Người kia bừng tỉnh giật mình, liền vội vàng ngậm miệng.

Có một số việc có lẽ rất nhiều người đều biết rõ, nhưng không thể nói ra miệng, chỉ có để trong lòng.

Một khi nói ra, sẽ xao động cấm kỵ, trêu chọc tai bay vạ gió.

Nếu Tần Thế Hải còn sống, vậy ai cũng biết lời đồn là thật, Bắc Hải tà ma bị diệt, sau đó Tần Thế Hải sáp nhập vào Thiên La Điện.

Mà hôm nay Tần Thế Hải xuất hiện công kích Vạn Hồng, sau lưng là người nào, còn cần phải nói sao?

"Tần Thế Hải, tên ma đầu ngươi còn dám hiện thân?"

Đại trưởng lão cũng đoán được thân phận người xuất đao, tức giận mắng.

"Ta hôm nay có nhiệm vụ trên người, nhưng mà chỉ ra tam đao. Tam đao qua đi, ta xoay người rời đi!"

"Ban nãy các ngươi đỡ được một đao, hiện tại là đao thứ hai!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tần Thế Hải lộ ra cuồng thái, Tà Đao trong tay ngưng tụ lực lượng càng khủng bố hơn so với trước kia, một đao chém về phía Vạn Hồng trên đài cao.

"Tà Diệt Trảm!"

Chí Tà chi đao, dẫn động thiên tượng, tư thế Phong Quyển Tàn Vân, giống như muốn hủy diệt sạch cả cái cao đài.

"Hỏng bét!"

Ngũ trưởng lão Đan Tháp đều là bị trọng thương, lúc này căn bản không kịp gấp rút tiếp viện.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy bốn phía cao đài hiện lên trận pháp màu vàng, hình thành 1 lớp bình chướng.

Ầm!

Tà Diệt Trảm bổ vào trận pháp màu vàng, dẫn phát mặt đất rung chuyển, người tại hiện trường cùng bị chấn động.

Song mà khiến người kinh dị hơn, trận pháp màu vàng hoàn toàn chặn lại Tà Đao, khiến uy năng Tà Đao nhanh chóng tiêu tán vô tung.

"Hả?"

Tần Thế Hải nhướng mày một cái, ngắm nhìn trận pháp màu vàng, thì thầm nói:

" nguyên lai sớm có chuẩn bị?"

Hiện trường mọi người thấy vậy, cũng là thở dài một hơi.

Quả nhiên Vạn Hồng vẫn không tính là quá ngu, biết rõ ở chung quanh bố trí pháp trận.

Ban nãy đệ thứ năm thiên lôi đã rơi xuống, vừa vặn cùng công kích cùng với Tần Thế Hải Tà Đao, nhưng mà cũng bị pháp trận ngăn trở, không có thương tổn được Vạn Hồng.

"Pháp trận thật lợi hại, có thể hoàn toàn chống cự thiên lôi, thậm chí cộng thêm Tần Thế Hải Tà Đao cũng không cách nào phá vỡ!"

" Bên trong Vẫn Tinh Phái, có ai có thể bố trí pháp trận lợi hại như vậy?"

"Hẳn đúng là Đan Tháp mời người giúp đỡ bố trí đi? Đan Tháp mạng giao thiệp rất rộng, muốn mời mấy vị trận pháp Tông Sư giúp đỡ không là vấn đề!"

"Xem ra là chúng ta đa tâm, Vạn Hồng đại khái là muốn trước dùng thiên lôi thối thể, chờ đạt tới cực hạn lại mở ra trận pháp!"

"Không sai, càng là không dựa vào ngoại lực Độ Kiếp thành công Tiên Đế, tiềm năng càng lớn. Hành động này của Vạn Hồng chỉ là muốn hết sức đào móc tiềm lực bản thân, mưu đồ về sau có khôn gian phát triển hơn!"