Chương 936: Hoàng Đạo Quy Nhất

Ảo ảnh thi triển Hắc Ám Chi Kiếm, một kiếm quét ra, kiếm khí nhất thời diễn hóa hố đen, thôn phệ chi lực lớn mạnh cuốn về phía dự ngôn Thiên Bia.

Nhưng mà, dự ngôn Thiên Bia như có thần lực che chở, hắc ám thôn phệ lần đầu mất đi hiệu lực, không cách nào tạo thành tổn thương đối với dự ngôn Thiên Bia.

"Căn bản không có biện pháp a!"

Hiên Viên Uyển Nhi ở xa xa khẩn trương nhìn chăm chú.

Cảm giác của nàng là một kiếm này của Tiêu Trần đã có thể nói tuyệt thế vô song rồi, nhưng dự ngôn Thiên Bia thực sự quá biến thái, hoàn toàn không bị hao tổn

"Chờ một chút. .. Hắn còn chưa buông tha!"

Hiên Viên Uyển Nhi nhìn đến Tiêu Trần vẫn nhắm mắt, nằm ở bên trong ý cảnh linh hoạt kỳ ảo, ý thức được một kiếm này chẳng qua là bắt đầu.

Quả nhiên, đệ nhất kiếm mất đi hiệu lực, đạo ảo ảnh lại không có biến mất, mà là duy trì tư thái đọng lại.

Ngay sau đó, đạo ảo ảnh thứ hai từ bản thể Tiêu Trần tách rời, diễn hóa ra đạo kiếm ý thứ hai hoàn toàn khác biệt.

"Phá toái chi kiếm!"

Phá toái kiếm ý, hàm chứa khả năng hủy thiên diệt địa, ầm ầm rơi vào bên trên dự ngôn Thiên Bia.

Không đợi hiệu quả xuất hiện, đạo ảo ảnh thứ ba tách rời, đạo kiếm ý thứ ba đã ngưng tụ thành hình.

"Tiên Hồ Chi Kiếm!"

Cửu Vĩ Tiên Hồ là linh, ngưng hóa Tiên linh nhất kiếm.

Ầm!

Liên tục gặp ba lần công kích kinh khủng, dự ngôn Thiên Bia cuối cùng bị lay động, giống như sinh ra ý thức, chấn động dữ dội, đồng thời tỏa ra hào quang thần bí, chống đỡ công kích của Tiêu Trần.

"Xem trọng ngươi rồi!"

Tiêu Trần nhận ra được dự ngôn Thiên Bia dị động, đột nhiên mở mắt, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.

Dự ngôn Thiên Bia chủ động phòng ngự, có nghĩa là nó sợ, hoặc là người sau lưng thao túng nó đã sợ.

Giống nhau, điều này cũng có nghĩa là dự ngôn Thiên Bia là có thể bị hủy, chỉ cần lực lượng đủ cường đại.

"Chú ý, một chiêu này để ngươi cảm thấy quen thuộc!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Trần lần nữa tách rời ra ảo ảnh, loại kiếm ý thứ tư lẫm nhiên đi ra, mênh mông như vũ trụ vực sâu vậy.

"Thiên Uyên Chi Kiếm!"

Tuyệt học của Uyên Đế lại xuất hiện, cũng chính là lay động tuyệt trần.

Ầm ầm!

Hào quang thần bí của Dự ngôn Thiên Bia bị một kiếm vỡ nát, trên bia xuất hiện từng tia vết nứt.

Mặc dù vết nứt hơi nhỏ, nhưng đại biểu dự ngôn Thiên Bia sắp đạt đến chịu đựng cực hạn.

"Quá lợi hại!"

Hiên Viên Uyển Nhi ở xa xa nhìn chăm chú, tay nhỏ đan thật chặt vào nhau, sùng bái mà nhìn Tiêu Trần, kích động không thôi.

Nàng cũng có thể nhìn ra, khối dự ngôn Thiên Bia kia muốn không chịu nổi lực lượng Tiêu Trần, chỉ cần Tiêu Trần lại tiếp tục thi gia tăng lực lượng, dự ngôn Thiên Bia tất nhiên nát bấy.

"Càn rỡ!"

Đang lúc này, chỗ sâu khu không người chợt hiện gầm thét kinh khủng, một cổ uy áp tuyệt cường lao đến.

Rắc rắc!

Hư không rạn nứt, một cánh cửa xuyên không mở ra, từng đạo thân ảnh tà ác từ xuyên giới trong cánh cửa lao ra, trong tay tuyệt thế thần binh, sát phạt lãnh túc.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên hơn, những sau lưng người thần bí này mọc ra màu bạc cánh, số lượng có nhiều có ít.

Ít nhất chỉ một cặp cánh, còn tối đa có sáu đôi cánh.

"Thiên sứ?"

Hiên Viên Uyển Nhi quả thực sợ ngây người, lộ ra vẻ không thể tin.

Thiên sứ tộc nàng tại trong cổ tịch Hiên Viên gia tộc thấy qua, nhưng sau lại có chú giải, nói thiên sứ tộc chẳng qua là truyền thuyết truyền miệng, không có ai từng thấy, nó có tồn tại hay không đã không cách nào chứng minh.

Khi còn bé, nàng cũng chỉ là đem thiên sứ tộc trở thành cổ tích truyền thuyết mà thôi.

Tuyệt đối không nghĩ tới, hôm nay lại thật sự có may mắn nhìn thấy thiên sứ còn sống.

"Rốt cuộc xuất hiện rồi sao?"

Tiêu Trần nhìn thấy đại quân của đọa lạc thiên sứ, không những không sợ hãi, ngược lại giống như đạt được ước muốn, hứng thú tăng cao.

Một tấm bia đá, đặc thù như thế nào đi nữa, cuối cùng là vật chết, hủy diệt cũng không có ý nghĩa gì, chuyện nên phát sinh, không phải dựa vào hủy diệt bia đá liền có thể ngăn cản.

Tiêu Trần sở dĩ động thủ, chỉ là muốn dẫn người giật giây phía sau màn.

Đúng như dự đoán, người giật giây rất coi trọng đối với dự ngôn Thiên Bia, lập tức thẹn quá thành giận, lộ ra nguyên hình.

"Con kiến hôi, lại dám chà đạp Thiên Bia, chết!"

Bên trong cánh cửa, một đạo hắc ảnh nhanh hơn và mạnh mẽ tất cả thiên sứ, bộc lộ uy năng khủng bố, tức giận chỉ huy đại quân đọa thiên sứ, liều chết xung phong về phía Tiêu Trần.

Đọa lạc thiên sứ đúng như Uyên Đế nói như vậy, giống như khôi lỗi chịu khống chế, ánh mắt lạnh nhạt, mặt không cảm giác.

Nhưng mà dưới sự chỉ huy của đạo hắc ảnh kia, thần binh trong tay tản ra sát ý ngập trời, tỏa định Tiêu Trần, cùng nhau mà lên.

"Ta còn chưa từng giết thiên sứ, hôm nay muốn nếm một lần cảm giác mới lạ!"

Tiêu Trần không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

"Hoàng đạo quy nhất!"

Cực ý lại thăng hoa, Tiêu Trần vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, dung hợp bốn đạo kiếm ý kinh thế hắc ám, phá toái, Tiên Hồ, Thiên Uyên, diễn sinh ra sức mạnh cấm kỵ cường đại nhất.

Nhất thời, toàn bộ khu không người gặp chấn động kinh khủng.

Tuy rằng đều là cấm kỵ, nhưng mà phân rõ ưu liệt, khu không người được xưng sinh mệnh cấm khu, tại phía dưới sức mạnh cấm kỵ của Tiêu Trần vẫn khó có thể chịu đựng .

Xuy! Xuy! Xuy! Xuy!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Kiếm khí hoành tuyệt, cuồng tảo mà ra, những đọa lạc thiên sứ vâng mệnh liều chết xông tới kia vừa mới tới gần, liền bị cấm kỵ kiếm khí vô tình càn quét tiêu diệt.

Vô luận là thiên sứ một cánh, hoặc là thiên sứ sáu cánh, vào giờ khắc này cũng không khác biệt chút nào, không có người nào có thể ở phía dưới cấm kỵ kiếm khí chống nổi chốc lát.

"Thật là lợi hại!"

Hiên Viên Uyển Nhi từ xa xa nhìn lại, nội tâm lại một lần nữa bị phá vỡ.

Đây chính là thiên sứ thập phần cường đại mà trong cổ tịch ghi lại, nhưng Tiêu Trần lại giống như là chém dưa thái rau vậy, tàn sát nghiêng về đúng một bên

Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Ngươi ... Vì sao không chịu quy tắc áp chế của khu không người?"

Bến trong cách của không gian, giọng nói của bóng đen thần bí chấn nộ, lại rõ ràng mang theo một tia sợ hãi.

Hiển nhiên Tiêu Trần cường đại vượt xa hắn dự đoán, cùng bất luận người nào hắn đối chiến trước kia đều không giống nhau.

Theo lý thuyết, khu không người không cách nào vận dụng tiên pháp thần thông, thậm chí ngay cả chiêu thức công pháp đều không phát huy ra uy lực nó có, chỉ có thể lấy lực lượng thuần túy nhất đụng nhau.

Tiêu Trần không chỉ có thể sử ra kiếm khí hoa lệ, càng là cường đại đến loại trình độ ngoại hạng này, tất cả những thiên sứ anh dũng thiện chiến dưới tay hắn, lại không có người nào có thể chống nổi một hiệp?

"Quy tắc? Loại đồ vật này, ngươi cho rằng có thể ngự trị tại bên trên ta sao?"

Một lời kinh miệt, bất ngờ thấy Tiêu Trần giơ tay lên, một vệt kiếm ý chí cực đánh vỡ trời cao.

Ầm!

Kiếm ý nổ lên, xao động huyền hoàng, quét sạch thiên địa.

Khu không người mờ tối nhất thời bị quét sạch một cái, giống như hất ra mây mù nhìn thấy mặt trời, khiến cho trời xanh tái hiện.

Lực lượng hắc ám xua tan, thay vào đó là tính tình thuần chính cương trực.

"A ..."

"A ..."

"A ..."

Từng tiếng hét thảm từ trong miệng đọa thiên sứ phát ra, bọn hắn giống như không thói quen ở trong hoàn cảnh hạo nhiên chính khí như vậy, giống như ác ma thừa nhận lực lượng Quang Minh tẩy lễ, thống khổ chống chọi.

"Quả thật như vậy!"

Tiêu Trần thấy vậy, giống như đã minh bạch cái gì, mỉm cười nói:

" Nhóm đọa thiên sứ này chỉ là đối tượng thí nghiệm của các ngươi đi, bọn nó còn không hoàn chỉnh!"

"Quá mức thông minh, thường thường sẽ không có kết quả tốt!"

Hắc ảnh bên trong cánh cửa không gian cả giận nói.

"Phải không?" T iêu Trần nhàn nhạt nói:

" Cho tới bây giờ, ngươi còn cho là mình có thắng cơ hội sao?"

"Thực lực của ngươi phải đã đạt đến một bước kia, lấy trạng thái trước mắt của ta rất khó thắng ngươi. Nhưng nhân loại đều có điểm yếu, tỷ như ... Nàng!"

Thoại âm rơi xuống, xa xa Hiên Viên Uyển Nhi ý thức được cái gì, thần sắc biến đổi, lập tức nghĩ muốn trốn khỏi.

Nhưng mà, lúc này đã trễ, một đạo thân ảnh khôi ngô cao lớn chẳng biết lúc nào đã hiện ở sau lưng nàng, cầm búa lớn trong tay, chém mạnh xuống.