Chương 409: Toàn diệt gia tộc Abe

Tiêu Trần nhìn đến Abe lão tổ đã biến thành bộ dáng của mình, nhàn nhạt nói:

"Sao chép bộ dáng của thân ảnh ta, có ý nghĩa gì sao?"

"Không phải sao chép thân ảnh, mà là kính xạ!"

Abe lão tổ cải chính nói.

"Kính xạ?"

"Không sai, còn giống như tấm gương phản xạ!"

Quang taahn Abe lão tổ đầy tử khí, âm thanh vang dội:

" Về phần có ý nghĩa gì, rất nhanh thì ngươi sẽ biết!"

Tiếng nói rơi xuống, Abe lão tổ chủ động xuất chiêu trước, tung người nhảy một cái, di chuyển với tốc độ cao bên trong trận pháp hắc ám.

Tiêu Trần thấy vậy, thần thức đảo qua, phong tỏa khoảng không xung quanh, đấm ra một quyền rung chuyển trời đất.

"Diệt Thần Kích!"

Ầm ầm vang dội, quyền kình thấu triệt hư không.

"Đến tốt lắm!"

Nhưng nghe Abe lão tổ quát lạnh, bước chân trầm xuống, học Tiêu Trần giống nhau như đúc tư thái, giống nhau như đúc quyền thế đánh ra.

"Diệt Thần Kích!"

Tuyệt kỹ giống nhau, quyền kình chất lượng ngang hàng đối đầu với nhau.

Ầm ầm!

Hai cổ lực lượng cuồng bạo giao kích với nhau, hư không chớp mắt đã nứt toác, hai người cùng bị chấn động, mỗi người lui về phía sau ba bước.

"Thì ra là như vậy, đây cũng là kính xạ như lời ngươi nói?"

Tiêu Trần lộ ra một nụ cười cảm thấy hứng thú.

"Không sai, chỗ cường đại của Hắc Ám Huyễn Anh Trận ngay ở chỗ có thể kính xạ tất cả địch nhân, vô luận dung mạo bên ngoài, hay hoặc là võ học nội tại!"

Abe lão tổ không khí trầm lặng nói.

Hiện tại, kỳ thực hắn đã là một người chết, nhưng hắn lấy máu tươi khởi động Hắc Ám Huyễn Anh Trận, lấy trận pháp gia trì lực lượng bản thân, không chỉ biến ảo thành bộ dáng Tiêu Trần, càng là có thể mô phỏng theo năng lực Tiêu Trần.

Hoặc có lẽ là không phải mô phỏng theo, mà là như hắn từng nói, kính xạ.

Giống như tấm gương phản xạ!

Tiêu Trần có cái gì năng lực, là hắn có thể có cái gì năng lực!

"Long Đế, hiện tại đối thủ của ngươi không phải ta, mà là bản thân ngươi!"

Abe lão tổ không mang theo tình cảm mà nói:

"Ngươi rất cường đại, nhưng ngươi có thể chiến thắng bản thân ngươi sao?"

"Ra tay với bản thân mình, rất là mới mẻ, chính là không biết có thần kỳ đúng như như lời ngươi nói hay không!"

Tâm thần Tiêu Trần khẽ động:

"Ta đi thử một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, khí tức hắn biến đổi, toàn thân liệt hỏa thiêu đốt, đốt sạch thương khung.

"Phần Diễm Cửu Trọng Lãng!"

Liệt diễm chồng chất cửu trọng, đạt đến cực hạn, một chưởng quét ngang, sóng khí nóng bỏng càn quét khắp nơi.

Abe lão tổ thấy vậy, đồng dạng thiêu đốt nội khí, cả người giống như đặt mình trong ngọn lửa hừng hực, cũng đánh ra một chưởng.

"Phần Diễm Cửu Trọng Lãng!"

Cũng là cửu trọng sóng khi chồng chất, hai cỗ kình khí chồng chất, hai người lần nữa cân sức ngang tài, không ai nhường ai.

"Vô dụng thôi Long Đế, tại bên trong Hắc Ám Huyễn Anh Trận, chiêu thức ngươi sử dụng ta đều có thể sử dụng. Cho dù ngươi tạm thời sáng tạo một cái chiêu số mới, ta cũng có thể thông qua trận pháp kính xạ, đánh chiêu thức ngươi mới học được."

Abe lão tổ hờ hững nói:

"Trận đánh này, ngươi không có phần thắng chút nào, cam chịu số phận đi!"

"Thật giống như rất có đạo lý, nhưng con người của ta hết lần này tới lần khác đều không thích nghe theo vận mệnh, gặp phải vấn đề khó khăn thì rất thích thử đi đột phá. Huống chi, chỉ là kính xạ, dựa vào cái gì mà tự coi mình là vấn đề khó khăn?"

Bỗng nhiên Tiêu Trần châm chọc cười một tiếng, thân ảnh lướt ngang mà ra.

"Hoàng Đạo Phán Sát!"

Đột nhiên một lời, Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hai tay cùng vận sát chiêu xử phạt, cuối cùng càng là chắp hai tay, song thức hợp nhất, lực lượng có thể phệ tâm hồn, đánh về Abe lão tổ.

Abe lão tổ không chậm trễ chút nào, làm ra tư thế như vậy, ngưng tụ lực lượng hủy diệt.

"Hoàng Đạo Phán Sát!"

Ầm!

Lần thứ ba chiêu thức giống nhau va chạm, kết quả lại hoàn toàn khác biệt với hai lần trước.

Phốc!

Thân thể Abe lão tổ cuồng chấn, ói máu tươi như điên, bay ngang ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Thần sắc Abe lão tổ cau mày lại, lộ ra thần sắc nghi ngờ hỏi:

" vì sao?"

Rõ ràng một chiêu giống nhau, vì sao hắn không thể địch nổi Tiêu Trần?

Tiêu Trần chậm rãi đi tới phía trước Abe lão tổ, nhàn nhạt nói:

" Đẳng cấp trận pháp của ngươi quá thấp rồi!"

"Đẳng cấp quá thấp?"

Abe lão tổ ngớ ngẩn.

" Cái hiệu quả kính xạ này thật không tệ, nhưng trận pháp của ngươi có giới hạn nhất định, có vài thứ, mà nó không thể phản xạ lại được!"

Tiêu Trần nói xong, giơ tay lên chém xuống một kiếm, chém chết rồi Abe lão tổ cuối cùng một tia ý thức.

Có lẽ Abe lão tổ còn nghe không hiểu, nhưng Tiêu Trần không có nghĩa vụ cùng hắn giải thích nhiều như vậy.

Cái khái niệm kính xạ này, Tiêu Trần là lần đầu tiên nghe nói, nhưng không có nghĩa là hắn lúc trước chưa thấy qua loại như này.

Hắn đã từng đi vào một chiến trường ở trên Tiên giới, đi lọt vào một cái hiểm địa, trong lúc này, liền xuất hiện qua quy tắc tương tự kính xạ, có thể phỏng chế ra một cái giống như đúc mình.

Chỉ có đánh ngã ảo ảnh giống mình, mới có thể thoát vây mà ra.

Lúc đó hắn có thể nói hiểm cảnh lại lần nữa, liều mạng gần chết mới đánh ngã sao chép thân ảnh thể, chiến đấu xong gần như mệt lả.

Thế nhưng cái là quy tắc pháp tắc lực lượng, có thể chân chính sao chép thân ảnh bất luận cái gì năng lực.

Mà Hắc Ám Huyễn Anh Trận của Abe gia tộc, đẳng cấp kém quá nhiều, cũng có thể sao chép một ít năng lực nông cạn của chủ thể, nhưng không cách nào sao chép năng lực vượt qua giới hạn của bản thân.

Tỷ như Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, cấm kỵ công pháp làm thiên địa kiêng kỵ, chỉ là trận pháp thì tuyệt đối không thể sao chép được!

"Người chết rồi, trận pháp cũng nên phá!"

Tiêu Trần nhìn thi thể Abe lão tổ trên mặt đất một chút, lập tức nhấc chân đạp một cái.

Ầm!

Không gian chấn động, trận pháp tan rã, Tiêu Trần lại trở về bên ngoài.

Lúc vừa rồi có trận pháp bao phủ, người bên ngoài chỉ thấy một cái kết giới màu đen, không thấy được tình huống bên trong.

Mà bây giờ trận pháp phá giải, bọn họ mới vừa thấy rất rõ kết quả.

Bên trong trận pháp, Abe lão tổ chết thảm, hai đại Thần Nhẫn cũng nằm trên vũng máu, không có sinh tức.

Trái lại Tiêu Trần, thần sắc lạnh lùng, không có chút nào Vô Thương!

"A. . . Ngươi, tên ma đầu kia, giết lão tổ cùng hai vị tiền bối?"

Chúng người gia tộc Abe vừa giận vừa sợ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Liễu Sinh Nhất Kiếm, hai đại Thần Nhẫn, lại thêm lão tổ hy sinh, vận dụng Hắc Ám Huyễn Anh Trận, có thể nói đây là tất cả lực lượng Abe gia tộc có thể sử dụng rồi.

Vậy mà mặc dù như thế, vẫn không làm gì được Tiêu Trần, thậm chí không lưu lại được một vết thương trên người hắn.

"Các ngươi làm nhiều như vậy, chỉ chính là muốn kéo dài thời gian cho Abe Harumi phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến đám người gia tộc Abe.

Abe Harumi không phải tham sống sợ chết, không phải người lâm trận bỏ chạy, hơn nữa trải qua trận chiến ở Thất Sát Đảo, Abe Harumi đã hiểu rất rõ thực lực của hắn rồi.

Abe gia tộc làm nhiều như vậy, đều không phải là muốn đánh ngã hắn, mà là đang cố ý kéo dài thời gian, ngăn trở bước chân hắn.

Ý này, đến bây giờ còn không biết Abe Harumi khẳng định đang mưu tính cái gì, cần thời gian nhất định.

"Tên ác ma này, ngươi cứ việc phách lối, sớm muộn sẽ có người có thể thu thập ngươi!"

Chúng người gia tộc Abe tức giận quát lớn.

"Đáng tiếc, các ngươi không nhìn thấy lúc đó!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, lòng bàn tay ngưng tụ một đạo kiếm quang.

Hưu!

Ánh kiếm bung ra, hóa thành trăm vặn kiếm khí, càn quét đám người gia tộc Abe.

"A. . ."

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, gào thét bi thương không ngừng, tử thi không ngừng ngã xuống, cho dù Truyền Thuyết Cảnh đều không cách nào thoát khỏi.

Cuối cùng, Abe gia tộc toàn diệt, chỉ để lại một tên Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ sợ ngây người đứng tại vũng máu.

Lúc này, thân ảnh Tiêu Trần lướt ngang, chớp mắt đi tới phía trước người kia, đưa tay đặt tại trên đầu người đó, thi triển Sưu Hồn Chi Thuật.

Rất nhanh, tin tức Abe Harumi được lọc ra.