Chương 403: Thiên Lộ

Bên trong giáo đường ở Châu Âu, Fissa thánh nữ được một gã chấp sự hướng dẫn gặp được Giáo Hoàng thần bí nhất hiện nay.

Nhưng mà Giáo Hoàng không có hiện thân, chỉ là ẩn núp ở trong bóng tối, không thấy rõ dung mạo.

"Fissa thánh nữ, Giáo Hoàng ngay tại đây, ta đi ra ngoài trước!"

Chấp sự cung kính hành lễ một cái, song sau đó lui ra ngoài.

Fissa thánh nữ đi lên trước, cung kính hô:

"Thánh Phụ!"

"Fissa, lần này ngươi đã vất vả!"

Người trong bóng tối ảnh nói ra.

"Có thể vì Thánh Phụ ra sức, là vinh hạnh cuả Fissa!"

"Ngươi thụ thương không nhẹ, nên chú ý nghỉ ngơi!"

"Không có gì đáng ngại, ta còn có thể chịu được!"

"Vậy thì tốt!"

Hắc ảnh than thở nói:

" Hoa Hạ thật là một cái quốc gia thần kỳ, năm đó có Huyền Hậu, hôm nay có Long Đế, tất cả đều có thực lực sâu không lường được!"

"Quả thật như thế!"

Fissa rất chấp nhận mà gật đầu.

Chỉ có giao thủ qua cùng Long Đế tại Thất Sát Đảo, mới có thể rõ ràng cảm nhận được Long Đế cường đại.

"Cũng may, Long Đế hiện tại hẳn vẫn lạc, Thánh Phụ có thể yên tâm!"

Fissa nói.

Nhưng mà hắc ảnh lắc đầu nói:

"Không, ngươi sai, Long Đế cũng chưa chết!"

"Cái gì?"

Fissa hơi kinh hãi, hỏi:

" Lẽ nào Thánh Phụ biết cái gì?"

"Hừm, ta vừa mới đạt được tin tức khẩn cấp, Washington nước Mỹ bị ba quả tên lửa hạt nhân san thành bình địa, Lầu Năm Góc, Nhà Trắng trực tiếp biến mất trên bản đồ!"

Ngữ khí Hắc ảnh nghiêm túc nói.

"A. . . Đây. . . Đây là có chuyện gì?"

Fissa hoảng sợ biến sắc.

Kia ba quả tên lửa hạt nhân không phải dùng để đối phó Long Đế sao, phải thả vào Thất Sát Đảo đi mới đúng, làm sao lại đi tới Washington?

Thao tác sai lầm như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng phát sinh loại sự tình này đi?

Washington là thủ đô nước Mỹ, Bộ quốc phòng, Lầu Năm Góc, phủ tổng thống, Nhà Trắng đều tại nơi đó.

Ba cái tên lửa hạt nhân bắn xuống, đã xóa sạch tất cả!

Hắc ảnh ngưng trọng nói:

"Rất hiển nhiên, đây không phải là thao tác sai lầm đơn giản như vậy, khả năng lớn nhất là Long Đế giở trò quỷ, chỉ là không biết hắn dùng cái thủ đoạn gì, trong khoảnh khắc đem tên lửa hạt nhân chuyển tới nước Mỹ đi."

"Loại sự tình này làm sao có thể làm được, Long Đế là thần sao?"

Fissa vẫn không thể nào tin nổi, nàng thà rằng tin tưởng Giáo Hoàng là đang nói đùa nàng với.

Nhưng tính cách Giáo Hoàng thì nàng rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không đùa đối với chuyện như thế này.

"Lần này chúng ta đi trêu chọc Long Đế, quả thực không phải một cái quyết định sáng suốt a!"

Hắc ảnh buồn bã nói:

"Rin nhầm cái tên kia!"

Fissa hơi ngẩn ra, nghi hoặc hỏi:

"Thánh Phụ là chỉ ai ?"

Hắc ảnh ngừng một chút nói:

"Không nói cái này, ngươi đi dưỡng thương trước, về sau sẽ bàn lại xem ứng phó Long Đế như thế nào, tạm thời đừng tiếp tục đi trêu chọc hắn!"

"Ta hiểu rõ!"

Fissa gật đầu.

Nếu mà có thể, ai lại nguyện ý vô duyên vô cớ đi trêu chọc một cái đại địch sâu không lường được như vậy?

Hiện đại, kỹ thuật truyền tin phát triển như vậy, mạng lưới liên kết với nhau, cho nên sự tình Washington bị phá hủy căn bản không gạt được, trong thời gian thật ngắn truyền khắp thế giới mỗi góc, dẫn tới chưa từng có trong lịch sử sóng to gió lớn.

Nước Mỹ, là thế giới bá chủ, đệ nhất cường quốc bỏ xa quốc gia thứ hai.

Mà Washington là thủ đô nước Mỹ, lầu Năm Góc cùng Nhà Trắng đều ở bên trong Washington.

Washington gặp phải tên lửa hạt nhân oanh tạc, lầu Năm Góc cùng Nhà Trắng cũng biến mất ở trong khoảnh khắc, không có bất kỳ cơ hội phản ứng.

Nếu như là khủng bố tập kích, hoặc là quân sự tập kích, nước Mỹ tất nhiên giận tím mặt, toàn dân công phẫn.

Nhưng mà sự thật chứng minh, kia ba quả tên lửa hạt nhân kia là nước Mỹ tự mình tung ra.

Sai lầm cũng tốt, những nguyên nhân khác cũng tốt, chính bọn hắn dùng tên lửa hạt nhân làm nổ thủ đô của mình, căn bản không trách được người khác, cũng không thể phát lửa giận vào chỗ nào chả, chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt, đem đau khổ nuốt vào trong bụng nuốt.

Đương nhiên, đối với những quốc gia khác mà nói, khó tránh khỏi có chút cười trên nổi đau của người khác.

Nước Mỹ bị đả kích mang tính chất hủy diệt như thế, tất nhiên sẽ im ắng trong một thời gian dài. Trong khoảng thời gian này, đúng là cơ hội tốt để bọn họ vượt qua nước Mỹ.

Còn chân chính một số người hiểu rõ mọi việc, đoán được sự kiện tên lửa hạt nhân là kiệt tác Long Hồn, chính là bắt đầu lặng lẽ hướng về Hoa Hạ lấy lòng.

Hoa Hạ có Long Hồn thần thông quảng đại, muốn quật khởi cũng không khó khăn.

Trận chiến ở Thất Sát Đảo, Long Hồn chiến thắng trở về trở về, đã được thủ trưởng tự mình tiếp đãi, dân chúng càng là vui mừng khôn xiết, vui tươi giống như ngày lễ vậy.

Danh vọng của Long Hồn, ở sau trận chiến này đã đạt tới độ cao trước giờ chưa từng có.

Công việc hàng ngày của Long Hồn, đương nhiên Tiêu Trần chẳng muốn quản, đều giao cho Phong Vũ Hà xử lý, thời gian bình thường hắn đều phụng bồi Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ.

Tiêu Trần từ Thất Sát Đảo bình yên trở về, Diệp Vũ Phỉ rất vui mừng, đặc biệt làm ra một bàn thức ăn phong phú để đãi Tiêu Trần.

"Ta nhớ được lúc trước ngươi không biết nấu ăn mà?"

Tiêu Trần nhìn lướt qua thức ăn trên bàn, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Vũ Phỉ.

Còn nhớ ban đầu vừa tới địa cầu, thì hắn còn hỏi qua Diệp Vũ Phỉ không biết làm cơm à, để nàng đỏ mắt nói không

Bây giờ nhìn tài nấu nướng này, ít nhất đã có trình độ đầu bếp.

"Ta hiện tại cũng không có chuyện gì làm, tu luyện xong, sau đó đi học làm đồ ăn, không nghĩ đến lại tiến bộ rất nhanh, Thi Vận cùng Tiểu Trúc cũng khen ta làm đồ ăn rất ngon!"

Diệp Vũ Phỉ có chút kiêu ngạo nhỏ.

Tiêu Trần nghe vậy chính là hiểu rõ nguyên nhân gì.

Tuy nói thiên phú tu chân của Diệp Vũ Phỉ hiện tại vẫn như vậy, nhưng chỉ cần bước chân vào đại môn tu chân, thiên phú tại những phương diện khác để tăng lên rất khủng bố.

Giống như năng lực học tập, năng lực lĩnh ngộ, năng lực ghi nhớ..., có thể đạt đến trình độ gấp mấy lần thậm chí là mấy chục lần người bình thường.

Đây chính là ưu thế tu chân giả!

Lấy tu vi của nàng hiện là luyện khí tầng ba, muốn học tập làm đồ ăn còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Chỉ có điều, tu chân giả đến trình độ nhất định nào đó, sau đó là có thể không còn ăn uống ngũ cốc hoa màu, học tập làm đồ ăn cũng không còn quan trọng.

Đương nhiên, Diệp Vũ Phỉ có lòng tốt, đương nhiên Tiêu Trần sẽ cảm kích.

"Anh Tuyết, chúng ta cùng nhau nếm thử một chút!"

Tiêu Trần cầm đũa lêng, gặp lên thức ăn.

Tiêu Anh Tuyết ngồi ở bên cạnh Tiêu Trần, cũng ưm ưm ưm ưm mà ăn.

Thời gian nhàn nhã ấm áp như này đối với Tiêu Trần mà nói, quả thực không nhiều, để cho hắn có những trải nghiệm không giống nhau.

"Đúng rồi Tiểu Trần, ngươi nói lần trước làm xong việc, liền mang ta đi một cái địa phương đặc thù, là địa phương nào?"

Diệp Vũ Phỉ nghi hỏi.

"Thiên lộ!"

"Thiên lộ?"

"Đúng, chỗ đó là một địa điểm tiếp giáp của địa cầu, có tồn tại phong ấn, lấy năng lực của ta hiện tại, cũng đã có thể mở ra phong ấn."

Tiêu Trần giải thích.

Lúc trước Tiêu Trần đợi ba năm tại Ngọc Tiêu Môn, tu dưỡng xong, sau đó tìm đường về Tiên giới, tiến tới phát hiện thiên lộ tồn tại.

Chỗ đó là điểm giới hạn của địa cầu, càng là mạch mệnh của địa cầu, có linh khí cực kỳ nồng nặc.

Đi qua Tiên lộ, là có thể rời đi địa cầu, đi tới tinh không vực ngoại thần bí, thậm chí đến Tu Chân Giới.

Nhưng mà tạm thời Tiêu Trần không hề có dự định rời đi địa cầu, chỉ là muốn đi nơi đó nhìn một chút, mặt khác mang theo Diệp Vũ Phỉ đến nơi đó bế quan một đoạn thời gian.

Đời trước, một lòng nghĩ rời khỏi địa cầu, ngay sau đó một đường từ thiên lộ lướt qua, căn bản không có thăm dò cẩn thận một ít tình huống của thiên lộ.

Hắn mơ hồ cảm giác, thiên lộ cất giấu một ít bí mật ngay cả hắn cũng không biết.