Chương 695: Đem ngươi đính hôn cho hắn, ngươi nguyện ý không?

"Dự ngôn thiên thư?"

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, lập tức liền liên tưởng đến dự ngôn chi nữ.

"Đúng !"

Ngữ khí Linh Đế nghiêm túc nói:

" Tại mấy ngàn năm trước, Tu Chân Giới sinh ra một kiện Tiên Thiên linh bảo, gọi là dự ngôn thiên thư!"

"Tiên Thiên linh bảo?"

Dù là Tiêu Trần, ánh mắt cũng lóe lóe.

Tiên Thiên linh bảo, tên như ý nghĩa, từ Tiên Thiên mà mà ra sinh, lúc trước khi khai thiên tích địa đã thai nghén, sau khi khai thiên thì xuất hiện.

Loại này bảo vật đẳng cấp này đã có linh tính của mình, có tính tương thông với linh khí.

Điều này có nghĩa, địa phương nồng độ linh khí càng cao, càng dễ dàng xuất hiện Tiên Thiên linh bảo.

Từ xưa tới nay, chỉ có Tiên Giới mới thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Tiên Thiên linh bảo, số lượng cũng cực kì thưa thớt, mỗi lần xuất hiện đều tất nhiên nhấc lên một đợt tranh đoạt phong ba.

Linh khí Tu Chân Giới cùng linh khí Tiên Giới, kia căn bản không phải là một cấp bậc.

Nói như vậy, Tu Chân Giới gần như không có khả năng xuất hiện Tiên Thiên linh bảo.

Nhưng mà nếu xuất hiện, coi như là xác xuất cực nhỏ.

Tiêu Trần quan tâm, không phải là Tu Chân Giới vì sao lại xuất hiện Tiên Thiên linh bảo, mà là bản thân dự ngôn thiên thư.

Không hề nghi ngờ, dự ngôn thiên thư chính là dẫn dắt các đại Tu Chân Giới tìm kiếm dự ngôn chi nữ.

"Ngươi đối với dự ngôn thiên thư thì hiểu bao nhiêu?"

Tiêu Trần hỏi Linh Đế.

Chuyện này, vốn là muốn đi hỏi thăm tam đại Chí Tôn, nhưng nếu mà Linh Đế biết rõ, vậy không ngại hiện tại liền hỏi một câu.

"Không hiểu nhiều, dù sao Linh Tộc vẫn là phong bế, tin tức không thông cùng bên ngoài!"

Linh Đế nói:

" Ta chỉ biết, dự ngôn thiên thư còn chưa nhận chủ. Hơn nữa ta hoài nghi có người Tiên Giới xuống tranh đoạt thiên thư, có lẽ người sau lưng tổ chức công kích Linh Giới chính là đến từ Tiên Giới!"

Từ Tu Chân Giới phi thăng Tiên Giới dễ dàng, nhưng từ Tiên Giới xuống Tu Chân Giới, đó là cực kỳ khó khăn.

Bởi vì Tiên Giới có quy củ Tiên Giới, bất luận người nào cũng không thể tự mình hạ giới.

Dù sao, cho dù là một tên Chân Tiên cấp thấp nhất hạ phàm, cũng đủ hô phong hoán vũ tại Tu Chân Giới, quấy nhiễu trật tự Tu Chân Giới.

Đương nhiên, cũng không phải tuyệt đối.

Nhưng điều kiện là, một cái Tiên Vực do một tên Tiên Đế khống chế, có lệnh bài Tiên Đế mới có thể hạ giới.

Nên có chuyện trọng yếu, không thể không hạ giới, thì có thể tìm Tiên Đế xin.

"Nhìn thì sự tình tương đối phức tạp, sau lưng có lẽ liên lụy đến một vị Tiên Đế!"

Tiêu Trần trầm ngâm chốc lát, lại hỏi:

" Vậy chìa khóa là chuyện gì xảy ra?"

Linh Đế trả lời:

"Tiên Thiên linh bảo hiện thế, thì từng tạo thành rung chuyển to lớn, hơn nữa tản mát ra ba đạo vầng sáng, một đạo vầng sáng trong đó rơi vào Linh Giới chúng ta!"

Vừa nói, Linh Đế bên trong quang cầu tách ra một đoàn tia sáng chói mắt.

"Đây cũng là chìa khóa?"

Tiêu Trần theo bản năng tiếp lấy, cầm ở lòng bàn tay nhìn một chút.

"Đúng!"

Linh Đế nó:

"Đây là một trong những bản nguyên của dự ngôn thiên thư, đạt được một khối bản nguyên trong đó, có thể làm cho thiên thư mở ra một lần dự ngôn. Được đến ba khối bản nguyên, liền có thể để cho thiên thư nhận chủ!"

"Cho nên, vô luận là ai đoạt được thiên thư, đều nhất định sẽ đem đầu mâu chỉ Linh Tộc!"

Tiêu Trần nói:

" Việc này thì có gì khó giả quyết, bản nguyên này đối với ngươi lại không có tác dụng gì, vì sao không ném ra ngoài?"

"Như vậy sao được?"

Linh Đế ra vẻ thông thạo nói:

" Nếu rơi vào Linh Tộc ta, đó chính là đồ vật Linh Tộc, há có thể tùy tiện cho người ta cướp đi? Thiên thư ta không thèm để ý, nhưng mà muốn cướp đồ của ta, không có khả năng!"

"Ngươi vẫn là bướng bỉnh như trước!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ lắc đầu.

Tính khí Linh Đế, năm đó hắn liền lãnh hội một chút, hắn thích thể còn hơn tánh mạng mình.

Năm đó Linh Đế sớm liền ý thức được nguy cơ tại Tiên Giới, nếu mà sớm lui về Linh Giới, vậy tam đại Tiên Đế kia căn bản không có cách nào đụng Linh Đế.

Đáng tiếc Linh Đế chết vì sĩ diện, không muốn cụp đuôi chạy trốn, dám cùng tam đại Tiên Đế liều mạng.

"Đi, đồ vật cho ngươi!"

Tiêu Trần đem vầng sáng bản nguyên thiên thư trả lại cho Linh Đế.

Nhưng Linh Đế không có thu, nói ra:

"Đồ vật này tại chỗ ta không có tác dụng. Vậy không bằng tạm thời do ngươi giúp ta bảo quản?"

"Việc khó giải quyết ném cho ta, bàn tính này thật tốt đấy!"

Tiêu Trần tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng không có từ chối, đem bản nguyên thiên thư thu vào, lại hướng Linh Đế nói:

" Coi như ta trả nhân tình cho các ngươi, chờ có cơ hội, ta sẽ đi điều tra chuyện này!"

Dự ngôn thiên thư có liên quan cùng dự ngôn chi nữ, hắn khẳng định muốn biết rõ ràng, thuận tiện giúp Linh Tộc giải quyết khó khăn, trả lại 1 phần nhân tình, nhất cử lưỡng tiện.

"Ha ha. . . Ta biết ngay là tin được ngươi!"

Linh Đế tâm tình thật tốt nói:

" Trước hết mấy ngày nay ngươi cứ ở lại Linh Tộc, ta sẽ phân phó Băng Đằng, để bọn hắn nghe mệnh lệnh ngươi làm việc!"

Tiêu Trần không có phản đối, mà nói rằng:

"Nhìn Linh Giới tài nguyên phong phú, linh quả linh tửu cái gì hẳn không khan hiếm, lấy đến cho ta nếm thử một chút?"

"Cái này dễ nói, há có thể bạc đãi ngươi?"

Linh Đế hết sức rộng rãi nói.

"vậy ta liền yên lòng rồi!"

Tiêu Trần cười một tiếng, ly khai lãng mộ.

Tiêu Anh Tuyết tự nhiên đi theo Tiêu Trần.

Băng Ngưng vốn là muốn tìm Tiêu Anh Tuyết ôn chuyện một chút, nhưng lại bị Linh Đế lưu lại.

"Băng Ngưng, ta hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta!"

Ngữ khí Linh Đế nghiêm túc nói.

Băng Ngưng nghe vậy, thần sắc cũng là trịnh trọng nói:

"Sư phụ mời nói!"

"Ngươi cảm thấy Tiêu Trần thế nào?"

"Hắn. . ."

Băng Ngưng hơi hơi chần chờ, trả lời:

" Hắn rất tốt a, đối với Anh Tuyết rất tốt, đối với tỷ tỷ của hắn cũng rất tốt, thực lực lại rất mạnh mẽ!"

"Nói như vậy, ngươi rất tán thành hắn?"

Linh Đế lại hỏi.

"Tán thành?"

Băng Ngưng mơ hồ, không biết Linh Đế có ý gì.

"Nói cách khác, chính là hỏi ngươi không ghét hắn?"

"Không biết a, ta làm sao sẽ ghét hắn?"

Băng Ngưng cúi đầu nói:

"THời điểm vừa gặp hắn, xác thực là có chút. . . Nhưng sau đó ta mới phát hiện, là ta quá ếch ngồi đáy giếng rồi. Hắn cứu ta một mệnh, cũng dạy ta rất nhiều chuyện, ta rất cảm kích hắn!"

"Vậy nếu như ta đem ngươi đính hôn cho hắn, ngươi có nguyện ý hay không?"

Linh Đế bỗng nhiên nói.

"A?"

Băng Ngưng ngẩn ngơ, cho rằng mình nghe lầm:

"Sư phụ, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Nàng là rất cảm kích Tiêu Trần, nhưng muốn nói lấy thân báo đáp cũng quá khoa trương, nàng vẫn cảm thấy dựa theo tuổi của nhân loại mà tính, mình vẫn là vị thành niên.

"Ta không phải đùa, mà là đang trưng cầu ý kiến của ngươi!"

Ngữ khí Linh Đế buồn bã mà than thở nói:

" Bởi vì ý nghĩ nhất thời của ta, dẫn đến Linh Tộc suy bại đến tận đây, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy cơ. Chúng ta cần một cái ngoại viện cường đại, cứu vớt Linh Tộc!"

"Sư phụ chỉ là Tiêu Trần?"

Băng Ngưng kinh ngạc nói.

"Hừm, ta nguyên bản vẫn còn đang phiền muộn, không biết cầu trợ ở ai. Hắn xuất hiện, chính là lựa chọn tốt nhất!"

Linh Đế khẳng định nói:

" Cùng hắn kết minh, có thể phiêu liêu một chút, nhưng đổi lấy hồi báo lớn nhất, cho nên nhất thiết phải nắm bắt cơ hội lần này!"

"Sư phụ, ngươi đánh giá cao như vậy đối với hắn?"

Băng Ngưng tuy rằng đã nhìn Tiêu Trần với cặp mắt khác xưa, nhưng luôn cảm thấy đem Tiêu Trần đặt ở cùng Linh Đế, có chút không phù hợp thực tế.

Linh Đế năm đó dẫn dắt Linh Tộc tung hoành Tiên Giới, uy áp cửu thiên thập địa, cường đại đến khiến người run sợ.

Mà Tiêu Trần. ..

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì!"

Linh Đế nhìn đến Băng Ngưng, nghiêm túc nói:

"Kỳ thực nếu bàn về thời kỳ đỉnh phong, mười cái ta cũng không phải đối thủ của hắn. Nói như vậy, ngươi có thể hiểu chưa?"