Chương 345: Diệp gia bị diệt

"Chúng ta còn muốn hỏi tại sao ngươi lại tới đại học Ma Đô?"

Hạ Thi Vận nghi ngờ hỏi:

" lẽ nào ngươi là học sinh tại đây?"

Tuy nói Ma Đô đại học hơi kém đại học Yến Kinh, nhưng cũng là một trong những học phủ tốt nhất Hoa Hạ.

Lúc ấy, Hứa Thiến tại lớp học cũng không có thành thích xuất chúng, gần như là không có khả năng thi đậu đại học Ma Đô.

"Không phải, chỉ là ta trùng hợp đi ngang qua!"

Hứa Thiến lắc đầu nói.

"Đi ngang qua?"

Hạ Thi Vận kỳ quái, đi ngang qua Ma Đô đại học?

"Nàng đang trốn người!"

Tiêu Trần vừa nói, ánh mắt phong tỏa hai người đang lén lén lút lút trốn một bên, bỗng nhiên gọi:

"Hai người các ngươi qua đây!"

Hai người kia nhìn nhau, vậy mà thật nghe lời đi tới.

Hứa Thiến nhìn thấy hai người, rõ ràng thần sắc có chút khẩn trương và sợ hãi, trốn sau lưng Hạ Thi Vận.

"Hứa Thiến, ngươi có thù với bọn hắn?"

Hạ Thi Vận hỏi.

Hứa Thiến lắc đầu nói:

"Không có, ta không biết bọn hắn, nhưng gần đây bọn hắn luôn đi theo ta, không biết vì sao!"

"Không nhận biết?"

Hạ Thi Vận nghi hoặc.

Lúc này, kia hai người tới phía trước Tiêu Trần, cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Tiêu công tử!"

"Ồ, Tiêu Trần, bọn họ nhận biết ngươi!"

Hứa Thiến kinh nghi nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Các ngươi là người Ưng Tổ ?"

"Đúng vậy!"

Hai người gật đầu nói.

" Người Ưng Tổ?"

Hứa Thiến rất bất ngờ, nàng còn tưởng rằng là người mưu đồ bất chính.

Ưng Tổ, đó là tổ chức rất thần thánh tại Hoa Hạ, cũng sẽ không làm gì một tiểu nhân vật như nàng mới đúng.

"Vậy các ngươi vẫn đi theo ta làm cái gì?"

Có nhiều người ở đây như vậy, Hứa Thiến lấy can đảm hỏi.

"Đây"

hai người nhìn Tiêu Trần một cái, chần chờ nói:

"Đây là nhiệm vụ phía trên cho chúng ta, cũng không nói nguyên nhân gì."

" Tổ trưởng của các ngươi là Ngô Triết phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Đem tổ trưởng của các ngươi gọi qua đây!"

"Vâng!"

Mặc dù hai người không biết thân phận cụ thể của Tiêu Trần, nhưng biết rõ thân phận Tiêu Trần không đơn giản, tổ trưởng Ngô Triết đều không chọc nổi, vì vậy mà không dám có gì chần chờ.

Hai người cầm máy truyền tin lên, bắt đầu liên lạc tổ trưởng.

"Chúng ta tới bên kia đợi một chút đi...!"

Lãng Tiểu Trúc chỉ chỉ cái đình đằng trước nói.

Đoàn người đi tới bên trong đình.

Hạ Thi Vận an ủi Hứa Thiến nói:

"Hứa Thiến ngươi đừng lo lắng, Tiêu Trần rất lợi hại, hắn có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề."

"Hừm, cám ơn các ngươi!"

Hứa Thiến đã thả lỏng một chút.

"Không có gì, đều là bạn học cả!"

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ, nếu đã gặp, lại trong khả nắng có thể giải quyết, liền hỏi tình huống một chút.

Hơn nữa có thể được Ưng Tổ để mắt tới, rõ ràng chuyện này không tầm thường.

Đại khái sau hai mươi phút, tổ trưởng Ngô Triết người phụ trách Ưng Tổ Ma Đô liền vội vội vàng vàng chạy tới hiện trường.

"Long Tiêu tiên sinh!"

Ngô Triết hướng về phía Tiêu Trần thi lễ một cái.

"Không cần dài dòng, gọi ngươi qua đây, chỉ là muốn hỏi ngươi một chút, vì sao theo dõi nàng, nàng phạm vào chuyện gì sao?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Hứa Thiến hỏi.

" Thực ra chuyện này ta cũng là phụng mệnh hành sự, Tiêu tiên sinh chớ trách!"

Ngô Triết thần sắc khổ sở nói.

"Phụng mệnh?"

Tiêu Trần kỳ quái nói:

" Ưng Tổ còn có đại nhân vật nào lớn hơn ngươi sao?"

"Đương nhiên là có!"

Ngô Triết liếc người xung quanh một cái, thấp giọng nói:

" Tiêu tiên sinh, mời đi ra một chỗ khác để nói chuyện."

Tiêu Trần biết rõ chuyện liên quan đến cơ mật, nóiv ới chúng nữ:

"Các ngươi đợi tại đây một chút!"

Tiêu Trần cùng Ngô Triết đi tới bên cạnh.

"Long Đế, thật sự không dám giấu giếm, gần đây Ưng Tổ phát sinh một kiện đại sự!"

Vẻ mặt Ngô Triết nghiêm túc nói:

" Mười mấy năm trước, mấy vị nguyên lão mất tích, bỗng nhiên trở về!"

" Nguyên lão mất tích?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Đúng, tuy nói Ưng Tổ chúng ta so ra kém Long Hồn Thập Nhị Cung của Long Đế, nhưng mà lúc mới thành lập, cũng là rất cường đại."

Tiêu Trần nghe vậy gật đầu một cái, thực lực Ưng Tổ trước mắt, hẳn là yếu đi rất nhiều, đừng nói Truyền Thuyết Cảnh, liền một cái Chân Võ Cảnh cũng không có.

Lúc trước áp chế phân bộ Huyết Minh, còn muốn mời Cổ Thanh Sơn xuất thủ.

"Haizz, đáng tiếc, ban đầu, hơn nửa cao thủ Ưng Tổ chúng ta một lần xuất động chấp hành nhiệm vụ, kết quả toàn bộ biến mất tăm hơi, tan biến không còn dấu tích, thậm chí bao gồm Ưng Vương người sáng lập Ưng Tổ."

Ngô Triết nói đến đây, ngữ khí vô lộ ra tiếc nuối.

Ưng Vương coi như so ra kém Đoạn Kình Thương, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nếu mà Ưng Vương vẫn còn, làm sao Ưng Tổ đến mức rơi xuống cho tới bây giờ?

"Nhiệm vụ gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Cụ thể nhiệm vụ gì thì ta không rõ, chỉ biết là phải đi nước Mỹ."

Ngô Triết than thở nói:

"Nhưng mà ngay tại ba ngày trước, mấy vị nguyên lão mất tích năm đó bỗng nhiên trở về. Bọn họ ra mắt mọi người, bày ra thực lực, lại bắt đầu toàn diện tiếp quản công việc Ưng Tổ, quyền hạn của mấy vị tổ trưởng chúng ta đều bị suy yếu."

"Vậy chuyện nhằm vào Hứa Thiến là bọn họ phân phó?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Hừm, mấy vị nguyên lão xử lý sự tình tại tổng bộ Ưng Tổ, nhất thời không phân tâm nổi, cho nên lại phân phó chúng ta kiểm tra Hứa gia Ma Đô. Ta phái người kiểm chứng một phen, kết quả phát hiện Hứa gia cũng chỉ còn sót lại một người Hứa Thiến, trước hết ta đã phía người đi theo dõi nàng."

"Hứa Thiến là người Ma Đô?"

Tiêu Trần âm thầm suy nghĩ, sợ rằng trong này có không ít khúc mắc.

Tiêu Trần nói qua vài việc với Ngô Triết, sau đó lại trở về chỗ Hạ Thi Vận.

"Tiêu Trần, xảy ra chuyện gì?"

Hạ Thi Vận hỏi.

"Không có gì!"

Tiêu Trần nhìn Hứa Thiến một cái, nói với Ngô Triết:

" Ngươi phái người bảo vệ tốt nàng, nếu như có tình trạng lạ thì liền thông báo cho ta!"

"Ta hiểu rõ!"

Ngô Triết gật đầu.

Tuy nói mấy tên nguyên lão Ưng Tổ trở về, nhưng Tiêu Trần là Long Đế, lệnh của Long Đế, không người dám không theo.

"Hứa Thiến, ngươi không cần lo lắng, người Ưng Tổ không có ác ý đối với ngươi!"

Tiêu Trần lại hướng Hứa Thiến nói.

"Ừh !"

Hứa Thiến tuy là gật đầu, nhưng tâm lý vẫn có chút bất an.

Sinh nhật của Diệp Vũ Phỉ cũng đã qua, Tiêu Trần và người khác cũng phải rời khỏi.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc phải về trường học, Tiêu Trần thì phải về Phong gia Yến Kinh xử lý sự tình ngũ đại tông.

Mặt khác, hắn cảm thấy phải đi tìm hiểu tình huống Ưng tổ một chút.

Trực giác nói cho hắn biết, mấy cái người này đã mất tích nhiều năm đột nhiên trở về, hết sức không tầm thường.

Ngay tại buổi tối Tiêu Trần ly khai Ma Đô, từng đạo hắc ảnh lướt qua mái hiên Diệp gia, bay vào bên trong đình viện của Diệp gia.

Thoáng chốc, sát cơ lộ ra.

Đúng lúc, Diệp Thiên cùng Diệp Huyên từ bên ngoài trở về, phát hiện đám người bí ẩn này, nhất thời thần sắc kinh hãi, quát lên:

"Người nào?"

"Giết bọn họ!"

Thủ lĩnh áo đen lạnh lùng nói.

Ra lệnh một tiếng, lập tức có bốn tên mặc áo đen, trong tay cầm cương đao, hướng về Diệp Thiên, Diệp Huyên.

"Làm càn!"

Diệp Thiên giận dữ, khí thế nửa bước Chân Võ Cảnh phá thể mà ra, càn quét bốn tên hắc y nhân.

Bành bành bành!

Bốn tên hắc y nhân như bị sét đánh, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

"Hừ, xem thường ta, dẫu gì ta cũng là Phong Vân bảng thứ 8, thật coi ta là đồ chơi sao?"

Diệp Thiên thấy thực lực đối thủ không mạnh, lòng tin mười phần.

"Ca ca thật là giỏi!"

Diệp Huyên ở một bên hân hoan vỗ tay tung tăng.

"Oh?"

Thủ lĩnh áo đen nhướn lông mày lên, lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.

Lập tức, đưa tay chỉ một cái.

Hưu!

Một đạo ánh kiếm lôi đình nhanh như tia chớp, chiếu sáng bầu trời đêm.

Xuy!

Cảnh tượng kinh ngạc hiện ra, thi thể Diệp Thiên tách rời, bị mất mạng tại chỗ.

"A"

Thần sắc Diệp Huyên trắng bệch, trực tiếp liền bị dọa sợ đến ngất đi.

Giết Diệp Thiên trong chớp mắt, thủ lĩnh áo đen lại lần nữa hạ lệnh:

"Ngoại trừ Diệp Vũ Phỉ, tất cả mọi người Diệp gia, giết chết không cần luận tội!"

"Vâng!"

Những người mặc áo đen chen chúc mà đến xông vào bên trong Diệp gia.

Trong khoảnh khắc, tại vô số kêu thảm thiết vang ra, Diệp gia máu chảy thành sông.