Chương 419: Phân Tranh Tẩy Linh Trì

Tiêu Trần tại đáy ao đi loanh quanh, thử phá giải đây bát giai trận pháp, nhưng vẫn không có thành công.

Lấy hắn trận đạo tài nghệ tuy rằng có thể nhìn ra trận pháp này bố trí nguyên lý, nhưng tẩy linh trì bên trong có một luồng đặc biệt lực lượng không ngừng ngăn trở hắn, để cho hắn vô pháp thuận lợi phá trận.

Nếu mà mạnh mẽ phá trận, có lẽ cũng có khả năng phá giải, nhưng cần phải hao phí không ít thời gian.

"Không bằng chờ hấp thu Bạch Tiên La sau đó mới đến thử một lần, nhất thời không cần gấp gáp!"

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần lại lần nữa trở lại trên mặt nước.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều đã xuống dưới nước, đang vận chuyển công pháp, để linh trì tẩy rửa đi tạp chất trên bản thân, đồng thời thu nạp linh khí nồng nặc bên trong tẩy linh trì.

Tại bên trong Tẩy linh trì, tuy rằng hai nữ đều mặc quần áo, nhưng bị nước làm ướt, sau đó dính chặt trên người, để vóc dáng các nàng đều hiện ra.

Tiêu Anh Tuyết tàm tạm, tuy rằng đi theo bên cạnh Tiêu Trần đã hơn một năm, nhưng hình như thân thể không cao lớn hơn, vĩnh viễn duy trì cái bộ dáng thon nhỏ kia.

Diệp Vũ Phỉ lại hoàn toàn khác, nàng năm nay 22 tuổi, vóc dáng thon thả đầy đặn, bộ dáng cực kỳ có sức dụ dỗ.

Đương nhiên, Tiêu Trần không có quá để ý những này, cũng hoàn toàn không có cấm kỵ, vẫn nhìn chằm chằm vào hai nữ, ánh mắt rất thuần túy.

Ngược lại, mới đầu Diệp Vũ Phỉ có một chút thẹn thùng, nhưng suy nghĩ một chút, mình đã mặc quần áo, thực ra cũng không có gì.

Huống chi Tiêu Trần là người nàng thân cận nhất, nàng cũng không cần ngại.

Tiêu Anh Tuyết là hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều như vậy, vui sướng trong ao nước, cười tủm tỉm nói:

"Tại đây thật thoải mái!"

Tiêu Trần nghe vậy mỉm cười, hắn còn là lần đầu thấy bộ dáng Tiêu Anh Tuyết ngây thơ lãng mạn như thế, nàng hình như dần dần khôi phục thiên tính thiếu nữ.

"Nếu mà yêu thích, ở đây thêm mấy ngày. Nhưng đừng quá chơi đùa, chủ yếu tâm tư nên đặt ở phương diện tu luyện!"

"Nga!"

Tiêu Anh Tuyết nghe lời gật gật đầu.

Diệp Vũ Phỉ đi tới bên cạnh Tiêu Trần, hỏi:

"Ngươi đã phát hiện gì ở dưới đáy linh trì?"

"Tại đây cất giấu một cái bí mật to lớn, hết sức kinh người!"

Tiêu Trần nói rõ sự thật:

"Nhưng mà tạm thời không mở ra, cho nên trước tiên ở tu hành tẩy linh trì đi, ao nước này đối với các ngươi thì trăm lợi mà không có một hại."

" Được, ta biết rồi!"

Diệp Vũ Phỉ cũng là gật đầu.

Liền loại này, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết bắt đầu ở tẩy linh trì ngâm tắm, đồng thời vận chuyển công pháp, thu nạp ao thủy linh khí tu luyện.

Về phần Tiêu Trần, cũng ngâm mình ở bên trong tẩy linh trì, nhưng hiệu quả tẩy linh trì đối với hắn là cực kỳ nhỏ, chỉ đơn thuần là ở đây cùng các nàng thôi.

Thời gian thoáng một cái đã qua nửa tháng.

Hôm nay, bên ngoài tẩy linh trì, hơn mười tên đệ tử được hai tên trưởng lão nội môn dẫn tới, nhưng lại gặp phải Trưởng lão canh cửa chặn lại.

"Trương trưởng lão, tại sao không để cho chúng ta vào trong?"

Một tên trưởng lão nội môn nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy, nhóm đệ tử này là thành tích khảo hạch ưu tú nhất gần đây, theo quy củ thì có tư cách tiến vào tẩy linh trì!"

Một gã trưởng lão nội môn khác phụ đạo.

Hai người bọn họ luôn luôn phụ trách công việc khảo hạch đệ tử và ban thưởng, tuy nói không có giao tình gì cùng Trương trưởng lão, nhưng cuối cùng cũng là gặp mắt mất lần, biết nhau, nên đều là đối đãi khách khí với nhau.

Nhưng lần này chẳng biết tại sao, bọn họ mang theo đệ tử đến, Trương trưởng lão hoàn toàn không nể mặt mũi, dám không để bọn hắn vào trong.

"Không thể vào thì là không thể tiến vào, Tẩy linh trì trong khoảng thời gian nàyk không mở ra cho người ngoài, các ngươi trở về đi!"

Trương trưởng lão không nhịn được nói.

Điệp Tiên Cốc là lấy thực lực phân tôn ti, ban đầu hắn tự mình đề xuất muốn đi bảo vệ tẩy linh trì, làm cái công việc nhàn hạ.

Mà nói thực lực, hắn tại trong những trưởng lão Điệp Tiên Cốc cũng là thuộc về đứng đầu danh sách, không có mấy cái có thể sánh với hắn.

"vậy nhóm đệ tử này làm sao bây giờ? Dựa theo quy định, bọn họ có tư cách vào tẩy linh trì!"

Hai tên trưởng lão nội môn hỏi.

Trương trưởng lão liếc hơn mười tên đệ tử kia một cái, nhàn nhạt nói:

"Đổi ngày, hoặc là hủy bỏ!"

"Hủy bỏ?"

Không chỉ hai tên trưởng lão nội môn, hơn mười tên đệ tử càng là hoảng loạn lên.

Tẩy linh trì nửa năm mới mở ra một lần, bọn họ vì cơ hội lần này, đã chuẩn bị nửa năm.

Thật vất vả nỗ lực mới lấy được danh ngạch, bây giờ nói muốn hủy bỏ, làm sao bọn hắn có thể cam tâm?

"Trương trưởng lão, cái này không hợp quy củ, chúng ta là phụng mệnh cốc chủ mà đến, ngươi không thể như thế!"

"Ngươi chỉ là một cái canh cửa, có quyền lực gì để quyết định chúng ta có được vào hay không?"

Một tên đệ tử mặt vuông dưới sự kích động, đã không còn giữ được bình tĩnh.

Mà những lời này, không thể nghi ngờ là đã chọc giận tới Trương trưởng lão.

"Không sai, ta xác thực chỉ là một cái canh cửa, chiếm không được bao nhiêu phân lượng ở trong cốc. Nhưng ta muốn trị một cái đệ tử nho nhỏ như ngươi thì vẫn là đủ tư cách, có tin một câu nói của ta, đời này của ngươi cũng đừng nghĩ tiến nhập tẩy linh trì hay không?"

Trương trưởng lão hừ lạnh mà nhìn chằm chằm đến tên đệ tử mặt vuông.

Mặt vuông đệ tử nghe vậy, lập tức liền bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch.

Cả đời không tiến vào được tẩy linh trì, chênh lệch hắn cùng những cái đệ tử đứng đầu trong danh sách sẽ càng ngày càng lớn, đến lúc đó, mãi mãi không có cơ hội tiến nhập hàng ngũ hạch tâm Điệp Tiên Cốc, tương đương với hủy diệt sạch tiền đồ.

"Tu Nguyên, giúp ta một chút!"

Hắn không có lựa chọn nói xin lỗi, mà là xoay người hướng về phía một tên thanh niên tử y sau lưng thỉnh cầu.

"Chí BÌnh, ngươi quá không biết quy củ rồi, làm sao có thể nói như vậy với trưởng lão?"

Điệp Tu Nguyên dạy dỗ đệ tử mặt vuông một hồi, lập tức tiến đến, hướng về phía Trương trưởng lão nói:

" Trương trưởng lão, gia gia ta thường thường nhắc tới ngài, nói ngài năm đó thần dũng làm sao, đánh bại rất nhiều thiên tài Huyền Vũ Cung, Thông Thiên đảo, Thục Sơn!"

Họ Điệp tại Điệp Tiên Cốc có đến địa vị không giống bình thường, bởi vì Điệp Tiên Cốc chính là tổ tiên họ Điệp sáng chế.

Nhưng Điệp Tiên Cốc cũng không hoàn toàn là họ Điệp, trong đó có không ít là đệ tử được nhận nuôi, trong đó, có người sau khi công thành danh toại, có thể ở lại Điệp Tiên Cốc trở thành trưởng lão.

Giống như Trương trưởng lão.

Trương trưởng lão đã từng là một cái cô nhi, sau đó được một vị tiền bối Điệp Tiên Cốc thu dưỡng, trở thành đệ tử Điệp Tiên Cốc.

Hắn khi còn trẻ thì là một trong mấy tên thiên tài nổi danh nhất Điệp Tiên Cốc, từng tại đại hội giao lưu võ thuật của bốn đại thế lực mà đánh bại tứ phương, đạt được vô địch.

Hiện tại lớn tuổi, hắn liền ở lại Điệp Tiên Cốc trở thành trưởng lão, thực lực vẫn rất xuất chúng, chỉ là không thích khoe khoang náo động mà thôi.

"Ngươi là cháu trai đại trưởng lão?"

Trương trưởng lão nhận ra Điệp Tu Nguyên.

Cháu trai duy nhất đại trưởng lão Điệp Tiên Cốc, người xuất sắc thế hệ thanh niên Điệp Tiên Cốc, cũng không phải lần thứ nhất tiến nhập tẩy linh trì rồi.

"Dạ đúng!"

Thần thái Điệp Tu Nguyên nhìn như cung kính, ngữ khí lại mang theo một tia ưu việt như có như không.

Hắn là người của chủ mạch Điệp Tiên Cốc, lại là thiên tài số một số hai thế hệ thanh niên, gia gia càng là đại trưởng lão Điệp Tiên Cốc.

Vô luận là thân phận bối cảnh hay là thiên phú thực lực, đều hoàn hảo, khó tránh khỏi có cảm giác ưu việt so với người khác.

"Trương trưởng lão, kính xin xem ở mặt mũi cốc chủ cùng gia gia ta, để cho chúng ta vào trong, việc này đối với tất cả mọi người đều tốt, có phải hay không?"

Điệp Tu Nguyên nói.

"Hừ, ngươi nói chuyện nhưng thật ra vô cùng êm tai, nhưng ta nói hôm nay ai cũng không thể đi vào, gia gia của ngươi tự mình đến, cũng là đồng dạng!" Trương trưởng lão vẫn không nể mặt mũi, lạnh lẽo cự tuyệt.

"Trương trưởng lão, ngươi. . ."

Lúc này thần sắc Điệp Tu Nguyên trầm xuống, hắn không có nghĩ tới cái trưởng lão canh cửa nho nhỏ này lại có tính khí lớn như vậy, ngay cả mặt mũi gia gia của hắn cũng không cho.