Chương 353: Nhiếp Hồn Thuật, Sinh Hóa Dược

"Tiền bối. . ."

Tứ đại nguyên lão Ưng Tổ lúc này hoàn toàn bối rối.

Thủ hộ giả Hoa Hạ trong tin đồn, Bán Thần so với Đoạn Kình Thương còn mạnh hơn, lại bị một người thiếu niên hời hợt liền giết chết.

Đây chính là Bán Thần, không phải cải trắng, nói giết liền giết?

Tiêu Trần giết nam tử trường sam, thật giống như giết một tên người qua đường, hoàn toàn không để ở trong lòng, xoay người liền nhìn chằm chằm bốn người, lãnh đạm nói:

"Đến các ngươi!"

Bốn người lúc này hiển nhiên đã bị hù dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trong lòng trào dâng một luồng cảm giác tử vong, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chứng kiến Tiêu Trần gần như miểu sát cường giả Bán Thần, bọn họ vô luận như thế nào cũng không có dũng khí động thủ với Tiêu Trần.

Nhưng chạy trốn hiển nhiên cũng không thể thực hiện được, lại không nói nhiều người Long Hồn như vậy, Đoạn Kình Thương cũng đang nhìn chằm chằm, Tiêu Trần càng là sát ý phong tỏa.

Căn bản không chỗ có thể trốn!

"Long Đế, đợi đã ...!"

Ngay tại thời khắc bốn người không biết làm sao, bỗng nhiên một cái thanh âm truyền đến.

Tiêu Trần nghe vậy, nhìn lại theo tiếng kêu, liền thấy thủ trưởng toàn thân mặc quần áo thường vụ, ở dưới sự hộ tống của mấy tên tùy tùng đang thần tốc hướng về phía bên này đi tới.

"Thủ trưởng, cẩn thận!"

Tựa hồ đám tùy tùng có chỗ cố kỵ, không để cho thủ trưởng tiếp tục tiến lên.

"Yên tâm, không gì!"

Thủ trưởng đẩy hắn ra, đi thẳng tới phía trước Tiêu Trần, hỏi:

" Long Đế, vì sao ngươi làm vậy?"

Dừng một chút, hắn lại đổi câu hỏi:

"Các vị tiền bối mới vừa trở lại, bọn họ có chỗ nào mạo phạm đến ngươi sao?"

Hắn rất rõ ràng cách Tiêu Trần làm người.

Tiêu Trần không coi trọng đối với quyền lực, không thể vô duyên vô cớ làm to chuyện, trong này nhất định là có nguyên do.

Lúc này, Chương Tài Vĩ bước nhanh tới, vội vàng nói:

"Long Đế, mời hạ thủ lưu tình a!"

Tứ đại nguyên lão nhìn nhau, cũng là tiến lên phía trước nói:

"Long Đế, chúng ta và ngươi không thù không oán, tại sao nhằm vào chúng ta?"

Chạy khẳng định không chạy khỏi, trước mắt thừa dịp thủ trưởng ở nơi này, bọn họ mặt dày mày dạn, giả vờ vô tội mới là đường sống duy nhất.

Tiêu Trần liếc bốn người một cái, nhàn nhạt nói:

" Trước khi Lưu Vân chết đều nói cho ta biết, các ngươi còn muốn giả bộ?"

Bốn người nghe vậy, tất cả đều kinh sợ.

Lưu Vân sẽ phản bội bọn họ, phản bội Ưng Vương?

"Long Đế, chúng ta không biết ngươi đang nói gì. Nếu mà Lưu Vân nói xấu chúng ta cái gì, vậy khẳng định là gán tội, bình thường quan hệ giữa chúng ta cùng nàng cũng chẳng có gì đặc sắc."

"Đúng đúng đúng, quan hệ chúng ta với nàng không tốt, khẳng định nàng muốn gán tội trả thù!"

Bốn người lần lượt nói ra.

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cười lạnh.

Hắn chính là trực tiếp rút ra Lưu Vân ký ức, cho nên không tồn tại những lý do như Lưu Vân muốn trả thù nên nói như thế.

Lưu Vân cùng đám người này, ngày thường có quan hệ cực tốt, nói là tình như huynh đệ tỷ muội cũng không quá đáng.

Bây giờ vì muốn sống mà cái gì cũng có thể nói được.

"Long Đế, chuyện này không phải chuyện đùa, nên tiếp tục điều tra để định đoạt!"

Ngữ khí Thủ trưởng nghiêm túc nói:

"Không bằng mọi người ngồi xuống nói chuyện một chút?"

"Được, vậy liền nói chuyện một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên giơ tay lên đánh một chỉ, một đạo vầng sáng bắn vào trong cơ thể tên lùn nhất ở trong tứ đại nguyên lão.

Tên vóc dáng lùn vốn là kinh sợ, lập tức sợ run giống như là bị nhập ma, hai con mắt mất đi sắc thái, ngây ngốc, cứng đờ đứng ở nơi đó.

"Long Đế, ngươi làm gì vậy?"

Ba người còn lại chất vấn.

"Cút!"

Tiêu Trần vung tay lên.

Bành!

Ba người như bị sét đánh, trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, ngã trên mặt đất liền tục khạc máu tươi.

Thủ trưởng cùng Chương Tài Vĩ tất cả đều biến sắc, đang muốn mở miệng, nhưng lại thấy Tiêu Trần đi tới phía trước nguyên lão vóc dáng lùn, hỏi:

"Ta hỏi cái gì, ngươi phải nói ra, biết không?"

Khiến cho mọi người ngạc nhiên là, tên vóc dáng lùn lại có thể gật gật đầu, đối với Tiêu Trần nói gì nghe nấy.

"Ta hỏi ngươi, Diệp gia có phải các ngươi tiêu diệt hay không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Vâng!"

Tên óc dáng lùn trả lời không mang theo bất luận cái gì tình cảm, cũng không có chút gì do dự, rất thành thật.

"Nguyên nhân vì sao?"

"Ưng Vương được một vị bằng hữu nhờ vả, muốn bắt cháu của Diệp gia là Diệp Vũ Phỉ. Chúng ta và Lưu Vân chia làm hai đường, nàng đi Ma Đô tiêu diệt Diệp gia, chúng ta tiếp quản công việc tại Ưng Tổ, lo liệu bất cứ tình huống nào có thể xảy ra."

Hai câu trả lời đơn giản, trực tiếp khiến tất cả mọi người tại chỗ biến sắc.

"Tại sao có thể như vậy?"

Chương Tài Vĩ cảm giác tín ngưỡng sụp đổ.

"Hỗn trướng!"

Thủ trưởng giận tím mặt.

Hắn nghĩ không ra các vị tiền bối nhiều năm trước được khen là trụ cột quốc gia, hôm nay lại đều làm ra cử chỉ phản quốc, thậm chí ngay cả Ưng Vương cũng đang mưu tính đến bí mật không thể cho ai biết.

Về phần tam đại nguyên lão còn lại, đều không ngoại lệ, tất cả đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Ta hỏi lại ngươi, mục đích các ngươi bắt đi Hứa Thiến làm cái gì?"

Tiêu Trần lại một lần nữa hỏi.

"Cái này không thể nói!"

Tam đại nguyên lão đều cả kinh nói.

So với Diệp Vũ Phỉ, tổ chức bọn họ càng coi trọng Hứa Thiến.

Điều bí mật này một khi bại lộ, vậy hậu quả khó mà lường được.

Nhưng mà, tên vóc dáng lùn bị Tiêu Trần dùng Nhiếp Hồn Thuật khống chế, căn bản sẽ không nghe bọn hắn, vẫn thành thật trả lời:

"Cách làm ra sinh hóa dược, chỉ có một người Hứa Đông Lai biết rõ. Hứa Thiến là cháu gái Hứa Đông Lai, chúng ta muốn bắt Hứa Thiến, uy hiếp Hứa Đông Lai giao ra cách làm."

"Cái gì, sinh hóa dược?"

Hình như thủ trưởng nghĩ tới một cái bí mật khủng bố, thần sắc lần lượt biến đổi.

Những người còn lại thì là vẻ mặt mờ mịt.

Sinh hóa dược?

Đó là vật gì?

"Được rồi, ngươi có thể chết đi!"

Tiêu Trần hướng về phía tên vóc dáng lùn, nhàn nhạt nói.

Tên vóc dáng lùn kia nghe vậy, lại là giơ tay lên, một thanh đao nhọn hóa ra, đâm vào tim mình.

Hắn tuy cùng Lưu Vân giống nhau, điều nắm giữ năng lực tái sinh siêu tốc, nhưng lại không cách nào tái sinh trái tim.

Trái tim vỡ vụn, chết tại chỗ.

"Tự sát?"

Vô số người hít một hơi khí lạnh.

Tiêu Trần dùng thủ đoạn như này để khống chế con người, thật khiến cho người ta rợn cả tóc gáy.

"Hiện tại, đối với quyết định của ta còn có cái gì nghi ngờ sao?"

Tiêu Trần xoay người, nhìn đến thủ trưởng cùng 'Chương Tài Vĩ.

Thủ trưởng trầm ngưng, một lát sau hỏi:

"Long Đế, ngươi đối với sự tình sinh hóa dược, thì hiểu bao nhiêu?"

"Vốn là không rõ, nhưng mà ta đã nhận được ký ức của Lưu Vân, thì cái gì cũng biết rồi."

Tiêu Trần nói thật.

" Được, ta rõ rồi, vậy chuyện này liền nhờ ngươi xử lý. Vô luận ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ không tiếp tục hỏi tới!"

Thủ trưởng vừa nói, thở dài không tên, xoay người rời đi cùng những tùy tùng kia.

"Đi!"

Mắt thấy tình huống không đúng, ba tên nguyên lão Ưng Tổ còn lại cố nén thương thế, nhảy lên một cái, định gắng sức lần cuối cùng.

Nhưng mà, trên hư không, Đoạn Kình Thương ở phía trước.

"Coi ta không tồn tại sao? Đi xuống!"

Lạnh lẽo quát một tiếng, giơ tay lên chụp được.

Phốc phốc phốc!

Ba người khó chặn lại uy lực của Bán Thần, giống như con ruồi bị vỗ xuống từ trên bầu trời.

" Về sau Ưng Tổ cũng không cần phải tồn tại, Thương Ưng, ngươi dẫn người tiếp quản Ưng Tổ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vâng!"

Phong Thiên Hữu đáp một tiếng, mang theo nhân thủ Thương Ưng Cung xông vào bên trong tổng bộ Ưng Tổ.

Những cái thành viên Ưng Tổ bình thường kia, lúc này làm gì còn ai dám phản kháng, toàn bộ bó tay chịu trói, ngoan ngoãn đứng im một chỗ, chờ đợi xử lý.

Nhưng mà thực ra bọn họ cũng không cần khẩn trương gì, bởi vì Ưng Tổ cho dù bị thay thế, cùng lắm thì bọn họ cũng quay về làm người bình thường.

Có lẽ, Long Hồn còn khả năng thu nạp và tổ chức bọn họ, bọn họ từ thành viên Ưng tổ, thăng cấp làm thành viên Long Hồn càng tôn quý hơn nhiều, há chẳng phải là thay đổi tốt?