Chương 798: Vẫn Tinh Phái suy bại

"Ngươi tìm ta đánh thay, lẽ nào cho rằng ta nhất định có thể thắng?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến Hách Liên Lang.

Mình dường như không nhận thức hắn, cũng không có tại trước mặt hắn hiện ra thực lực.

"Rắm, ngươi làm sao có thể thắng Đường Tử Huyên?"

Hách Liên Lang không nói:

" Đường Tử Huyên chính là tu vi Kim Tiên, được Huyền Hậu chân truyền, không ở cùng một cấp bậc với chúng ta. Ngươi muốn đánh thắng nàng, kiếp sau đi!"

"vậy ngươi còn tìm ta đánh thay?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

"Đánh thay, tại chúng ta này gọi là 'Thay thế bị đánh' !"

Hách Liên Lang cười hắc hắc, còn một bộ dáng rất bạn bè vỗ vỗ Tiêu Trần nói:

" ta xem thân thể ngươi rất rắn chắc, bị đánh vài lần sẽ không có chuyện gì!"

Tiêu Trần nghe vậy, sắc mặt lúc này đen lại.

Hắn còn tưởng rằng Hách Liên Lang là để cho hắn đi đánh bại Đường Tử Huyên, thì ra chỉ là tìm người đi thế thân, đi lên bị đánh?

Nhưng mà, như thế rất giống phong cách hành sự những cái hoàn khố con em thế gia kia.

"Ngươi nếu không thèm để ý thắng thua, tại sao không dứt khoát trực tiếp bỏ quyền nhận thua, còn muốn tìm người thay thế ngươi làm cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Haizz, ta cũng muốn bỏ quyền, nhưng cha ta nghiêm trọng đã cảnh cáo ta, thà rằng bị người từ trên lôi đài đánh xuống cũng tuyệt không thể nhận thua. Nếu như biết rõ ta khiếp chiến, liền muốn đánh gãy hai chân ta!" Hách Liên Lang mặt đầy khổ não nói.

Tiêu Trần nghe vậy sáng tỏ.

Hách Liên Lang gia tộc hiển nhiên là danh môn vọng tộc, phụ thân hắn phỏng chừng đối với cái nhị thế tổ như hắn này rất là nhức đầu, thao toái liễu tâm.

"Đơn giản như vậy chuyện, ngươi tùy tiện đi lên thoáng qua hai chiêu, sau đó cố ý bị đánh rơi xuống lôi đài chẳng phải xong chuyện?"

Tiêu Trần nói.

"Thoáng qua cái rắm hai chiêu, ngươi lẽ nào cho rằng ta có thể tại trước mặt Đường Tử Huyên kiên trì hai chiêu sao? Đường Tử Huyên tu vi Kim Tiên, tùy tiện một chiêu đánh tới, không biết thân thể ta chịu được hay không, tối thiểu cũng muốn nằm lên mười ngày nửa tháng!"

Hách Liên Lang nói:

" Có thể tốn tiền tránh loại sự tình này, tội gì mà không tiêu tiền chứ?"

"Dường như có chút đạo lý!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại hỏi:

" Ngươi tìm đánh thay, phụ thân ngươi có lẽ còn lại quần chúng không nhận ra sao?"

"Không cần lo lắng, Hách Liên gia ta không ở Vô Song Thành, Vô Song Thành không có ai nhận thức ta. Phụ thân ta cũng chắc chắn sẽ không tự mình trình diện."

Hách Liên Lang nói:

" Cho nên, ta tìm được ngươi hình thể tu vi cùng ta không sai biệt lắm. Chính là tướng mạo ngươi nha, có trẻ một chút, nhưng mà không hại đến đại thể!"

"Ngươi thật là biết đầu cơ trục lợi, phụ thân ngươi nếu như biết rõ, phỏng chừng muốn chọc giận đến phát bệnh!"

Tiêu Trần đối với Hách Liên Lang không biết nói gì.

"Đương nhiên không thể cho hắn biết, nếu là hắn biết rõ, thời gian sau này của ta liền vất vả!"

Hách Liên Lang bày mặt nhãn nhó nói”

" Người anh em, xin thương xót, giúp ta lần này. Ta không chỉ cho ngươi thù lao, nếu mà ngươi vì vậy mà thụ thương, ta cũng sẽ phụ trách tới cùng, cho ngươi tiền thuốc, mời y sư tốt nhất chữa bệnh cho ngươi!"

"Miễn, ta không có hứng thú!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu cự tuyệt.

Nếu như Huyền Hậu, hắn có lẽ còn có hứng thú. Nhưng chỉ là đồ đệ Huyền Hậu, hắn nếu như ra sân cùng đối phương, cũng quá mất mặt.

Nhưng nếu là đồ đệ Huyền Hậu, ngược lại cũng đáng giá hắn hơi chú ý một hồi.

Suy nghĩ một chút, hắn nói với Hách Liên Lang:

" Đem tay phải ngươi đưa đây!"

"Làm gì?"

Hách Liên Lang không rõ vì sao.

"Không nên hỏi nhiều như vậy!"

Hách Liên Lang nghe vậy, rốt cuộc là không có cách nào cự tuyệt Tiêu Trần, ngoan ngoãn nâng tay phải lên, đưa đến trước mặt Tiêu Trần.

Tiêu Trần không có nhiều lời, đầu ngón tay ngưng tụ một đạo kiếm ý, sau đó tại Hách Liên Lang trên cánh tay rạch một cái.

Nhất thời, Hách Liên Lang trên cánh tay một đạo tử khí không ngừng thượng hạ du động, thật là đặc biệt, cuối cùng tan biến không còn dấu tích, thật giống như chui vào Hách Liên Lang trong cơ thể.

"Đây. . . Đây là thứ gì?" Hách Liên Lang cả kinh nói.

"Cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Hơi nóng, cánh tay tê tê!"

Hách Liên Lang vẫy vẫy cánh tay nói.

"Tê dại nóng là đúng rồi!"

Tiêu Trần nói:

" trở về đi tham gia trận đấu đi, đạo kiếm khí này tuy rằng không thắng được Đường Tử Huyên, nhưng có thể cho ngươi thua không phải khó coi như vậy. Ta còn có việc, tái kiến!"

Nói xong, Tiêu Trần chuyển thân rời đi.

Hai lần trước Tiêu Trần chuyển thân, Hách Liên Lang kịp phản ứng còn có thể đuổi theo.

Mà lần này khi Hách Liên Lang muốn truy thì, lại phát hiện Tiêu Trần đã trong nháy mắt mất đi bóng dáng.

"Kỳ quái, người đâu, làm sao một cái chớp mắt. . ."

Hách Liên Lang lượn quanh cái đầu, một bộ thần sắc thấy quỷ.

Rất nhanh, hắn lại vỗ đầu một cái nói:

" hỏng bét, trận đấu sắp tới lúc rồi, nhanh chút chạy trở về!"

Tiêu Trần bỏ qua Hách Liên Lang một bên, sau đó trực tiếp đi tới địa chỉ Vẫn Tinh Phái.

Vẫn Tinh Phái tại biên giới Vô Song Thành, khoảng cách không phải rất xa, lấy cước lực Tiêu Trần, cho dù là bước đi cũng rất nhanh sẽ đến.

"Vẫn Tinh Phái dường như so với lúc trước còn phải càng thêm rách nát!"

Tiêu Trần nhìn lên tông môn trước mắt hiểu rõ vừa xa lạ, nội tâm thổn thức cảm thán.

Vẫn Tinh Phái trước kia cũng chỉ một cái tiểu tông môn, đã nhiều năm như vậy, Vẫn Tinh Phái không thể phát triển, ngược lại ngày càng suy thoái.

Thần thức quét tới, một cái tông môn to lớn, từ trên xuống dưới không đến khoảng trăm người, hơn nữa phần lớn đều là Chân Tiên Cảnh cùng phía dưới Chân Tiên Cảnh, Huyền Tiên chỉ có vẻn vẹn mấy cái, Kim Tiên càng là một cái cũng không thấy.

Bên trong lòng Tiêu Trần ít nhiều có chút mắc nợ.

Vẫn Tinh Phái thành lập mục đích chính là vì thủ hộ Tử Yên Lãng Viên, nhưng mà hắn lại không có thể cấp cho Vẫn Tinh Phái một tia trợ giúp.

Dù sao, lúc ấy kẻ thù của hắn quả thực quá nhiều, có thể nói cả thế gian đều là kẻ địch cũng không quá đáng, hắn lại không thể một mực đợi tại Vẫn Tinh Phái.

Nếu để cho kẻ thù biết rõ hắn cùng Vẫn Tinh Phái qua lại mật thiết, chỉ sợ chờ hắn ngày nào không ở đây, kẻ thù liền sẽ lặng lẽ hạ thủ đối với Vẫn Tinh Phái.

Không cho Vẫn Tinh Phái giúp đỡ, cũng là vì bảo đảm Vẫn Tinh Phái an toàn.

Lúc này, bên trong đại điện Vẫn Tinh Phái.

"Chưởng môn, ngài bị thương thế rất nghiêm trọng, cũng không nên ra cửa!"

Dưới đại điện, mấy tên đệ tử Vẫn Tinh Phái khuyên.

"Ta còn không có yếu ớt như vậy!"

Vạn Hồng lắc đầu nói:

"Nếu như không ra ngoài dự liệu, hôm nay Doãn Trùng sẽ đối chiến với Đường Tử Huyên, ta thân là chưởng môn, thân là sư phụ hắn, theo lý nên trình diện!"

Nhưng vừa mới dứt lời, hắn lại ho kịch liệt rồi mấy tiếng, bộ dáng già nua mười phần suy kiệt.

"Doãn Trùng sư huynh lúc rời đi đã thông báo rồi, hắn không hy vọng ngài trình diện!"

Một tên nữ đệ tử tuổi trẻ nói:

" Hắn nói hắn không thắng được Đường Tử Huyên, chỉ sợ sẽ làm cho ngài thất vọng!"

" danh hào Đường Tử Huyên như sấm bên tai, đệ tử thân truyền Huyền Hậu, nhân tài mới nổi Băng Hoàng Cung, tu vi Kim Tiên đỉnh phong, Doãn Trùng không thắng được đúng là bình thường. Nhưng chính vì vậy, ta mới càng phải đi cho hắn một ít khích lệ. Ngược lại đường xá không xa, ngay tại bên trong Vô Song Thành!"

"Đây. . ."

Mấy tên đệ tử trố mắt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải.

Đang lúc này, một đạo khí tức từ bên ngoài đại điện cuốn tới.

"Vạn Hồng, ta tại Tử Yên Lãng Viên chờ ngươi!"

Thanh vang nhàn nhạt âm dội, sau đó đạo này khí tức cũng theo đó rút lui như thủy triều, dần dần vô tung không nhìn thấy.

Mấy tên đệ tử Vẫn Tinh Phái tất cả đều như gặp đại địch, thần sắc mạnh mẽ biến:

"Chưởng môn, có người muốn xông vào cấm địa, chúng ta đi nhanh ngăn cản!"

"Chậm!"

Vạn Hồng bỗng nhiên nghiêm nghị quát :

" Toàn bộ người ở lại chỗ này, không có mệnh lệnh của ta, không được đi theo!"

Không đợi đệ tử Vẫn Tinh Phái trả lời, Vạn Hồng đã xông ra ngoài, tốc độ thật nhanh.