Chương 666: Thái Thượng Thích Ma

Bành!

Phốc!

Một màn kinh tâm, kết quả không dám tin nhất.

Tiêu Trần không có một chút do dự, trực tiếp một chiêu đánh vào trên thân đại hoàng tử, kiếm khí đi vào trong cơ thể, phá hủy đan điền cùng kỳ kinh bát mạch.

Cái gì mà thừa kế đại thống Thương Nguyệt hoàng đế đời tiếp theo, căn bản không có bất luận cái gì đãi ngộ đặc biệt, cũng cùng những người đằng trước giống nhau, bị phế đi ngoại công, trở thành phế nhân.

"Đại hoàng tử!"

"Hoàng huynh!"

"Trời ạ!"

Toàn bộ Thiên Hương Lâu, tất cả mọi người đều lọt vào trong vô tận khủng hoảng, không thể tin được mọi thứ phát sinh trước mắt.

Đại hoàng tử, cũng bị Tiêu Trần một chiêu phế!

Cái người này, thật toàn bộ không cố kỵ, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

"Ngươi vận khí không tệ, còn thực sự có người dám thay ngươi chịu tội!"

Tiêu Trần phế bỏ đại hoàng tử, nhàn nhạt nhìn đến Liễu Phi Dao nói:

" Nếu 5 trận kết thúc chiến đấu, ngươi cũng đã trả lại đồ vật cho Bộ gia, vậy chuyện này tạm thời gác lại. Đương nhiên, nếu mà ngươi có thứ gì không phục, cứ tới tìm ta, ta mấy ngày nay sẽ không rời đi khỏi Thương Nguyệt Hoàng Thành!"

Liễu Phi Dao là hậu nhân Liễu Hồng Mặc, càng là đệ tử thân truyền Liễu Hồng Mặc.

Xem ở phân thượng Liễu Hồng Mặc, tạm thời cho nàng một cơ hội.

Không để ý tới phản ứng Liễu Phi Dao, Tiêu Trần lại hướng Bộ Kinh Võ nói:

"Bgươi đi theo ta, ta có lời hỏi ngươi!"

Nói xong, hắn liền nghênh ngang rời đi, tùy tính như thế, không ai bì nổi như thế.

Tiêu Anh Tuyết không cần nhiều lời, một mực theo sát Tiêu Trần.

Bộ Kinh Võ lần này không có chút gì do dự, trực tiếp đuổi theo Tiêu Trần chạy ra ngoài.

Mà lúc này, hướng theo Tiêu Trần ly khai, cỗ uy áp vô hình tan biến không còn dấu tích, toàn bộ người như thả lỏng, thở phào nhẹ nhỏm.

Vốn là một đợt tụ họp phi thường náo nhiệt, không nghĩ đến cuối cùng diễn biến thành loại này, quả thực giống như là một cơn ác mộng.

"Tiêu Trần, sự tình sẽ không cứ kết thúc như vậy!"

Liễu Phi Dao chẳng biết lúc nào đã khôi phục thần thái, trong hai tròng mắt lộ ra oán hận thâm sâu.

Tiêu Trần mang theo Bộ Kinh Võ đi tới một tòa nhà cũ hoang phế phía tây Hoàng Thành.

"Nơi này là. . ."

Bộ Kinh Võ nhìn lên trạch viện trước mắt, tâm trạng trong nháy mắt nhấp nhô chưa chắc, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Tại đây, chính là địa điểm cũ của Bộ gia.

Bộ gia tại Thương Nguyệt đế quốc cũng coi là một cái gia tộc nắm giữ truyền thừa cổ xưa, bên trong tộc thậm chí còn từng sinh ra một tên lão tổ phi thăng Tiên Giới, bởi vì hết sức phồn hoa cường đại, trải qua hồi lâu không suy.

Lại thêm Thương Đế Nhất chiếu cố Bộ gia bọn họ, Bộ gia bọn họ gần như là có khuynh hướng biến thành đệ nhất gia tộc Thương Nguyệt đế quốc.

Nhưng mà, mười hai năm trước, một tối biến đổi lớn, dẫn đến Bộ gia truyền thừa đoạn tuyệt, gần như bị diệt.

Khi đó, hắn mới tuổi gần 8 tuổi, rất nhiều chuyện cũng không biết, hết lần này tới lần khác đoạn ký ức kia khắc khổ khắc sâu trong lòng, thâm nhập linh hồn, cả đời khó quên.

Cho đến ngày nay, hắn nhắm mắt lại, vẫn sẽ không ngừng bị cảnh tượng thê thảm kia quấy rầy, không thể thoát khỏi.

Cha mẹ, tộc lão, thân nhân, huynh đệ tỷ muội. . . Toàn bộ chết thảm ở trước mặt mình.

Cái nữ nhân kia rõ ràng xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi, như nhân gian tiên tử, nhưng lại vô tình, tàn nhẫn, đẫm máu, đem nam nữ già trẻ từ trên xuống dưới Bộ gia từng cái tàn sát.

"Tiêu. . . Tiêu công tử, ngươi đây là ý gì?"

Bộ Kinh Võ lấy lại tinh thần, nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần.

"Năm đó Bộ gia chỉ có ngươi may mắn còn sống sót, ngươi còn nhớ rõ một ngày kia cảnh tượng sao?"

Tiêu Trần hỏi.

Bộ Kinh Võ ngớ ngẩn, lập tức gật đầu, lại cười khổ nói:

"Chính là muốn quên cũng không quên được!"

Tiêu Trần nghe vậy, lấy ra bức tranh đó, đưa cho Bộ Kinh Võ nhìn, hỏi:

"Ngươi xác định lúc ấy là nàng xuất thủ, diệt Bộ gia?"

"Xác định!"

Bộ Kinh Võ không có chút gì do dự, mười phần trả lời khẳng định.

Nhưng rất nhanh, hắn lại kinh nghi không thôi.

Bức tranh này rõ ràng bị Thương Đế lấy đi, tại sao sẽ ở trên tay Tiêu Trần chứ?

Kỳ thực bức họa Bộ Vân Yên một mực cung phụng tại bên trong từ đường Bộ gia, bởi vì nàng là một người kinh tài tuyệt diễm nhất từ trước tới nay của Bộ gia, bằng tư chất bình thường từng bước một bước lên đỉnh phong, phi thăng Tiên Giới, oanh động toàn bộ Phượng Vũ đại lục.

Cho nên đến hôm nay, hắn vẫn không thể nào hiểu được, cái tổ tiên Bộ gia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết này, làm sao sẽ từ Tiên Giới trở lại Phượng Vũ đại lục, còn hạ sát thủ đối với tông tộc.

"Thật là ngươi sao?"

Tiêu Trần đạt được trả lời khẳng định, nội tâm cũng là khó có thể bình tĩnh.

Bộ Vân Yên thật còn sống?

Vậy nàng tại sao phải tiêu diệt Bộ gia?

"Tiêu công tử, ngươi thật Bộ gia cùng chúng ta có căn nguyên?"

Bộ Kinh Võ dò xét hỏi.

Tiêu Trần không trả lời thẳng, mà là lại hỏi:

"Ngươi có biết vì sao nàng lại đến Bộ gia, lại tại sao muốn giết người nhà họ Bộ hay không?"

"Nàng. . . Thật giống như tìm một vật!"

Bộ Kinh Võ không phải rất tin chắc nói.

"Tìm cái gì?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, hỏi:

" là Liễu Phi Dao khối hình trăng lưỡi liềm cho ngươi kia?"

"Ta cũng không biết!"

Bộ Kinh Võ lắc đầu nói:

" hình trăng lưỡi liềm là tổ truyền chi vật của Bộ gia, giống như bức họa, cũng là một mực cung phụng tại bên trong từ đường, ta không biết nàng có phải tìm vật này hay không!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Có ngại khi cho ta nhìn một chút hay không?"

"Đương nhiên không ngại!"

Bộ Kinh Võ không do dự, lấy ra hình trăng lưỡi liềm đưa cho Tiêu Trần.

Hình trăng lưỡi liềm tuy rằng trân quý, là một kiện truyền thừa duy nhất của Bộ gia hôm nay, nhưng cũng không phải nói ngoại nhân chạm đều không thể chạm.

Liễu Phi Dao còn chiếm đoạt thời gian dài như vậy, để cho Tiêu Trần nhìn một chút lại có làm sao?

Tiêu Trần tiếp nhận dây chuyền, cầm trong tay tỉ mỉ ngắm nghía, thần thức cũng dò xét qua, nhất thời còn thật không có phát giác chỗ nào đặc thù.

Nhưng hắn mơ hồ ý thức được, khối này dây chuyền hết vật phi phàm.

Nhớ nghĩ đến đây, hắn vận dụng Hoàng Cực hóa Tiên quyết lực lượng bản nguyên, rót vào dây chuyền bên trong.

Đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, hình trăng lưỡi liềm hẳn là tản ra một cổ bạch quang mãnh liệt, đồng thời chiếu ra bốn chữ lớn trong hư không.

"Thái Thượng Thích Ma!"

Tiêu Trần lặp đi lặp lại nhớ tới đây ngụ ý sâu sắc bốn chữ, trong lòng đăm chiêu.

"Đây. . . Đây là cái gì?"

Bộ Kinh Võ vô pháp bình tĩnh, lộ ra vẻ kinh nghi.

Hắn cho tới bây giờ không rõ, hình trăng lưỡi liềm cất giấu loại bí mật này.

"Không có gì, đồ vật trả lại cho ngươi!"

Tiêu Trần vung tay gạt đi bốn chữ lớn kia, lại đem hình trăng lưỡi liềm trả lại cho Bộ Kinh Võ.

Bộ Kinh Võ tuy rằng cảm giác quái lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều, thu hồi hình trăng lưỡi liềm.

Lúc này, Tiêu Trần lại hỏi:

"Nếu ban đầu ngươi cũng tại hiện trường, tại sao nàng không có đem ngươi cũng giết sạch?"

Bộ Kinh Võ nghe vậy, lần nữa cười khổ nói:

"Nàng vốn là muốn giết ta, nhưng không biết vì sao đột nhiên không kìm chế được nỗi nòng, thật giống như rất thống khổ, tiếp tục liền hóa thành một vệt ánh sáng bay đi, cũng không có xuất hiện nữa!"

Tiêu Trần nghe vậy đã minh bạch.

Không phải Bộ Kinh Võ tình huống đặc thù, chỉ là vận khí tốt mà thôi.

Bộ Vân Yên cho dù còn sống, trên thân tất nhiên cũng phát sinh một loại biến cố nào đó.

Dù sao một cái người gần như thần hồn câu diệt, không có lý do nào mà có thể phục sinh.

"Từ đó về sau, ta liền dời khỏi đây, bởi vì sợ nhớ đến hồi ức. Cũng may Thương Đế Nhất vẫn trong bóng tối chiếu cố ta, để cho ta không đến mức chết đói, còn đem Phi Dao công chúa gả cho ta."

Bộ Kinh Võ than thở nói:

" Thương Đế là một phen lòng tốt, nhưng kỳ thật Phi Dao công chúa cũng không thích hợp với ta, người nàng yêu thích là Triệu Trọng Dương!"