Chương 705a: Vinh Quang Chiến Lực Bảng

"Đến, nơi này chính là vinh quang quảng trường!"

Sau nửa giờ, Giang Nguyên đem ba người Tiêu Trần đưa tới một cái quảng trường rộng rãi, mười phần náo nhiệt rãi.

Trên quảng trường, có thể nói là biển người tấp nập, hơn nữa tất cả đều là thanh niên nam nữ tướng mạo tuấn tú, thiên tài đến từ khắp nơi Tu Chân Giới.

Những người này, có đám vây chung chỗ nhiệt liệt thảo luận đến cái vấn đề gì đó, có người vây quanh sàn diễn võ, nhìn xem thiên tài tranh phong quyết đấu.

Mà tụ tập nhiều người nhất, chính là một vách đá to lớn.

Vách đá cao 10 trượng, dài mười trượng, phía trên viết từng hàng danh tự, từ một đến một trăm, hình như là một loại bài danh.

"Đó chính là vinh quang chiến lực bảng, đồ vật được hoan nghênh nhất Thiên Hư Thành, phía trên ghi lại 100 cái danh tự, đại biểu top 100 thiên tài toàn bộ Tu Chân Giới. Bất luận người nào, đều vì có tên trên bảng mà tự hào!"

Giang Nguyên thao thao bất tuyệt, hướng về ba người Tiêu Trần giới thiệu.

"Đi qua nhìn một chút!"

Mộ Linh có chút không thể chờ đợi, cái thứ nhất xông lên trước.

"Linh Nhi, tại đây tốt xấu lẫn lộn, cẩn thận một chút!"

Mộ Phong bất đắc dĩ đi theo phía sau Mộ Linh.

Tiêu Trần tuy nói không có lỗ mãng như hai người vậy, nhưng đối với vinh quang bảng này cũng có vài phần hiếu kỳ, cũng là đi tới.

"Oa, Diệp cô nương thật lợi hại, bài danh thứ 20 vinh quang chiến lực bảng!"

Tiêu Trần vừa đi vào, chỉ nghe Mộ Linh khen không dứt miệng.

Hắn ngẩng đầu, trực tiếp đưa mắt cố định hình ảnh tại bên trên hạng 20, quả nhiên nhìn thấy một danh tự cái quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

Diệp Vũ Phỉ!

"Nhìn đến Cửu Chuyển Thiên Linh Đan đã phát huy tác dụng!"

Tiêu Trần âm thầm nói.

Diệp Vũ Phỉ rất muộn mới bắt đầu đạp vào tu hành, nhưng hôm nay thực lực đã vượt xa Tiêu Anh Tuyết cùng Băng Ngưng, có thể nói lột xác kinh người.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ!

Con đường Nghịch Thiên của Diệp Vũ Phỉ, vừa mới bắt đầu!

Đến lúc hoàn thành chín lần chuyển biến, nàng mới có thể chân chính đạt đến đỉnh phong!

"Anh Tuyết cùng Băng Ngưng đều không thể lên bảng, thật là đáng tiếc!"

Mộ Linh đem danh sách trên bảng quét qua một lần, phát hiện không có danh tự Tiêu Anh Tuyết cùng Băng Ngưng, 10 phần thất vọng.

Nhưng mà nàng cũng hiểu rõ, ý vị này chứng tỏ trên vinh quang bảng đều là một đám yêu nghiệt, thiên tài bình thường căn bản không lên được bảng.

"Phượng Vũ đại lục Triệu Trọng Dương cùng Ngô Phong đều ở bên trên bảng, theo thứ tự là thứ tám mươi ba cùng thứ sáu mươi bốn!"

Mộ Phong tìm được hai cái danh tự quen thuộc.

Linh Giới cùng Phượng Vũ đại lục có khoảng cách tương đối gần, bọn họ cũng là nghe các tộc lão nhắc qua, nói Phượng Vũ đại lục có ba tên thiên tài không thể thiên tài hơn, vốn còn tính toán có cơ hội sẽ đấu với bọn hắn.

Tiêu Trần cũng nhìn thấy danh tự Triệu Trọng Dương, trong đầu nghĩ hơn một năm nay thời gian, Triệu Trọng Dương hơn phân nửa là đột phá đến Hợp Thể Kỳ rồi, không thì tuyệt đối không lên được bảng.

"Tuyết Y Nhân đâu, làm sao không thấy tên của nàng? Triệu Trọng Dương cùng Ngô Phong đều ở đây bên trên bảng, nàng không nên tụt lại chứ?"

Mộ Linh nghi ngờ nói.

"Tuyết Thần nữ làm sao có thể thi rớt, nàng ở phía trên, hạng 11!"

Giang Nguyên bỗng nhiên nói.

"Cái gì? Hạng 11?"

Mộ Linh cùng Mộ Phong tất cả đều khiếp sợ, ánh mắt đồng thời quét hướng về phía vị trí hạng 11.

"Thật là hạng 11, làm sao sẽ cách biệt lớn như vậy?"

Điều này làm bọn họ quá kinh ngạc.

Ba người Triệu Trọng Dương, Ngô Phong, Tuyết Y Nhân tại Phượng Vũ đại lục là cùng nổi danh, cho dù giữa hai bên có chênh lệch, cũng có thể là cực kỳ nhỏ bé mới đúng.

Nhưng Triệu Trọng Dương cùng Ngô Phong hạng đều ở bên trên hạng 60, Tuyết Y Nhân lại đứng cao hẳn lên, đứng hàng thứ mười một.

Hạng 11 là khái niệm gì?

Gần với những cái yêu nghiệt biến thái top 10 kia!

"Hắc hắc, các ngươi là không hiểu được phải không?"

Giang Nguyên lấy làm kiêu ngạo mà cười nói:

" Mọi người đều nói tam đại thần nữ, Tuyết Y Nhân là thực lực thứ nhất, Ninh Thanh Tuyền là mỹ mạo và khí chất thứ nhất, Diệp Vũ Phỉ là tiềm lực thứ nhất, đều có các đặc điểm của riêng mình!"

"Ta phải nói nha, ta càng ủng hộ Diệp Vũ Phỉ. Nàng lúc mới bắt đầu, tại vinh quang bảng chính là xếp hạng thứ chín mươi mấy, nửa năm qua đã một mình chống đỡ Linh Tộc, lần lượt trong chiến đấu đột phá, mạnh mẽ vọt tới hạng 20. Tiềm lực cực lớn, tiến bộ cực nhanh, trước đây chưa từng thấy!"

"Tiểu vương gia, chỉ cần là đề tài liên quan tới Diệp cô nương, ngươi luôn có thể thao thao bất tuyệt nói cả buổi sáng. Lòng ái mộ này, người ngoài đường cũng biết a?"

Mộ Linh trêu ghẹo nói.

"Khục khục. . . Ta nói ta chỉ là ngưỡng mộ Diệp Thần nữ, sẽ không có ý đồ không an phận!"

Giang Nguyên một lần nữa nhấn mạnh nói.

Tiêu Trần không tâm tư chơi đùa với bọn hắn, sự chú ý tập trung ở bên trên top 10.

Hắn phát hiện mặt trên còn có một cái danh tự hắn quen.

Đế Thiên!

Yêu Tộc thiên tài!

Lúc trước đánh chết ba tên cường giả Luyện Hư Yêu Tộc công kích Uyên Thành kia, thì hắn từng dùng thần thức dò vào trong đầu ba người, phát hiện một cái cung điện bí mật.

Bên trong cung điện, bảy cái pho tượng, chỉ 7 tên thiên tài Yêu Tộc, Kim Bằng chính là một cái trong số đó.

Đứng đầu 7 tên thiên tài, chính là Đế Thiên.

Thân phận Đế Thiên cực kỳ thần bí, không có ai biết hắn đến tột cùng là cái xuất thân gì, chỉ biết là hắn là Yêu Đế tự mình bổ nhiệm làm thủ lĩnh thế hệ thanh niên, cho dù là Kim Bằng kiêu cãng khó thuần cũng nhất thiết phải nghe hắn ra lệnh.

"Lấy thực lực Đế Thiên, lại cũng chỉ có thể xếp hạng 4, nhìn xem cái vinh quang bảng này có chất lượng rất cao!"

Nếu thần thức quét qua chỗ đó, Tiêu Trần tự nhiên cũng đại khái phát hiện thực lực Đế Thiên.

Lúc đó hắn còn rất kinh ngạc, Yêu Tộc có thể bồi dưỡng được thiên tài như vậy.

Mà bây giờ, Đế Thiên tại bên trên vinh quang bảng còn chỉ có thể xếp tới thứ 4, rõ ràng trình độ thiên tài yêu nghiệt top 3, đều đã vượt ra khỏi thông thường.

"Dường như rất có ý tứ!"

nội tâm Tiêu Trần không tự chủ mà mong đợi một hồi.

Lần này Tu Chân Giới tụ họp, có thể mang kinh hỉ đưa cho hắn hay không?

"Tiểu vương gia, như thế nào mới có thể lên vinh quang bảng?"

Mộ Linh hỏi.

"Hai loại phương pháp!"

Giang Nguyên nói:

" Loại thứ nhất, cách mỗi một tháng, Phi Tiên Giáo sẽ làm một lần đánh giá nhận định với toàn bộ thiên tài. Nếu như bọn họ cho thấy thực lực ngươi đủ lên bảng, danh tự sẽ xuất hiện tại trên bảng."

"Thứ hai thì tương đối đơn giản rồi, chỉ cần ngươi đánh bại 1 tên thiên tài bên trên vinh quang bảng, liền có thể trực tiếp thay vào đó!"

"Thì ra là như vậy!"

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy, ánh mắt cùng nhau quét về phía vinh quang bảng.

Xem bọn thần thái hắn suy nghĩ, hình như đang tính toán mình có thể xếp hàng bao nhiêu tên.

"Ha ha. . . Giang Nguyên, ba vị này là bạn mới của ngươi sao?"

Bên trên sàn diễn võ, một tên thanh niên thân hình cao lớn chân đạp sàn diễn võ, có chút hãng hái mà nhìn ba người Mộ Linh Mộ Phong cùng Tiêu Trần.

Mà tại bên ngoài đài diễn võ, một gã thanh niên áo đen mặt mũi sưng tấy từ dưới đất bò dậy, ảo não chạy ra.

Hiển nhiên, trận chiến ban nãy trên sàn diễn võ là thanh niên cao lớn thắng, thanh niên mặc áo đen kia bị đánh bại, không có mặt mũi ở lại chỗ này, cho nên chạy trốn.

"Giang Đại vẫn là lợi hại a, chốc lát đã đem thiên tài đến từ Thiên Kiếm Cung đánh bay!"

"Đó là đương nhiên, Giang Đại là người gác cổng của vinh quang bảng, vừa vặn đứng thứ 100. Rất nhiều người cũng muốn đạp lên Giang Đại để thượng vị, nhưng thời gian dài như vậy đều không có mấy cái thành công!"

"Ha ha. . . Những cái thiên tài tự cho là đúng kia cũng thật khôi hài, còn tưởng rằng nơi này là như nhà bọn họ. Ngay từ đầu đã muốn vênh váo nghênh ngang, sau khi bị treo lên đánh thì hoài nghi nhân sinh!"