Chương 767: Lam Nguyệt Tinh

Ba tháng sau, bên ngoài một viên tinh cầu màu xanh giống như địa cầu, một tên thiếu niên áo trắng lãng không đứng lặng, nhìn xuống toàn bộ tinh cầu.

"Đây là cái tinh cầu thứ 4 có văn minh nhân loại, nếu mà dò không được tin tức nữa. . ."

Tại bên trong vũ trụ phi hành 3 tháng rồi, Tiêu Trần vẫn không có tìm ra đường trở về, thậm chí so với trước kia càng thêm mê man.

Trong vòng ba tháng, hắn tổng cộng tìm ra ba cái tinh cầu có nhân loại hoạt động. Nhưng đều không ngoại lệ, đều thuộc về tinh cầu văn minh cấp thấp.

Ba cái tinh cầu kia ngay cả địa cầu cũng không bằng, đừng nói tu chân, ngay cả cổ võ đều không tồn tại, phương diện khoa học kỹ thuật cũng không phát đạt.

"Hình như ở đây có khí tức tu luyện giả, hy vọng có thể có tin tức tốt!"

Tự mình lẩm bẩm, thân ảnh Tiêu Trần chợt lóe, bay vào bên trong tinh cầu.

Lam Nguyệt Tinh, một khỏa tinh cầu võ đạo cùng khoa học kỹ thuật kề vai sát cánh, bên trong sự nghiệp thăm dò vũ trụ có thành tựu trác tuyệt.

Ngàn năm trước, Lam Nguyệt Tinh đã có thể chế tạo phi thuyền tốc độ ánh sáng, cũng phát hiện không ít tinh cầu thích hợp nhân loại cư trú ở xung quanh rồi, bắt đầu mở rộng đối ngoại.

Hôm nay, Lam Nguyệt Tinh nghiễm nhiên trở thành tinh vực trung ương trong nhóm này.

Lam Nguyệt Tinh cùng địa cầu không giống nhau, tại đây mặc dù là thành phố hiện đại, nhưng là chế độ quân chủ lập hiến.

Toàn bộ Lam Nguyệt Tinh mười phần đoàn kết thống nhất, hoàng quyền tại đây chí cao vô thượng, không người dám làm nghịch.

Lúc này, tại cục phòng không Lam Nguyệt Tinh, mấy tên sĩ quan cao đẳng đang uống trà và trò chuyện.

Lam Nguyệt Tinh chỉ có một hoàng quyền, lại là bá chủ tinh vực phụ cận, không người dám xâm chiếm, cho nên cục phòng không chỉ là để bài trí, làm việc rất thoải mái.

"Oa, hôm nay hình như là ngày hai vị Kiếm Thánh đại nhân quyết chiến, thật sự muốn đến nhìn, đáng tiếc tướng quân không cho phép!"

Một tên nữ sĩ quan trẻ tuổi mặt đầy tiếc nuối nói.

"Sarah, kỳ thực nếu như ngươi muốn đi quan chiến, cũng có thể trực tiếp hướng về bệ hạ xin nghỉ, tin tưởng tướng quân cũng sẽ đáp ứng!"

Một tên mặc lên nam tử trung niên quân trang chính thức cười nói.

"Đúng vậy, bệ hạ không phải một mực rất thương ngươi sao? Làm cha, hắn không thể không biết ngươi sùng bái đối với hai vị Kiếm Thánh đại nhân!"

Một tên đồng bạn khác cũng phụ họa nói.

"Như đã nói qua, ban đầu Sarah vì cái gì không có bái hai vị Kiếm Thánh đại nhân làm sư, ngược lại gia nhập cục phòng không chúng ta? Nơi này chính là một nơi nhàn rỗi, ăn no chờ chết mà thôi, mấy trăm năm đều không gặp được một đại sự!"

Sĩ quan trẻ trung sinh đẹp kia nghe vậy, bĩu môi nói:

"Phụ hoàng nói nữ hài tử không thể cả ngày chém chém giết giết, để cho ta làm một cái quân chức trong quân đội, về sau lại cho ta tìm một cái gia đình tốt để gả!"

Lam Nguyệt Tinh cùng tồn tại hoàng quyền và dân chủ, hoàng quyền tôn trọng dân nghĩa, dân nghĩa kính sợ hoàng quyền, bên trên lễ tiết có lẽ có tôn ti, nhưng trên thực tế lại là người người ngang hàng.

Cho dù là đệ tử hoàng thất, cũng không thể ỷ thế hiếp người, không có chuyện rảnh rỗi, ngược lại càng làm nhiều hơn người bình thường, lấy cái này gương sáng.

Tỷ như Sarah, chính là 1 vị công chúa Lam Nguyệt Tinh, rất được hoàng đế sủng ái.

Nhưng sủng ái thì sủng ái, hoàng đế cũng mười phần nghiêm ngặt, đem nàng an bài tại cục phòng không.

Hơn nữa tại bên trong cục phòng không, nàng thuộc về cấp thấp nhất, quân chức những người tại đây người đều so với nàng cao hơn.

"Haha!"

Có người không nhịn được cười ra tiếng:

"Sarah, ta cảm thấy bệ hạ an bài như vậy rất tốt!"

"Tốt cái quỷ!"

Sarah mặt đầy phiền muộn nói:

" ta mới không cần gả đi sớm như vậy, ta muốn theo đuổi võ đạo. Giống như hai vị Kiếm Thánh đại nhân, không mượn bất luận cái ngoại vật gì, chỉ bằng vào lực lượng bản thân có thể bay lượn bầu trời, thao túng phong vũ lôi điện!"

"Đây chính là rất khó a, từ cổ chí kim, lại có bao nhiêu người có thể đạt đến loại cảnh giới như hai vị Kiếm Thánh đại nhân kia?"

"Đúng vậy a, nhưng mà nghe nói hai vị Kiếm Thánh đại nhân sư xuất đồng môn, sư phụ bọn họ mới thật sự là nhân vật kinh tài tuyệt diễm, chỉ có điều gặp phải biến cố gì, mất tích vô số năm rồi!"

"Đây chẳng qua là truyền thuyết, ai biết thật hay giả? Hai vị Kiếm Thánh đại nhân cũng không có công khai giải thích qua cái gì, chỉ có thể coi là cố sự nghe vui một chút!"

"Đúng rồi, Sarah, ngươi có phải đang tự học võ đạo hay không, hiện tại đang tu vi gì rồi?"

Sarah nghe vậy, mang theo một tia tự hào nói:

"Ta hiện tại chính là Hậu Thiên cửu trọng nha, chỉ thiếu chút nữa là có thể đạt đến cảnh giới Tiên Thiên Võ Linh!"

"Hậu Thiên cửu trọng? Hí Sarah, ngươi tự học võ sao còn tiến bộ nhanh như vậy? Sợ là chúng ta tại đây, chỉ có thân là võ Vương đại tướng quân có thể thắng ngươi một bậc!"

"Đại tướng quân năm đó cũng là xuất thân võ giả, hôm nay tu vi nâng cao một bước, đạt đến Võ Vương chi cảnh. Cho dù vẫn kém xa hai vị Kiếm Thánh đại nhân, vẫn là có thể nói là cường giả võ đạo."

"Đại tướng quân không nói, Sarah tự học võ đạo có thể có thành tựu như thế này, rõ ràng thiên phú trác tuyệt. Bệ hạ ngăn chặn nàng học võ, không thể nghi ngờ là có cái quyết định sai lầm!"

"Yên nào yên nào, về sau ta sẽ nghĩ biện pháp để cho phụ hoàng đồng ý cho ta học võ!"

Sarah giống như sớm đã có cân nhắc qua, lòng tin mười phần nói.

Đúng lúc này, chợt nghe báo động đổ phát ra, tần số vô cùng nhanh.

"Báo động đỏ, xảy ra chuyện gì?"

Mấy người ở đây tất cả đều thần sắc biến đổi.

Báo động màu đỏ chỉ xuất hiện qua số ít mấy lần trong lịch sử Lam Nguyệt Tinh, tại trong sự nghiệp của bọn họ thì là lần đầu gặp phải.

"Hình như có chuyện lớn xảy ra, mau đi xem một chút!"

Mấy người không dám xem nhẹ, vội vã xông vào phòng trinh sát chỉ huy, trở lại cương vị của mình.

"Trưởng quan, phát hiện vật thể không rõ xâm phạm, đã xuyên qua tầng khí quyển, bước vào khí quyển Lam Nguyệt Tinh!"

1 tên thuộc hạ bẩm báo.

"Vì sao không ngăn cản?"

Ngữ khí sĩ quan trung niên nghiêm nghị nói.

"Xin lỗi trưởng quan, tốc độ đối phương quá nhanh, hơn nữa cực kỳ bất quy tắc, thiết bị chúng ta vô pháp xác định vị trí tinh chuẩn, vô pháp chặn lại!"

"Vô pháp chặn lại?"

Sĩ quan trung niên nhướng mày một cái.

Cục phòng không có thiết bị quân sự tiên tiến nhất Lam Nguyệt Tinh, làm sao sẽ không xác định được vị trí đối phương?

"Chờ đã. . . Trưởng quan, vật kia dừng lại!"

Một người điều hành mang theo bộ đàm hồi báo.

"Lập tức dò xét tin tức cặn kẽ!"

"Vâng!"

Người điều hành nhanh chóng thao tác trên dụng cụ tinh vi, hết sức quen thuộc.

Rất nhanh, hắn lần nữa báo cáo nói:

" Bước đầu đánh giá, là 1 tên nhân loại, hiện đang dừng lại tại vị trí cách mặt đất mười ngàn mét. Bước kế tiếp, xin chỉ thị!"

"Cái gì, nhân loại?"

Tin tức này truyền đạt, khiến bên toàn bộ người trong phòng không khỏi khiếp sợ.

1 một nhân loại xâm phạm Lam Nguyệt Tinh, vẫn có thể bỗng dưng đứng tại mười ngàn mét trên bầu trời, đây là năng lực gì?

"Trưởng quan, làm sao bây giờ?"

Mọi người là lần đầu gặp phải loại tình huống này, nhất thời thúc thủ vô sách.

Lúc này, một tên lão giả uy nghiêm bước vào phòng chỉ huy.

"Tướng quân!"

Toàn bộ người chào quân lễ, đối với lão giả 10 phần cung kính.

"Nghĩ không ra tại lúc trước khi ta về hưu, còn có thể đụng tới loại chuyện lạ này!"

Lão giả uy nghiêm đi tới trước đài chỉ huy, nghiêm túc quan sát tin tức biểu thị trên máy vi tính.

Trầm ngâm rất lâu, suy tư rất lâu, lão giả giống như là hạ một cái quyết định, bỗng nhiên lạnh lùng nói:

"Lập tức phóng ra đạn đạo năng lượng, đánh chết mục tiêu!"