Chương 769: Kiếm đạo chi chiến

Lam Nguyệt Tinh, đỉnh Cổ Nguyệt Sươn, hai đại người mạnh nhất đương thời mỗi năm quyết chiến một lần, hôm nay mở ra.

Dưới Cổ Nguyệt Sơn, biển người tấp nập, vô luận là võ giả hay không, đều mong đợi đã lâu đối với trận quyết đấu kinh thế này.

"Cuối cùng cũng bắt đầu, năm ngoái có chuyện bỏ qua, năm nay nhất định phải nhìn cho đã ghiền!"

"Hắc hắc, ta mỗi năm đều đến trận đúng giờ, chuyện trọng yếu đi nữa đều phải lui lại!"

"Ta cũng như thế, hai ngày này lão bà của ta đã chuyển dạ rồi, ta đều nói đang bận rộn không có thời gian trở về!"

Một tên nam tử si mê võ đạo có phần tự hào nói.

Nhưng mà, người xung quanh lập tức quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

" Ta kháo, vậy ngươi thật chẳng ra gì!"

"Lãn, đây là chuyện ngươi nên khoe khoang sao?"

"Lãn xa một chút, chớ cùng lão tử đứng chung một chỗ!"

Nam tử không nghĩ đến lời nói vô tâm của mình đưa tới công phẫn, hậm hực đi tới phía sau đám người, nhưng cũng vẫn không có rời khỏi.

"Cặn bã!"

"Đi, đừng để ý tới hắn, ảnh hưởng tâm tình chúng ta xem cuộc chiến!"

Một tên lão giả thần sắc lãnh đạm mở miệng nói.

Mọi người theo bản năng nhìn lão giả.

Đại bộ phận người đều không nhận ra lão giả, nhưng có mấy người kinh hô.

"Ngài chính là Trần Giang tiền bối?"

Có người dò xét hỏi.

"Trần Giang? Chẳng lẽ là Trần Giang một trong thập đại Võ Tôn đương thời?"

"Trời ạ, một tên Võ Tôn?"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Đại đa số người có lẽ chưa thấy qua lão giả, nhưng cái tên Trần Giang này, hay hoặc giả là cái danh hiệu thập đại Võ Tôn này, cũng không có người không quen thuộc.

Tại Võ Đạo Giới Lam Nguyệt Tinh, thường có "Nhất thần, nhị thánh, Thập Tôn" cách nói.

Nhị thánh, không hề nghi ngờ, liền là hai đại Kiếm Thánh hôm nay quyết chiến Cổ Nguyệt Sơn.

10 Võ Tôn, chính là gần với hai đại Kiếm Thánh võ đạo cường giả.

Về phần nhất thần, là sư phụ truyền thuyết của hai đại Kiếm Thánh, tu vi càng tại bên trên hai đại Kiếm Thánh, chỉ có điều một mực không có người chứng thực.

"Ha ha, nghĩ không ra lão phu thoái ẩn giang hồ nhiều năm, còn có người có thể nhớ danh hào lão phu!"

Trần Giang cười nhạt nói.

"Gặp qua Trần Giang tiền bối!"

Mọi người hành lễ.

Một tên Võ Tôn, đáng để bọn hắn kính trọng.

"Không cần đa lễ, hôm nay ta và các ngươi giống nhau, đều là người xem cuộc chiến, địa vị ngang hàng!"

Trần Giang hòa khí nói.

"Nghĩ không ra Trần Giang tiền bối đối với cuộc chiến đấu này cũng có hứng thú?"

"Lời này của ngươi nói tế nào vậy, Trần Giang tiền bối loại cường giả Võ Tôn đỉnh phong, đối với hai đại Kiếm Thánh quyết đấu mới cảm thấy hứng thú hơn, bởi vì có thể từ trong đó lấy được không ít giá trí, mà chúng ta chỉ là nhìn náo nhiệt mà thôi!"

"Thì ra là như vậy!"

"Các ngươi chỉ cần nghiêm túc quan sát, cũng hầu như có thể có thu hoạch!"

Trần Giang nói:

" Công lực hai vị Kiếm Thánh đều đã đạt đến cực hạn nhân gian, từng chiêu từng thức, có thể vận hóa thiên địa tự nhiên, Thiên Nhân Hợp Nhất!"

"Trần Giang tiền bối, theo ý kiến của ngươi, Thiên Thác Kiếm Thánh vấn tâm kiếm đạo cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh độc tôn kiếm đạo, đến tột cùng ai càng hơn một bậc?"

Có người tò mò hỏi.

"Cái này hả. . . Ta có tư cách phán xét kiếm đạo hai vị Kiếm Thánh sao?"

Trần Giang lắc đầu nói:

" Ta chỉ có thể nói, hai người đều là có một không hai đương thời. Từ những trận chiến trước để đánh gia, hai người đều bất phân thắng bại, thực lực sàn sàn với nhau. Thắng bại ngày hôm nay, xem ai phát huy càng tốt hơn, hoặc là tại trong thời gian một năm này ai tiến bộ càng lớn hơn!"

"Xác thực, hai vị Kiếm Thánh đại nhân mỗi năm luận bàn, kỳ thực thắng bại chỉ là thứ yếu, bọn họ càng là muốn thông qua thực chiến để lý giải thiếu sót trong kiếm đạo của mình, ma luyện xúc tiến lẫn nhau!"

"Đúng vậy, ngươi có thể ngộ như vậy, thành tựu tương lai nhất định không thấp!"

Trần Giang tán thưởng nói.

"Tiền bối khen lầm!"

"Thôi, sắp tới lúc rồi, chúng ta an tâm quan sát quyết chiến đi!"

Trần Giang lên tiếng, mọi người lập tức yên tĩnh lại, sự chú ý lại lần nữa trở lại chiến trường.

Đập vào mắt nhìn về nơi xa, trên đỉnh núi, hai đạo nhân ảnh đón gió đối lập.

1 người, đầy rẫy Thương Tang, nhìn hết thế gian hồng trần, sơ tâm hằng định.

1 người, trong lòng ôm kiếm, lạnh lùng không nói, trong lúc vô hình tản ra kiếm ý sắc bén, phảng phất bản thân cũng là một thanh tuyệt thế chi kiếm.

Sau một hồi lâu, Thiên Thác Kiếm Thánh mới dẫn đầu mở miệng trước nói:

"Lãnh Lãng, đã đến giờ. Chúng ta một năm nhất chiến đã qua 20 năm, lời mở đầu liền miễn, trực tiếp xuất kiếm, làm sao!"

"Đúng hợp ý ta!"

Lãnh Lãng Kiếm Thánh đột nhiên quát một tiếng, kiếm ý bộc phát, kiếm ôm trong lòng ra khỏi vỏ, hiện ra khí thế ác liệt, uy hiếp thương khung.

"Lãnh Lãng, xem ra một năm không thấy, ngươi còn có tinh tiến!"

Thiên Thác Kiếm Thánh cười nhạt, chậm rãi rút bội kiếm ra, động tác có chút chậm chạp, nhìn qua thì khí thế cùng phong mang so không lại Lãnh Lãng Kiếm Thánh.

Nhưng mà, những người xem náo nhiệt thỉ bỏ qua, còn người trong môn đạo, nhìn thấy Lãnh Lãng Kiếm Thánh và Thiên Thác Kiếm Thánh rút kiếm, hẳn là cảm thấy một tia áp lực vô hình.

"Thiên Thác, ngươi tiến bộ cũng không nhỏ. Một trận chiến này, nhất định đặc sắc hơn năm trước!"

"Ta cũng cho là như thế, như vậy. . ."

Hai người nhìn nhau, tâm tư đã không cần nói cũng biết.

Đến tận một khắc này, duy kiếm luận đạo.

Ngay tại thời khắc hai đại Kiếm Thánh bắt đầu quyết đấu, mọi người nín thở mà đợi, thì ai cũng không có chú ý tới một hai đạo nhân ảnh nam một nữ lặng lẽ đi tới hiện trường.

"Oa, thời gian vừa vặn, bọn họ giống như muốn bắt đầu!"

Sarah nhìn thấy thần tượng, nhất thời quên mất là bị bắt giữ, hưng phấn không thôi.

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt cũng là quét về phía hai đạo nhân ảnh trên Cổ Nguyệt Sơn, nhàn nhạt nói:

"Bọn họ chính là người mạnh nhất tinh cầu các ngươi?"

"Đúng, Thiên Thác Kiếm Thánh cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh là cường giả vô địch chân chính, một người có thể thoải mái đối kháng quân đội vạn người, dùng kiếm là có thể chống cự vũ khí nóng!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sarah đỏ bừng nói:

" Ngay cả phụ hoàng đối với bọn hắn đều kính trọng!"

"Phụ hoàng? Ngươi là công chúa?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

"Công chúa thì có gì ngạc nhiên!"

Sarah phiền muộn nói:

" Còn không tự do bằng nữ hài tử phổ thông!"

Tiêu Trần đối với tập tục Lam Nguyệt Tinh không có hứng thú, lại lần nữa nhìn tới Thác Kiếm Thánh cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh một chút, không che giấu được thất vọng nói:

"Không được, còn chưa đủ!"

"Cái gì không đủ?"

Sarah nghi ngờ hỏi.

" Võ đạo tinh cầu các ngươi không nên lạc hậu như vậy, tất nhiên có người mạnh hơn bọn họ tồn tại!"

Ngữ khí Tiêu Trần mười phần khẳng định.

Tại hắn đến Lam Nguyệt Tinh thì, liền mơ hồ dò tra được một cổ khí tức rất thần bí, đại biểu tinh cầu này tồn tại cao thủ rất mạnh.

Hai người Thiên Thác cùng Lãnh Lãng không tính yếu hơn, nhưng cùng cổ khí tức thần bí kia không liên quan, không phải người hắn muốn tìm.

"Ngươi chẳng lẽ là chỉ sư phụ hai vị Kiếm Thánh?"

Sarah nói.

"Sư phụ?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động.

"Hừm, tương truyền hai vị Kiếm Thánh đại nhân là sư huynh đệ, sư phụ là cùng một người. Võ Đạo Giới có 'Nhất thần, nhị thánh, Thập Tôn' trong truyền thuyết. Nhất thần chính là 2 sư phụ người."

Sarah vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Nhưng mà đây chỉ là truyền thuyết, không người hiểu rõ thật hay giả, hai vị Kiếm Thánh đại nhân cũng không đề cập tới!"

"Nếu quả thật là như thế, vậy cũng nên hỏi lại!"

Tiêu Trần đối với sư phụ hai người này thì sinh ra hứng thú.

"Chờ đã, không thể chờ hai vị đại nhân quyết đấu xong lại đi sao?"

Sarah khuyên can.

"Ta không có cái kiên nhẫn kia!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, thân ảnh tiêu thất.