Chương 643: Thiên tài Yêu Tộc cùng thiên tài Nhân Tộc

Bạch!

Bên ngoài rất xa, quang mang chợt lóe, ba đạo nhân ảnh chợt hiện, thần sắc khác nhau.

Đợi nhìn thấy bốn phía gió êm sóng lặng, hết sức an toàn, sau đó trong tâm ba người lại thở dài một hơi.

"Thật hung hiểm, thiếu chút nữa thì bị đại quân yêu thú bao vây!"

Quách Dịch Thiên may mắn vỗ ngực một cái.

"Thật may có trưởng lão ban cho Phá Không Phù, không thì bị nhiều yêu thú bao vây như vậy, chúng ta có một trăm cái mệnh cũng không đủ chết!"

Lâm Đào cũng sợ không thôi.

Tuy rằng sớm biết phụ cận Bạch Lộc Trấn đã bị yêu thú đánh chiếm, bất cứ lúc nào cũng có khả năng xuất hiện yêu thú, nhưng duy nhất một lần gặp phải mấy trăm con yêu thú, vẫn là làm bọn hắn khiếp sợ không nhỏ.

"Dịch Thiên, đồ vật vẫn còn chứ? Nhất thiết phải cẩn thận, không thể có bất kỳ sơ sót nào!"

Lâm Đào dặn dò.

"Sư huynh, tu vi ngươi cao hơn ta, vẫn là để chỗ ngươi đi, tương đối an toàn!"

Quách Dịch Thiên đem hộp gỗ lấy ra, giao cho Lâm Đào.

"Hừm, cũng tốt!"

Lâm Đào nhận lấy hộp gỗ, bỏ vào trong túi đựng đồ.

"Lục sư tỷ, làm sao ngươi tâm sự nặng nề, đang suy nghĩ gì đấy?"

Quách Dịch Thiên thấy thần sắc Lục Hân Nguyệt u buồn, không nén nổi hỏi.

"Nàng đang nhớ tiểu tử kia có thể sống sót hay không!"

Lâm Đào cười lạnh nói.

Thần sắc Quách Dịch Thiên ngẩn ra, bất đắc dĩ nói:

"Chỉ sợ là không có hy vọng, đó cũng không phải là một cái hai con yêu thú, đủ có mấy trăm con đó. Hơn nữa trong đó còn có mười mấy con tứ giai yêu thú, chỉ sợ cường giả Hóa Thần Kỳ lọt vào trong đó đều phải nuốt hận."

"Tiểu tử kia từ thế giới người phàm qua đây, tu vi tạm thời không đề cập tới, phỏng chừng cũng không có tế luyện qua phi kiếm, pháp khí phi hành càng không thể nào có, cho nên nói hắn nhất định chết!"

Lâm Đào lại tưới một chậu nước lạnh.

"Các ngươi còn nói? Nếu không phải là bởi vì các ngươi, người ta làm sao uổng phí bỏ mạng?"

Lục Hân Nguyệt oán trách lườm hai người một cái.

Nàng đương nhiên cũng biết, khả năng Tiêu Trần sống sót gần như là số không. Chỉ là trong tâm áy náy, áy náy.

"Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Lâm Đào xem thường nói:

"Lúc ấy tình huống nguy cấp, kịp quản hắn cái khỉ gió? Lại nói Phá Không Phù rất bất ổn định, nếu mà cưỡng ép mang theo hắn cùng nhau, vạn nhất xảy ra không may, ba chúng ta cái cũng phải chết ở kia!"

"Ta không phải chỉ cái này!"

Lục Hân Nguyệt lạnh mặt nói:

"Người ta vốn là có thể sớm ly khai, ngươi nhất định phải hoài nghi người ta trộm lấy đồ, để cho hắn ở lại nơi đó, đây không phải là gián tiếp hại hắn?"

"Điều này làm sao ta biết?"

Lâm Đào giang tay ra nói:

" Chỉ tại tiểu tử kia đến nhầm địa phương, vận khí cũng không tốt. Nơi này là Tu Chân Giới, không phải tinh cầu phàm nhân mà hắn sinh hoạt. Muốn ở chỗ này sống tiếp, không có đơn giản như vậy!"

"Lục sư tỷ, loại tình huống này xác thực không có cách nào tránh được. Hiện tại hai tộc Nhân Yêu đại chiến, mỗi ngày đều rất nhiều người phải chết, chỉ tại Yêu Tộc quá hung tàn!"

Tuy rằng Quách Dịch Thiên cảm thấy Tiêu Trần chết, Lâm Đào quả thật có trách nhiệm rất lớn, nhưng hắn đương nhiên đứng tại bên Lâm Đào.

Tại loạn thế, mạng người như cỏ rác. Tội gì vì một cái người không liên hệ, đi trách cứ sư huynh đệ đồng môn.

"Đi, tại đây còn không phải khu vực an toàn, chúng ta mau mau đem đồ vật về tông môn, để tránh lại sai lầm!"

Lâm Đào vừa nói, lấy ra phi kiếm.

Lục Hân Nguyệt bất đắc dĩ, biết rõ bây giờ không phải là thời điểm tính toán chi li, cũng là lấy ra phi kiếm, cùng Lâm Đào, Quách Dịch đạp kiếm rời đi.

Tại Phượng Vũ đại lục, một cái thần bí cung điện dưới đất, bảy pho tượng khổng lồ cao vút, như thần như ma, yêu tà vô cùng.

Bỗng nhiên, hình như cảm ứng được dị thường gì, 7 pho tượng đồng thời mở mắt, thân thể nứt nẻ, hiển hiện ra từng đạo nhân ảnh.

Thì ra, đây cũng không phải là chân chính pho tượng, mà là bảy người cường đại đang tiến hành một loại phương thức tu hành đặc thù.

7 người đều không ngoại lệ, đều là khuôn mặt hết sức trẻ tuổi, không khác lắm thanh niên hai mươi mấy tuổi Nhân loại, nhưng khí tức trên thân lại khủng bố như thâm uyên, khó có thể dò xét nó tu vi chân chính.

"Chư vị, Cẩm Minh đã chết, các ngươi thấy thế nào ?"

Một tên thanh niên tóc ngắn màu nâu mở miệng, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Tên ngu xuẩn kia, sớm nhắc nhở hắn không nên chạy loạn, hắn hết lần này tới lần khác không nghe, tìm phiền toái cho chúng ta!"

Một tên thanh niên trên người mặc Thánh Y màu vàng lạnh lùng nổi giận nói.

"Chán ghét thì chán ghét, Cẩm Minh là ấu tử Bắc Yêu Vương, trước khi đi Bắc Yêu Vương đã nhờ chúng ta chăm sóc kỹ Cẩm Minh, hiện tại Cẩm Minh bị người giết, chúng ta sợ rằng không thể thiếu một trận trách mắng!"

Ở tại tung tâm nhất, cũng là thanh niên thần nhất bí nhàn nhạt nói.

"Đúng vậy, cẩm minh nói thế nào cũng coi như đồng tộc chúng ta, hơn nữa nắm giữ huyết mạch vương thất. Hắn tại đây Tu Chân Giới bị nhân tộc giết chết, chúng ta khó từ chối tội lỗi!"

"Như đã nói qua, Cẩm MInh ngu nữa cũng sẽ không theo những lão quái vật Nhân tộc kia liều mạng, mà hắn mỗi lần xuất hành đều ít nhất dẫn dắt một đám tứ giai yêu thú hộ thân, trong nhân tộc có ai có thể giết hắn?"

"Cũng đừng xem thường Nhân tộc, thực lực Nhân tộc Phượng Vũ đại lục so với thực lực thập đại Tu Chân Giới trong tứ phương tinh không còn mạnh hơn. Tam Đại Chí Tôn Nhân tộc không nói, trong thanh niên đồng lứa cũng có mấy cái thiên tài đỉnh tiêm, có lẽ là một trở ngại lớn của chúng ta."

"Ta cũng có nghe, Thương Nguyệt đế quốc Triệu Trọng Dương, Thần Phong đế quốc Ngô Phong, Phục Thiên Tông Tuyết Nhân Y, tất cả đều tuyệt đại thiên kiêu, tương lai có lẽ có thể cùng chúng ta tranh phong!"

"Ha ha. . . Có phải các người có chút đề cao Nhân tộc rồi hay không, mấy cái thứ đồ này, có thể cùng chúng ta đánh đồng với nhau?"

"Kim Bằng, ngươi không nên xem thường Nhân tộc. Trên thực tế không chỉ là ba người này, Nhân tộc dưới uy áp của Yêu Tộc chúng ta, sinh ra vô số thiên tài. Xem thường bọn họ, chỉ có thể tự đào mộ!"

Thanh niên thần bí ở tại tung tâm nhắc nhở.

"Hừ, ngươi không khỏi quá tăng chí khí người, diệt uy phong mình rồi!"

Kim Bằng vẫn khinh thường nói:

"Nếu như bảy người chúng ta cùng nhau xuất thủ, Nhân tộc diệt vài chục lần rồi!"

"Diệt Nhân tộc, không phải là mục đích chúng ta!"

Thanh niên thần bí lắc đầu nói:

" Vô luận như thế nào, Nhân tộc cũng không đáng giá được bảy người chúng ta cùng nhau xuất thủ. Nhưng mà bảy người chúng ta bế quan lâu như vậy, là thời điểm phái một cái đại biểu ra ngoài đi dạo một vòng, thuận tiện kiểm tra nguyên nhân cái chết của cẩm minh."

"Hừm, hung thủ giết hại cẩm minh nhất thiết phải bắt được, cũng dễ cho bắc Yêu Vương một câu trả lời!"

Những người còn lại đều là đồng ý nói.

"Vậy do ai đi tới?"

Thanh niên thần bí suy nghĩ một chút nói:

"Kim Bằng, ngươi không phải xem thường thiên tài Nhân tộc sao, liền để ngươi đi một chuyến, như thế nào?"

"Được!"

Kim Bằng thoáng cái liền đáp ứng, nóng lòng muốn thử nói:

"Ta ngược lại muốn gặp ba cái mặt hàng mà ngươi nói là thiên tài!"

"Nhớ kỹ, nếu mà đánh không lại không nên lên đầu, nhất thời ủy khuất không tính là cái gì, sống sót mới là đạo lý. Vạn nhất ngươi chết ở bên ngoài, chúng ta cũng không giúp ngươi nhặt xác!"

Thanh niên thần bí nhàn nhạt nói.

"Chê cười!"

Kim Bằng khinh thường hừ lạnh.

Chỉ là mấy cái thằng hề nhảy nhót Nhân tộc, hắn sẽ coi ra gì?

"Hỏa Côn!"

Kim Bằng bỗng nhiên lớn tiếng hô.

"Có lão nô !"

Một đạo nhân ảnh thương lão hiện thân, quỳ một gối tại trước mặt Kim Bằng, thần thái cung kính.

"Theo ta xuất phát, đi gặp lại Nhân tộc!"

Kim Bằng đạm thanh nói.

"Lão nô vô cùng vinh hạnh!"

Thân ảnh đứng dậy, trong hai mắt đục ngầu lộ ra quang mang hưng phấn, khí tức ẩn tàng vô số năm cũng mơ hồ hướng bốn phía toả ra.

Nếu như có những người còn lại tại đây, nhất định sẽ không khỏi khiếp sợ.

Bởi vì loại khí tức cùng uy áp này, chính là là một tên cường giả Hợp Thể Kỳ.