Chương 395: Tà ma nhất niệm chứng Như Lai

Ầm!

Ma công của Tiêu Trần, đụng nhau với Tà Phật chi lực của Jason pháp vương, ba loại sức mạnh khuấy động, khuấy động phong vân thiên địa, nhấc lên cát bụi cuồn cuộn.

Dưới mặt đất, Tiêu Anh Tuyết, Ayane, Hồng Viêm và người khác vừa dưỡng thương, vừa chú ý chiến đấu.

Ngay cả chiến đấu huynh muội Phong gia, đám người Tào Nhạn Tuyết và hai đại dị năng giả cũng tạm thời đình chỉ, toàn bộ lặng lẽ đợi kết quả trận chiến cuối cùng.

Bởi vì bọn hắn tiếp tục đánh nữa cũng không có ý nghĩa gì, chân chính quyết phân thắng bại là ở trận chiến đấu Tiêu Trần cùng Abe Harumi, Jason pháp vương chiến đấu.

Hiện tại Lục Dương Tỏa Thiên Trận phong tỏa Thất Sát Đảo, ai cũng không trốn thoát được, bọn họ là những người thực lực này thấp chỉ có thể cầu nguyện cạnh mình người có thể thắng lợi, không thì chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà Đoạn Kình Thương chiến đấu với địch thủ cũ là tam đại Bán Thần vẫn còn đang kéo dài, tất cả bốn người đều không chết không thôi, muốn giết chết đối phương.

Nhưng đúng như Tiêu Trần nói, cho dù Đoạn Kình Thương đã có thể khống chế Bán Thần lực, nhưng mà một mình đối mặt với tam đại Bán Thần, có vẻ rất bị động, đã bị thương không nhẹ.

Nhưng mà thù hận hơn hai mươi năm, chống đỡ Đoạn Kình Thương, để cho ý chí chiến đấu cùng động lực của hắn cuồn cuộn không dứt, muốn cùng ba người chiến đấu đến một khắc cuối cùng.

"Hồng tiền bối, Đoàn tiền bối lấy một địch ba có chút khó khăn, ngươi đi tương trợ hắn được khôgn?"

Phong Vũ Hà thỉnh cầu nói.

Hồng Viêm là một tên cường giả Thần Cảnh, tuy nói không đánh lại Jason pháp vương, nhưng đối phó với ba tên Bán Thần thì quá dễ dàng rồi.

Hắn tương trợ Đoạn Kình Thương, trong khoảnh khắc là có thể xoay chuyển chiến cuộc.

Nhưng mà Hồng Viêm lắc đầu nói

: "Ta tin tưởng hắn không biết nguyện ý để ta đi giúp hắn, cứ để hắn tùy ý đi!"

Phong Vũ Hà hơi ngẩn ra.

Ayane cũng nói:

"Thanh Long cùng ba người có thù không đội trời chung, để bọn hắn tự giải quyết. Chiến đấu của bọn họ, không ảnh hưởng được đại cục!"

"Ngươi nói cũng đúng, chỉ nhìn xem Long Đế có thể thắng hay không!"

Phong Vũ Hà gật đầu nói.

"Hắn nhất định sẽ thắng!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiêu Anh Tuyết lạnh buốt, nói rất khẳng định.

Phong Vũ Hà nghe vậy khẽ cười nói:

"Tuyết Nhi muội muội, đương nhiên ta cũng tin tưởng Long Đế có thể thắng!"

Ayane rầu rỉ nói:

"Thực lực của hắn ta không nghi ngờ, nhưng ta luôn cảm giác không có đơn giản như vậy. Có phải các người bỏ quên cái gì hay không, còn có một người vẫn luôn không có xuất thủ?"

Mấy người nghe vậy, tất cả đều ngớ ngẩn, ánh mắt rơi vào trên thân tên nữ tử hắc bào thần bí.

Xác thực, Jason pháp vương cùng Abe Harumi đều động thủ, duy chỉ có nữ tử này còn chưa hiện ra thực lực.

Nàng ở trong trận chiến đấu này, cuối cùng là nhân vật phụ trách việc gì?

"Giết Kim Min Tee là dùng ma công bậc này sao, quả thật không kém!"

Jason pháp vương cảm nhận được ma uy hiển hách trên thân Tiêu Trần, trầm tĩnh cười lạnh:

"Nhưng mà ta đồng thời nắm giữ hai đại công pháp Tà Phật, ngươi làm sao cùng ta đấu?"

"Thì ra là công pháp càng nhiều, thực lực sẽ càng mạnh sao, vậy ta cũng thử một lần!"

Lạnh lẽo cười một tiếng, Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, trong cơ thể bỗng nhiên hiện ra một đoàn phật khí, cả người kim lóa mắt, như Phật sống lâm thế.

" Công pháp Phật đạo?"

Jason pháp vương nhất thời trố mắt nghẹn họng, trên thân Tiêu Trần lại cũng có phật khí?

Ma đạo cùng phật đạo cũng là hai mặt đối lập, Tiêu Trần đồng thời tu hành hai đại công pháp, lẽ nào cũng có thể để Ma Phật tương trợ lẫn nhau, đề thăng công lực?

"Còn chưa xong đâu!"

Ngay tại Jason pháp vương nghi hoặc thời khắc, lại thấy tà khí toàn thân Tiêu Trần tiêu tán, đạo công pháp thứ ba hiện ra.

"Cái gì?"

Jason pháp vương lúc này đã khiếp sợ, Abe Harumi cũng là thần sắc trầm xuống, cực kỳ khó coi.

Tiêu Trần đồng thời tu luyện tam đại công pháp Phật, Ma, Tà, đây cũng không phải là 1+1+1 =3 đơn giản như vậy.

Jason pháp vương lấy Tà Phật hộ trợ lẫn nhau, thực lực đề thăng có thể thoải mái đánh bại Thần Cảnh phổ thông, nếu như Tiêu Trần có thể hoàn mỹ khống chế tam đại công pháp, lực lượng phải là đáng sợ đến bực nào?

"Các ngươi cũng chỉ hiểu biết tới vậy mà thôi!"

Tiêu Trần không có tiếp tục diễn hóa ra công pháp bản mệnh khác.

Trên thực tế, hắn có Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, lại tinh thông muôn vạn pháp môn trong vũ trụ, trong đó bao gồm tiên đạo, tà đạo, ma đạo, phật đạo, quỷ đạo, thần đạo, vân vân....

Đừng nói dung hợp ba loại công pháp, cho dù là dung hợp toàn bộ vào một chỗ cũng không là vấn đề.

Chỉ là đối phó với Jason pháp vương, làm như vậy chả khác nào dùng dao mổ trâu giết gà.

"Một chiêu, ban cho ngươi thất bại!"

Tiêu Trần lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết dung hợp tam đại công pháp, tà, ma, Phật cùng tồn tại, tuyệt kỹ khuynh thế, sơ hiện hồng trần.

"Tà ma nhất niệm chứng Như Lai!"

Tà ma lực, nghịch chứng Như Lai đại đạo.

Tiêu Trần hợp nhất ba đạo, khẽ đẩy một chưởng, hoành tuyệt vạn cổ.

Ầm!

Cho dù Jason pháp vương toàn lực định ngăn cản, cũng cảm giác Tà Ma Như Lai không thể chặn, hắn yếu ớt như là con sâu cái kiến, bị đánh bay ra ngoài, bên trên thân, quần áo hủy diệt sạch, thân thể gần như nứt toác.

"Đây. . . Đây chính là Tà Ma Như Lai, thật đáng sợ!"

Jason pháp vương hoảng sợ không thôi, "Oa" một cái, liên tục phun mấy ngụm máu tươi, hoàn toàn mất đi chiến lực.

Thực ra hắn sớm nên nghĩ đến, hắn dùng loại sức mạnh Tà Phật còn lợi hại như vậy, Tiêu Trần dung hợp tam đại công pháp, làm thế nào lại có thể chống lại một cách tùy tiện?

"Thắng!"

Dưới mặt đất, mọi người Long Hồn đều là chấn phấn không thôi.

Jason pháp vương dung hợp Tà Thần lực sau đó cường hãn bực nào, ngay cả tên Thần Cảnh Hồng Viêm này đều bị hắn đè ép.

Mà ở phía trước Tiêu Trần, Jason pháp vương vẫn không đáng chú ý, bị một chiêu đánh bay ra ngoài mà thổ huyết, mãi không bò dậy nổi.

Jason pháp vương bại, cũng chỉ còn sót lại một người Abe Harumi, tình thế càng có lợi hơn với bọn hắn.

"Abe Harumi, ngươi lại không có xuất thủ!"

Khí tức Tiêu Trần thoáng thu liễm, cao thâm khó dò mà nhìn chằm chằm đến Abe Harumi.

Abe Harumi thở dài lắc đầu nói:

"Lần này không giống với tình cảnh của Kim Min Tee lúc trước, đúng là ta chẳng muốn cứu Kim Min Tee, nhưng lần này ta là không có cách nào cứu."

Thực lực Jason pháp vương so với Kim Min Tee thì cao hơn quá nhiều, Abe Harumi cũng xem như công nhận chiến lực của hắn, định liên thủ với hắn đối phó Tiêu Trần.

Chỉ là Tiêu Trần mới vừa xuất thủ đã quá mức rung động, một chiêu trực tiếp đem Jason pháp vương đánh ngã, cho dù hắn cố ý đi cứu, cũng không kịp.

"Ngươi nói như vậy, là nhận túng sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Abe Harumi nói.

"Ta chỉ là đang thừa nhận thực lực ngươi, ngươi cường đại đã vượt ra ngoài dự đoán của chúng ta!"

Abe Harumi vừa nói, ánh mắt lại ngưng tụ:

"Nhưng cuộc chiến đấu này vừa mới bắt đầu thôi!"

"Phải không?"

Tiêu Trần hiếu kỳ nói:

"Ngươi còn có bài tẩy gì?"

"Ngươi quên, chúng ta còn có một người không có xuất thủ qua!"

Abe Harumi chỉ chỉ tên nữ tử thần bí cách đó không xa.

"Nhiều thêm một tên Thần Cảnh, sợ rằng không sửa đổi được kết quả!"

Tiêu Trần bình thản nói.

"Hi Hi Hi"

Nữ tử thần bí bỗng nhiên phát ra tiếng cười như chuông bạc, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện bên cạnh Jason pháp vương đang lọt vào trạng thái sắp chết.

"Thánh Quang Thuật!"

Nữ tử thần bí giơ tay lên vung ra một phiến thánh quang, bao phủ Jason pháp vương.

Sau đó mấy hơi thở, Jason pháp vương thật giống như đang sống lại, nhảy lên long sinh hổ hoạt.

"Ha ha. . . Long Đế, lần này ngươi đã bại ròi!"

Jason pháp vương cười to, khỏe khoắn mười phần, hoàn toàn không có vết tích bị thương nặng.

"Cái gì, đây. . . Làm sao có thể?"

Dưới mặt đất, mọi người Long Hồn hoảng sợ biến sắc.

Trong vòng mấy cái hít thở, cứu về một cái người sắp chết, loại này thuật pháp này cũng quá kinh người rồi?