Chương 279: Ngươi tưởng ta nói đùa sao?

"Bằng hữu, ngươi ra tay quá nặng đi?"

Cốc Thừa Chí nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Nói thế nào thì Lạc Thiên cũng xem như sư đệ hắn, hắn há có thể trơ mắt nhìn đến Lạc Thiên bị người ta trà đạp?

Nhưng mà hắn cũng quả thật không nghĩ đến, lấy thực lực Lạc Thiên, lại có thể thua ở trên tay Tiêu Trần nhanh như vậy.

Khó trách, trước khi đi tông chủ đã dặn dò, đến bên ngoài không nên quá rêu rao, không thể xem thường người trong thiên hạ.

Tiêu Trần ngẩng đầu liếc Cốc Thừa Chí cùng Kỷ Sương Bình một cái, phát hiện Kỷ Sương Bình có thực lực Chân Võ cảnh, mà Cốc Thừa Chí thực lực đạt đến nửa bước Truyền Thuyết, hẳn là vẫn còn bên trên Kinh Nguyên.

"Các ngươi là đệ tử Thiên Đạo Tông?"

Tiêu Trần từ chỗ Phong Vũ Hà nghe được, trước đây không lâu có một nam một nữ tự xưng đệ tử Thiên Đạo Tông đi tìm qua hắn, chắc là hai vị này.

"Oh? Ngươi biết chúng ta?"

Cốc Thừa Chí lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Các ngươi đặc biệt đi Phong gia tìm ta, kết quả là ta đứng ở trước mặt các ngươi, các ngươi lại không nhận biết ta?"

"Ngươi là Tiêu Trần?"

Cốc Thừa Chí cùng Kỷ Sương Bình đồng thời ngẩn ra.

Nghĩ không ra đi mòn gót giày tìm chẳng thấy, đến khi thấy được chẳng tốn công.

Nhiều lần trắc trở tìm không được Tiêu Trần, hôm nay tình cờ đụng phải tại đây.

"Khó trách tiểu tử Lương gia kia nói ta không được lỗ mãng, quả nhiên có chút môn đạo!"

Tuy rằng Kỷ Sương Bình ngạo mạn, nhưng cũng không đến mức không biết tự lượng sức mình.

Thực lực của nàng nhiều nhất cùng Lạc Thiên không sai biệt lắm, Tiêu Trần có thể thoải mái giải quyết Lạc Thiên, vậy thì chắc chắn mình cũng không phải đối thủ.

"Các ngươi tìm ta gấp như vậy có chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Trước tiên đem Lạc Thiên thả ra đã!"

Cốc Thừa Chí quan tâm tam vĩ Linh Hồ, nhưng cũng quan tâm an nguy Lạc Thiên.

Lúc này, Lạc Thiên bị Tiêu Trần giẫm ở dưới chân hình như vẫn không có hôn mê, giãy giụa muốn bò dậy, lại phát hiện toàn thân kịch liệt đau nhức khó nhịn, một chút sức lực đều khiến cho không đến.

Hắn cả người xương cốt, cơ hồ toàn bộ vỡ vụn!

"Còn có ý thức sao, ngược lại đánh giá thấp ngươi!"

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống lạnh lùng nói.

"Ngươi. . . Ta không cần biết ngươi là ai, ngươi chờ đó, ta nhất định sẽ giết ngươi. Khuất nhục hôm nay chịu đựng, nhất định trả lại ngươi gấp mười gấp trăm lần!"

Lạc Thiên cắn hàm răng, hai mắt ứ máu, nộ ý trùng thiên.

Hắn là đệ tử thân truyền tông chủ Thiên Đạo Tông, là thiếu chủ Lạc gia, là Yến Kinh Tứ thiếu, chưa từng trải qua khuất nhục như ngày hôm nay?

"Ý tưởng này rất không tồi, nhưng sợ rằng rất khó thực hiện, ngươi cho rằng ngươi còn có thể từ nơi này sống mà đi ra đi?"

Tiêu Trần cười lạnh nói.

Lạc Thiên nghe vậy, thần sắc biến đổi, nội tâm sợ hãi.

Hắn lời này là ý gì?

Lẽ nào hắn muốn giết mình?

"Ngươi không dám giết ta. . . Ngươi biết ta là ai không? Ngươi giết ta, ngươi cùng người nhà và bằng hữu ngươi toàn bộ sẽ chết!"

"vậy cũng không liên quan gì tới ngươi rồi, bởi vì hiện tại ngươi sẽ chết!"

Tiêu Trần vừa nói, giơ tay lên không chút do dự, một đạo kiếm quang ngưng tụ tại một chỉ.

"Không không không, ngươi không thể như thế, Tiêu Trần. . . Cầu ngươi, bỏ qua cho ta!"

Lạc Thiên luống cuống, thật luống cuống.

Hắn cho rằng Tiêu Trần nhiều nhất cũng chỉ dám đả thương hắn, tuyệt đối không dám giết hắn.

Nhưng hắn không nghĩ đến Tiêu Trần hoàn toàn là đồ điên, hoàn toàn bất chấp hậu quả, thật muốn động thủ giết mình, không có một tia lưu tình.

Tại sao mình muốn cùng một người điên so tài?

Đây là ý niệm cuối cùng thoáng qua của Lạc Thiên.

Phốc!

Ánh kiếm rơi xuống, ở đầu Lạc Thiên lưu lại một cái lỗ máu, chết tại chỗ.

Nếu như nói, Tiêu Trần đánh bại Lạc Thiên dẫn tới quần chúng khiếp sợ, như vậy hiện tại, Tiêu Trần giết Lạc Thiên, tất cả mọi người tại chỗ đều cảm nhận được sợ hãi trước giờ chưa từng có.

Yến Kinh Tứ thiếu, một cái thân phận khiến người sợ hãi kiêng kỵ bực nào, ngày thường, đối với phần lớn người đều là cao cao tại thượng.

Nhưng mà trước mắt, lại bị Tiêu Trần tiện tay giết đi, giống như chỉ là giết một con gà một dạng.

"A. . . Lạc Thiên chết?"

"Lần này Yến Kinh sợ rằng long trời lở đất rồi!"

Lúc trước, người người đều ở đây đều đoán Lạc Thiên có thể đem Tiêu Trần giết chết hay không, ai có thể nghĩ tới, kết quả ngược lại, Lạc Thiên chết ở tay Tiêu Trần.

"Làm sao hắn dám làm như thế, lẽ nào không có chút nào cân nhắc hậu quả sao?"

Mọi người ý thức được, Tiêu Trần từ một khắc động sát tâm trở đi, đã chú định Lạc Thiên chết.

Vô luận là Lạc Thiên uy hiếp, hay là cầu xin tha thứ, căn bản đều là không có cách khiến Tiêu Trần thay đổi chủ ý, có thể thấy trước khi chết Lạc Thiên vô cùng tuyệt vọng.

Cho dù ngày sau, Lạc gia vì Lạc Thiên báo thù mà giết Tiêu Trần, Lạc Thiên cũng đã không còn trên đời này.

"Ngươi. . . Ngươi vậy mà thực có can đảm giết hắn?"

Cốc Thừa Chí vừa rồi cũng là bị thủ đoạn lôi đình của Tiêu Trần chấn nhiếp, không kịp cứu Lạc Thiên.

Hiện tại kịp phản ứng, làm sao không giận?

"Loại người này giữ lại không giết, há chẳng phải là tìm phiền toái cho mình?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Cốc Thừa Chí nói:

" cho nên khuyên ngươi một câu, không được dẫm lên vết xe đổ."

"Ngươi nói là, nếu ta chọc tới ngươi, ngươi cũng sẽ giết ta giống như hắn?"

Cốc Thừa Chí giận quá mà thành cười.

Hắn lần đầu tiên trong đời nhìn thấy người cuồng vọng như vậy.

Giết hắn?

Hắn chính là đệ nhất thiên tài Thiên Đạo Tông, chỉ là một cái người trưởng ở thành thế tục, lại nói khoác mà không biết ngượng, muốn giết hắn?

Thiên tài đều là những kẻ ngạo mạn, Cốc Thừa Chí từ trước đến giờ ngạo mạn đã quen, đối với thực lực bản thân tự tin tuyệt đối, không cho là mình sẽ thua bởi bất kỳ một người cùng lứa tuổi nào.

Huống chi, Tiêu Trần còn nhỏ tuổi hơn hắn.

"Ta xem ngươi làm sao giết được ta!"

Cốc Thừa Chí hiện ra tu vi nửa bước Truyền Thuyết cảnh, từ trên khí thế mà đánh giá, còn hơn Kinh Nguyên một bậc.

Tuy nói Kinh Nguyên là thiên tài mà Đoạn Kình Thương hao phí nửa đời mới bồi dưỡng ra, nhưng Cốc Thừa Chí chính là đệ nhất thiên tài Thiên Đạo Tông lấy toàn tông chi lực bồi dưỡng.

"Phần Thiên Liệt Biến!"

Lúc này, lại thấy Cốc Thừa Chí thi triển bí pháp cường đại, cả người giống như đắm chìm trong một đám lửa, ngoại công lại lần nữa tăng vọt 3 phần, gần như đạt đến nửa bước Truyền Thuyết cực hạn.

Chỉ thiếu chút nữa, muốn đột phá cánh cửa, bước vào Truyền Thuyết chi cảnh chân chính.

" Ngay từ đầu lại sử dụng một chiêu này, cũng xem như công nhận đối với hắn đi?"

Kỷ Sương Bình hít một hơi hơi lạnh.

Chính nàng biết, " Phần Thiên Liệt Biến" sẽ trong vòng thời gian ngắn đề thăng ngoại công, đem tiềm năng phát huy đến cực hạn, nhưng nó cũng có tác dụng phụ.

Còn chưa đánh, sư huynh đã trực tiếp dùng một chiêu này, có thể thấy nội tâm của hắn thật ra vẫn là rất coi trọng Tiêu Trần, cũng không có bởi vì Tiêu Trần tuổi còn nhỏ mà xem thường.

Hiện tại, thực lực sư huynh ép tới gần nửa bước Truyền Thuyết đỉnh phong, có thể nói chân chính vô địch bên dưới Truyền Thuyết.

Tiêu Trần lợi hại như thế nào đi nữa, chẳng lẽ còn có thể là Truyền Thuyết cảnh sao?

"Thằng hề nhảy nhót, đến đây đi!"

Toàn thân Cốc Thừa Chí quanh quẩn hỏa diễm mãnh liệt, công lực tăng lên tới cực hạn hắn, lòng tin cũng bành trướng tới cực điểm.

"Nếu như ngươi không giết được ta, thì ta sẽ giết ngươi, báo thù thay Lạc Thiên!"

Lạnh lẽo cười một tiếng, thân ảnh Cốc Thừa Chí đã hướng phía Tiêu Trần tới.

Toàn thân hoàn toàn biến mất mất, cái mọi người có khả năng nhìn thấy, chỉ có một màn màu đỏ hỏa diễm, ở trên hư không chi tung hoành.

Mà trên mặt đất nơi hắn lướt qua, sóng khí khủng bố trực tiếp lưu lại vết cháy kinh người

"Thiên đạo sát!"

Kèm theo một tiếng thét dài sắc bén, Cốc Thừa Chí chẳng biết xuất hiện ở trên đỉnh đầu Tiêu Trần lúc nào, lại bất thình lình đáp xuống,một quyền mênh mông bàng bạc đánh xuống.

Tại lúc mọi người hoảng sợ, cho rằng Tiêu Trần phải bỏ mạng , lại thấy Tiêu Trần đưa tay hướng hư không nắm một cái, vậy mà vừa vặn chộp được nắm đấm của Cốc Thừa Chí .

Ầm!

Hư không bị đánh nổ, sóng khí khuấy động khắp nơi, giống như một đợt tận thế, bao phủ tất cả mọi người.

Nhưng mà Tiêu Trần vẫn không nhúc nhích, tiếp nạp toàn bộ quyền kình của Cốc Thừa Chí, không chịu một tia tổn thương.

"Cái gì, điều này sao có thể?"

Cốc Thừa Chí khiếp sợ.

Thực lực của hắn tăng lên tới cực hạn, Tiêu Trần còn thế nào có thể đỡ lấy sát chiêu của hắn?

"Ngươi tưởng ta nói đùa sao?"

Thần thái Tiêu Trần lạnh lùng, bắt lấy cánh tay Cốc Thừa Chí.

Bành!

Cốc Thừa Chí trực tiếp rơi xuống mặt đất, giống như Lạc Thiên lúc trước, đập thủng một cái lỗ trên đất.