Chương 787: Trấn Thiên Bia khủng bố

Ngũ gia trải qua 1 tràng chiến dịch, gia chủ Ngũ Hoành, thiên chi kiêu nữ Ngũ Hoài Dao và 3 lá bài tẩy lớn Kim Tiên toàn bộ tử trận, dẫn đến Ngũ gia một đêm sa sút.

Hôm nay Ngũ gia, có lẽ Sở gia cũng không bằng.

Nhưng mà Sở gia không có hùng hổ dọa người, chỉ đang mong đợi từ đó bình an vô sự, cuộc sống yên tĩnh.

Nhưng mà, sự thật luôn là không được như ý.

Một ngày này, đại trưởng lão chính đang tự mình dạy cho thế hệ thanh niên Sở gia, dạy bọn họ tu hành.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên một cổ uy áp khổng lồ bao phủ toàn bộ Sở gia, người tu vi hơi yếu, hẳn là trực tiếp bị cổ uy áp này áp tới nằm trên đất, nằm rạp xuống run rẩy.

"Uy áp bực nào. . ."

Ngay cả đại trưởng lão Huyền Tiên đỉnh phong, lúc này cũng không ức chế được sợ hãi xuất xứ từ sâu trong nội tâm.

"Cuối cùng vẫn phải tới!"

Tâm tình Đại trưởng lão rơi xuống thấp nhất.

Hai ngày này hắn một mực tự mình an ủi, suy nghĩ Lãng Bảo Các sẽ không không để ý đến thân phận xuất thủ đối với Sở gia.

Nhưng mà, hắn cuối cùng quá ngây thơ.

Hoặc có lẽ là, lừa mình dối người.

"Sở gia, trả mệnh Thiên nhi lại đây!"

Lời nói phẫn nộ rơi xuống, chỉ thấy bầu trời Sở gia, lưỡng đạo tản ra cường đại uy áp tính khí hơi thở nhân ảnh hiện ra.

Hiển nhiên chính là Lãng Cương cùng lão giả tóc bạc.

Bọn họ đã kiểm chứng qua, Tiêu Trần xác thực ngồi linh chu ly khai Giang Sở, hiện tại Sở gia vẫn là Sở gia nghèo túng lúc trước, không có bất cứ khả năng uy hiếp gì.

Vốn là Lãng Bảo Các tùy tiện phái ra một cái Kim Tiên, đều đủ tiêu diệt Sở gia rồi. Nhưng Lãng Cương đau đớn mất ái tử, muốn đích thân báo thù, càng cần cho Sở gia một điểm hành hạ.

Cho nên, hắn và lão giả tóc bạc tự mình hàng lâm Sở gia, để cho Sở gia cảm thụ được tuyệt vọng.

"Sở Lâm Giang bái kiến Lãng các chủ, bái kiến Tiên Vương tiền bối!"

Đại trưởng lão mặc dù trong lòng hoảng loạn, nhưng cưỡng ép bình tĩnh, hướng về hai người hành lễ.

"Sở Lâm Giang, lời khách sáo liền miễn, hôm nay Sở gia các ngươi đừng mơ có ai sống mệnh, bao gồm ngươi!"

Trên thân Lãng Cương mang theo sát ý không hề che giấu.

Hôm nay, chỉ vì để cho Sở gia cảm thụ được thật thật tuyệt vọng.

"Lãng các chủ, có chuyện nói rõ ràng, hà tất nổi nóng như vậy?"

Đại trưởng lão nói.

" Thời điểm Thiên nhi chết tại trên tay các ngươi, làm sao không thấy các ngươi cùng hắn nói rõ ràng?"

Lãng Cương cả giận nói.

"Lãng các chủ, thiếu các chủ không phải là chết tại trong tay chúng ta, chúng ta không có năng lực giết chết thiếu các chủ, cũng không có quyền điều khiển hành vi Tiêu tiên sinh!"

Đại trưởng lão lắc đầu nói.

"Nguỵ biện!"

Lãng Cương chất vấn nói:

"Vậy Tiêu Trần không phải xuất đầu cho các Sở gia ngươi sai?"

"Tiêu tiên sinh hẳn là vì Sở gia xuất đầu, nhưng chỉ là nhằm vào Ngũ gia. Thiếu các chủ bị Ngũ Hoài Dao lừa gạt, muốn mạnh mẽ can dự, chọc giận Tiêu tiên sinh, lúc này mới bị Tiêu tiên sinh giết chết!"

"Hỗn trướng, ngươi nói như vậy vẫn là Thiên nhi làm sao?"

"Lãng các chủ, mọi việc chú trọng một chữ lý. Sở mỗ cho rằng, chuyện này cùng Sở gia không liên quan, các ngươi không thể dính líu vô tội!"

"Hừ, tùy ngươi nói như thế nào, vô tội cũng tốt, dính líu cũng tốt, hôm nay các ngươi Sở gia tất vong!"

Tiếng nói rơi xuống, Lãng Cương hiện ra tu vi Kim Tiên đỉnh phong không thua gì Ngũ Hoài Dao cùng Lãng Thiên, một chưởng hướng phía đại viện Sở gia đánh xuống, thế như trầm tĩnh núi cao.

Ầm!

Một đạo chưởng ấn hãm sâu mặt đất cự hiện ra, toàn bộ đại viện Sở gia cùng toà nhà Sở gia, đều bị một chưởng này đánh cho sụp đổ, vô số người ẩn náu tại bên trong nhà Sở gia chết oan chết uổng.

"Lãng Cương, ngươi. . ."

Đại trưởng lão trong nháy mắt biến sắc, giận không kềm được:

" Không thể khinh người quá đáng!"

"Hôm nay liền ức hiếp các ngươi, ta xem các ngươi có thể như thế nào?"

Lãng Cương liên tục cười lạnh, lại là mấy chưởng, bất thình lình công kích Sở gia.

Lão giả tóc bạc bên cạnh từ đầu đến cuối thần sắc lạnh lùng, giống như một cái khán giả, đối với mọi thứ không hề quan tâm.

Sở gia có thể diệt, để Lãng Cương đau đớn mất ái tử, cần phát tiết.

Hắn sở dĩ đi theo đến trước, chỉ là trợ trận, cấp cho Sở gia uy áp, để cho Sở gia không có khả năng phản kháng.

Chuyện còn lại, giao cho Lãng Cương là được.

"Đại. . . Đại trưởng lão!"

Trong phòng Sở gia, không ít người tu vi không kém hoặc là vận khí tốt trốn thoát, thần sắc tất cả đều là sợ hãi.

Đối mặt lửa giận một tên cường giả Kim Tiên đỉnh phong, Sở gia không có người có thể thừa nhận được. Huống chi còn có một tên Tiên Vương ở bên cạnh, nói là Sở gia tận thế cũng không quá đáng.

"Sớm biết như vậy, ta chính là mặt dày cũng muốn hướng Tiêu tiên sinh nhờ giúp đỡ lần một!"

Đại trưởng lão nhìn đến Sở gia trong khoảnh khắc bị Lãng Cương phá hư không còn hình dáng, không khỏi vô cùng đau đớn.

Nhưng rất nhanh, hắn nhớ tới Tiêu Trần bàn giao, lập tức nói với Sở gia mọi người: "Các ngươi nhanh đem bọn nhỏ đại nhập tổ địa, chỗ đó không có người có thể hư hại, sẽ không được ảnh hưởng đến!"

"Đại trưởng lão ngươi thì sao?"

"Ta có Trấn Thiên Bia Tiêu tiên sinh giao cho ta, hẳn là có thể ngăn cản một trận!"

"Nhưng mà. . ."

Sở gia mọi người chần chờ.

Tiêu Trần tuy rằng lưu lại Trấn Thiên Bia làm hậu thủ, nhưng tối đa chỉ có thể ngăn cản Lãng Cương, làm sao có thể ngăn cản một tên Tiên Vương?

"Đừng lại do dự, đi mau!"

Đại trưởng lão quát lên.

"Đại trưởng lão, ngươi tự bảo trọng mình!"

Mọi người Sở gia đều là thở dài một cái, mỗi người bảo vệ Sở Nam, Sở Đình Đình và lớp trẻ Sở gia, hướng phía phương hướng tổ địa Sở gia chạy đi.

"Vùng vẫy giãy chết?"

Lãng Cương chẳng thèm ngó tới, tư thế bàng bạc hội tụ, muốn nhất cử đánh chết mọi người Sở gia.

"Lãng Cương, ta đến tiếp ngươi!"

Đại trưởng lão trầm giọng quát một tiếng, Trấn Thiên Bia lấy ra, cuồng thế phun mạnh ra ngoài, cùng xung đột với khí thế Lãng Cương.

"Hả?"

Lãng Cương nhướng mày một cái, nhìn chằm chằm Trấn Thiên Bia trong tay đại trưởng lão, nhất thời chần chờ.

"Sở gia huyết mạch chi khí?"

Lão giả tóc bạc nhìn chằm chằm Trấn Thiên Bia, cũng là đăm chiêu.

"Đỗ tiền bối, cái này rất lợi hại phải không?"

Lãng Cương không mò ra lai lịch, không dám tùy tiện động thủ.

"Không sao, để ta đến thử một lần!"

Lão giả tóc bạc vừa nói, một bước tiến đến, vẫy tay một cái, Tiên Vương chi lực hiện lên.

Bành!

Đại trưởng lão cầm trong tay Trấn Thiên Bia, khó đối kháng Tiên Vương chi uy, bị một đòn đánh bay ra ngoài.

"Không gì hơn cái này, ta mới dùng tam thành lực cũng không không chịu nổi?"

Lão giả tóc bạc thất vọng lắc lắc đầu.

Tương truyền huyết mạch chi khí cần Tiên Đế chi huyết mới có thể chế tạo, nghĩ đến tại vô số trong năm tháng, Trấn Thiên Bia từng bước mất phong mang đi nó nên có, sau đó người Sở gia không cách nào phát huy lực lượng vốn có.

"Nếu như vậy vô dụng, ta tự mình tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lão giả tóc bạc vừa nói, giơ tay lên lại vận Tiên Vương chi lực, sát chiêu khủng bố ngưng tụ, muốn nhất cử tiêu diệt đại trưởng lão.

"Tiêu tiên sinh, nghĩ không ra liền nhanh như vậy phải dùng tới ba lần cơ hội ngài cho. Trước mắt đã là sinh tử sinh tồn Sở gia, hy vọng ngài có thể che chở chúng ta!"

Trong lòng Đại trưởng lão đưa ngang một cái, tự phá huyết quản, huyết dịch điên cuồng chảy xuống vào bên trên Trấn Thiên Bia.

Thoáng chốc, lực lượng vô cùng bên trong Trấn Thiên Bia bị dẫn dắt mà ra.

Ầm!

Một cổ uy áp khủng bố tuyệt luân bạo trùng trời cao, đúng là làm toàn bộ Giang Sở Tiên Vực nhấc lên mãnh liệt chấn, như đối mặt tận thế.

"Làm sao có thể. . ."

Lãng Cương cùng lão giả tóc bạc đồng thời thần sắc kinh biến, đồng tử cấp tốc rút lại.

Bành!

Uy áp hoành tuyệt, hai người nằm ở trong, hẳn là không khác biệt chút nào, vô pháp chống cự, bị hất bay ra ngoài.

"Đây. . ."

Đại trưởng lão cũng là ngã quắp xuống đất, thần sắc thấp thỏm lo âu.

Phải biết, đây vẫn chỉ là bộc phát ra một đạo uy áp mà thôi, không tính một công kích.

Nhưng dù vậy, lại cũng đem một tên Tiên Vương chấn bay ra ngoài?