Chương 904: Gặp lại Ninh Thanh Tuyền

"Ngươi là đệ tử Phiêu Miểu Tiên Đế?"

Tiêu Trần nhìn tiểu Diễm, đạm thanh hỏi :

" Vì một người đàn ông, phá hư quy củ sư môn, đáng giá không?"

Thiếu niên mặt khỉ kia tướng mạo bình thường, tu vi cũng vậy, thiên phú càng là bình thường.

Tiểu Diễm tuy nói lớn cũng thông thường, nhưng tu vi đạt tới Kim Tiên, càng là đệ tử Phiêu Miểu Tiên Đế đạo tràng, có thể nói tiền đồ vô lượng.

Hai người ở chung với nhau, thấy thế nào cũng không xứng đôi.

Nếu như thiếu niên mặt khỉ kia thật quan tâm kỹ tiểu Diễm, thì sẽ không khiến nàng liều lĩnh nguy hiểm lớn như vậy để giúp tiền mình kiếm được.

Chính là mấy ngàn tiên thạch, làm sao có thể so với thân phân đệ tử Phiêu Miểu Tiên Đế?

Vì ham muốn một chút tiện nghi nhỏ như vậy, vạn nhất bị trục xuất sư môn, cái mất nhiều hơn cái được.

"Ta không rõ, ta chỉ biết là hắn bình thường đối với ta rất tốt, cho tới nay đều chỉ có hắn là chân chính quan tâm ta!"

Tiểu Diễm có chút mê mang, nhưng rất nhanh lại lắc đầu nói:

" Chuyện này không liên quan tới ngươi, ngươi chỉ cần căn cứ lời ta nói mà là được!"

Dừng một chút, nàng lại bổ sung:

"Chuyện đầu tiên cần nói trước, nhiệm vụ của ta chẳng qua là an bài ngươi xen lẫn bên trong đội ngũ khảo hạch, về phần có thể thông qua khảo hạch hay không, xem năng lực chính ngươi!"

"Cái khảo hạch gì?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là khảo hạch nhập môn a?"

Tiểu Diễm cổ quái nói:

" Ngươi tới nơi này, không phải muốn bái sư sao?"

"Bái sư?"

Tiêu Trần bừng tỉnh nói:

" Phiêu Miểu Tiên Đế đang thu đệ tử?"

"Có thể nói như vậy, đạo tràng chúng ta phải phát triển lớn mạnh, bổ sung nhân thủ. Thông qua khảo hạch, có thể có được sư phụ chỉ điểm, xem như đệ tử ký danh a. Nếu biểu hiện ưu dị, sư phụ cao hứng, thu làm đệ tử thân truyền cũng không phải là không thể!"

Tiểu Diễm giải thích một lần.

Nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đúng, kỳ quái nhìn Tiêu Trần nói:

" Ngươi làm sao ngay cả điều này cũng không biết, chẳng lẽ ngươi không phải tới tham gia khảo hạch?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ta chỉ là đến tìm người!"

"Tìm ai?" Tiểu Diễm mà hỏi.

"Nàng gọi Ninh Thanh Tuyền!"

Tiêu Trần nhìn tiểu Diễm nói:

" Ngươi biết nàng không?"

"Ngươi nhận biết Ninh sư muội?"

Tiểu Diễm lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng lại có chút không tin, hoài nghi nhìn Tiêu Trần nói:

" ngươi không phải là tên lừa gạt chứ?"

"Có tên lường gạt nguyện ý lấy lại 2000 tiên thạch sao?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Hừ, vậy cũng khó nói!"

Tiểu Diễm hừ lạnh nói:

" Từ khi Ninh sư muội nhập môn tới nay, không biết bị bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt xem trọng, rất nhiều người lách vỡ đầu xông vào đạo tràng, đều chỉ vì gặp được Ninh sư tỷ một chút!"

"Xem ra nàng sống rất tốt?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng cũng coi là đã nắm chắc.

Trình độ Ninh Thanh Tuyền được hoan nghênh, hắn ngược lại không kinh ngạc.

Ban đầu, thời điểm tại Thiên Hư Thành Chân Linh đại lục, nàng liền cùng Diệp Vũ Phỉ, Tuyết Nhân Y cũng liệt vào tam đại thần nữ.

Diệp Vũ Phỉ là thần nữ tiềm năng đệ nhất, Tuyết Y Nhân là thần nữ tối cường, mà Ninh Thanh Tuyền là thần nữ khuôn mặt đẹp đệ nhất.

Bàn về dung mạo và khí chất mà nói, nàng càng trên Diệp Vũ Phỉ cùng Tuyết Nhân Y.

Một người đàn bà khuôn mặt đẹp, chính là ưu thế trời sinh, đi tới chỗ nào, Ninh Thanh Tuyền đều là tiêu điểm khiến người nhìn chăm chú.

"Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải đang đánh chú ý Ninh sư muội hay không?"

Tiểu Diễm càng nghĩ càng thấy được Tiêu Trần khả nghi, giọng cùng thái độ cũng biến thành ác liệt, lãnh ngôn nói:

" Nếu như là, ta khuyên ngươi không muốn si tâm vọng tưởng . Ninh sư muội ngay cả Ám Ảnh các thiếu các chủ đều không coi vào đâu, ngươi không có nửa phần cơ hội!"

Tiêu Trần nghe vậy, không nói gì, chẳng qua là bình tĩnh mà hỏi:

"Ninh Thanh Tuyền bây giờ đang ở trong đạo trường sao?"

"Đương nhiên ở đây, Ninh sư muội hiện tại là tâm phúc bên người sư phụ, sư phụ đi đến chỗ nào đều muốn nàng phụng bồi!"

Tiểu Diễm khẳng định nói.

"Vậy thì tốt, ta đi tìm nàng!"

Tuy nói biết Ninh Thanh Tuyền bình an vô sự, nhưng nếu đã tới, dù sao phải thấy nàng một lần, đem lo lắng của Ninh tằng tổ cùng Ninh Hiên Lâm truyền đạt cho Ninh Thanh Tuyền.

"Chờ một chút. .."

Tiểu Diễm ngăn cản Tiêu Trần một cái, im lặng nói:

" Ngươi tìm cái gì tìm? Nơi này là địa phương ngươi có thể chạy loạn sao? Ngươi coi là nhà ngươi à?"

Ngay tại lúc tiểu Diễm cảm thấy Tiêu Trần khả nghi, muốn đuổi Tiêu Trần đi, chợt thấy một nữ tử từ trong viện thở hồng hộc chạy tới.

"Tiểu Diễm, ngươi sao lại ở đây, sư phụ đang tìm chúng ta đấy, nhanh chóng đi quảng trường tập hợp!"

Nữ tử vừa chạy, một bên hô.

Tiểu Diễm nghe vậy, thần sắc biến đổi, mà hỏi:

"Sư tỷ, sư phụ triệu tập chúng ta làm cái gì?"

"Nghe nói là sư phụ mời một vị cao nhân tới, vị cao nhân kia là người phụ trách tuyển trọn lần này . Nói cách khác, vốn là định vào ngày mai tổ chức khảo hạch, mà bây giờ lập tức phải bắt đầu!"

Nữ tử vừa nói, lại chú ý đến Tiêu Trần, nghi ngờ hỏi nói:

" Hắn là ai? Thế nào chưa từng thấy?"

Tiểu Diễm nghe vậy, vội vàng nói:

"Hắn là người mới hai ngày trước tiến vào, đối với chúng ta này chưa quen biết, nên lạc đường, ta đang dẫn đường cho hắn!"

Nữ tử nghe vậy, mắt trợn trắng mà nói:

"Ngươi thật là có thời gian rảnh rỗi!"

"Giúp người làm niềm vui nha, nói không chừng sau này hắn sẽ trở thành sư đệ của chúng ta thì sao?"

Tiểu Diễm vừa nói, lại hướng về phía Tiêu Trần làm cái nháy mắt nói:

" Nếu khảo hạch lập tức bắt đầu, vậy ngươi cũng cùng đến quảng trường đi!"

"Đúng đúng đúng, đi mau, làm lỡ thì giờ, sư phụ sẽ tức giận!"

Nữ tử nghiêm túc nói.

Tiêu Trần biết, nếu như lúc này chạy, tiểu Diễm cùng thiếu niên mặt khỉ liền phải bại lộ, tiểu Diễm tất nhiên sẽ bị phạt.

Đến đâu thì hay đến đó, đi cùng nhìn một chút cũng không sao.

Hơn nữa khảo hạch thì Phiêu Miểu Tiên Đế nhất định sẽ trình diện, tiểu Diễm vừa nói qua, Ninh Thanh Tuyền cùng Phiêu Miểu Tiên Đế như hình với bóng, chắc sẽ không vắng mặt, đến lúc là có thể nhìn thấy.

Ngay sau đó Tiêu Trần liền theo tiểu Diễm cùng nữ tử kia, hướng về quảng trường đi tới.

Đến quảng trường, Tiêu Trần phát hiện quảng trường đã tụ tập không ít người, xem ra đều là tới tham gia khảo hạch.

"Ngươi đi nhanh vào trong đám người đứng ngay ngắn, những người điều kia đều là người mới, ai cũng không nhận biết ai, chỉ là phải cẩn thận một chút, không sẽ lộ ra sơ hở!"

Tiểu Diễm thấp giọng dặn dò Tiêu Trần.

Tiêu Trần không nói gì, tiếp tục về phía trước, lẫn vào trong đội ngũ, ngã thật không có người hoài nghi hắn.

"Khảo hạch không phải vào ngày mai sao..., thế nào lại đột nhiên đổi thành hôm nay chứ?"

"Nghe nói hôm nay khảo hạch chúng ta, chính là một vị cao nhân Phiêu Miểu Tiên Đế mời tới tới. Thời gian khảo hạch, đương nhiên là nhìn vị cao nhân kia có rảnh rỗi lúc nào!"

"Cao nhân? Là ai vậy?"

"Không rõ, ta cũng là trong lúc vô tình nghe mấy vị sư tỷ nói tới!"

"Bất kể người khảo hạch là ai, trận khảo hạch này đối với chúng ta đều cực kỳ trọng yếu. Nếu mà khảo hạch thông qua, có thể có được Phiêu Miểu Tiên Đế chỉ điểm, ít nhất cũng là đệ tử ký danh . Nếu mà khảo hạch không thông qua, chỉ là có thể trở thành đệ tử tạp dịch, rất khó có ngày nổi danh!"

"Hừm, mọi người cùng nhau cố gắng lên!"

"Sư phụ đến!"

Đúng lúc này, một tên nữ tử cầm kiếm lớn tiếng hô to, giọng điệu cung kính.

Thoại âm rơi xuống, liền thấy một tên đạo cô uy nghiêm người mặc rộng đạo bào thùng thình, tay cầm phất trần, nhìn qua chỉ có 30 40 tuổi đi vào sân.

Tất cả mọi người nhìn thấy đạo cô, thần sắc đều nhất thời rùng mình, lòng sinh kính sợ.

Chỉ có Tiêu Trần, ngay đầu tiên liền bỏ quên đạo cô, ánh mắt rơi vào trên thân một cô gái bên cạnh đạo cô.