Chương 779: Ngũ Hoài Dao

Tiêu Trần tự nhiên cũng nghe được cái thanh âm này, từ căn phòng đi ra.

"Tiêu tiên sinh!"

Đại trưởng lão mặt đầy gấp gáp nói:

"Nên làm gì bây giờ?"

Hắn quả thực không nghĩ ra biện pháp, cũng chỉ có thể mong đợi ở tại Tiêu Trần.

"Ngũ Hoài Dao là ai ?"

Tiêu Trần hỏi.

" Đại tiểu thư Ngũ gia, tỷ tỷ Ngũ Tiểu Vân!"

Đại trưởng lão nói:

" Nàng cùng Ngũ Tiểu Vân là hoàn toàn khác nhau, toàn bộ Ngũ gia, đều lấy nàng dẫn đầu. Chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, Ngũ gia khoảnh khắc là có thể san bằng Sở gia!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Không cần sợ, ngươi ban nãy không nghe thấy sao, nàng là đến chịu đòn nhận tội!"

"Đây. . . Điều này sao có thể, rõ ràng là nói mát!"

Đại trưởng lão đánh chết cũng không tin Ngũ Hoài Dao sẽ thật đến chịu đòn nhận tội.

"Trước tiên không cần vội vã kết luận, đi bên ngoài gặp một lần chẳng phải sẽ biết sao, có lẽ thật là đến xin tội thì sao?"

Tiêu Trần trêu ghẹo vừa nói, dẫn đầu đi ra đại môn Sở gia.

Đại trưởng lão cùng mọi người Sở gia bất đắc dĩ, chỉ có đi theo.

Đi tới bên ngoài Sở gia, liền gặp được Ngũ Tiểu Vân ban ngày bị dọa cho tinh thần tan vỡ ẩn náu tại sau lưng một nữ tử váy dài, trên gương mặt vẫn tràn đầy sợ hãi.

Về phần tên nữ tử váy dài kia, vóc dáng thanh mảnh, yêu kiều yểu điệu, da thịt trắng trẻo, chói lọi, dung mạo cùng ngũ quan đều hết sức tiêu chí, hoàn hảo, có khí chất quý tộc hơn so với Ngũ Tiểu Vân không có giáo dưỡng.

Lần đầu liếc mắt nhìn, mạc cho ai đều sẽ hài lòng đối với nàng.

"Đại trưởng lão, Ngũ Hoài Dao hữu lễ!"

Nữ tử váy dài khẽ khom người, hướng về đại trưởng lão thi lễ một cái, cử chỉ thần thái lộ ra quý tộc chi khí.

"Đại tiểu thư, lão hủ không dám nhận!"

Đại trưởng lão mười phần bất an nói.

"Đại trưởng lão, chuyện hôm nay ta đã biết được. Mọi thứ đều là tiểu muội tùy ý làm bậy, không biết lễ phép, cho nên ta ở nhà dạy dỗ nàng một hồi, hiện tại dẫn nàng đến xin tội!"

Ngũ Hoài Dao giọng thành khẩn nói.

"Đây. . ."

Đại trưởng lão cùng mọi người Sở gia trố mắt nhìn nhau.

Thái độ Ngũ Hoài Dao quả thực quá khiêm tốn rồi, chẳng lẽ thật là đến xin tội?

"Đại tiểu thư, chuyện này chúng ta tuyệt đối không dám nhận. Nếu thật phải bồi thường, cũng là chúng ta cho nhị tiểu thư bồi tội mới là!"

"Đại trưởng lão chuyện này, sai chính là sai, đúng chính là đúng. Là ta ngày thường chểnh mảng dạy dỗ, mới để cho tiểu muội mang tính cách ác liệt như vậy!"

Ngũ Hoài Dao vừa nói, hướng Ngũ Tiểu Vân nghiêm khắc nói:

" Tiểu Vân, mình làm chuyện sai lầm thì mình gánh vác hậu quả, nhanh hướng về đại trưởng lão nói xin lỗi!"

Ngũ Tiểu Vân rõ ràng nghẹn ngào một hồi, giống như không tình nguyện.

Nhưng bị tỷ tỷ nhắc, nàng cuối cùng vẫn đứt quãng nói:

"Thật. . . Thật xin lỗi!"

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, ngàn vạn lần không thể như thế!"

Đại trưởng lão càng thêm bất an nói:

" các ngươi như này, là hại lão hủ a!"

"Nếu người ta thành tâm nói xin lỗi, tạm thời tiếp nhận đi!" ưTiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nói:

"Nhéo mãi không thả cũng không tốt lắm!"

"Nhưng mà. . ."

Đại trưởng lão không nói gì, hắn đâu phải là nhéo không thả, hắn chỉ mong chuyện này có thể qua đi.

Nhưng, sự tình thật sẽ đơn giản như vậy sao?

"Vị này chính là Tiêu tiên sinh đi?"

Ánh mắt Ngũ Hoài Dao lần đầu tiên rơi vào trên thân Tiêu Trần, khom người nói:

" Hoài Dao hữu lễ!"

"Khách khí!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ngươi cùng muội muội của ngươi, thật đúng là chênh lệch có chút lớn!"

Không chỉ là tính cách, thân hình hay là là tuổi tác, tất cả Ngũ Hoài Dao cùng Ngũ Tiểu Vân đều chênh lệch khá xa.

Ngũ Tiểu Vân là xác thực chỉ có mười ba bốn tuổi, tiểu hài tử bình thường, mà Ngũ Hoài Dao ít nhất có mấy trăm tuổi, thậm chí không ngừng

Đương nhiên, tại Tiên Giới, mấy trăm tuổi cũng là thuộc về tuổi rất trẻ, không sai biệt lắm với hai ba mươi tuổi người bình thường, có thể tính làm thế hệ thanh niên.

Dù sao tu vi đạt đến Kim Tiên, liền nắm giữ thọ nguyên một vạn năm trở lên, chỉ là mấy trăm năm nhỏ nhặt không đáng kể.

Ngũ Hoài Dao cùng Ngũ Tiểu Vân là thân tỷ muội, niên kỷ chênh lệch lớn như vậy, có thể thấy cha mẹ các nàng sinh hoạt không tệ, còn có tâm tư tạo người.

Ngũ Hoài Dao đương nhiên là không biết tâm lý Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, dừng một chút, hướng đại trưởng lão nói:

"Ta muốn cùng Tiêu tiên sinh đơn độc đàm sự, chẳng biết có được không?"

"Đây. . ."

Đại trưởng lão chần chờ.

"Có gì không thể?"

Tiêu Trần nói:

"Đại trưởng lão, các ngươi đi về trước đi, ta nói rồi, sự tình để ta giải quyết!"

"Vậy cũng tốt!"

Đại trưởng lão không có cách nào cự tuyệt, cho mọi người Sở gia một cái nháy mắt, cùng nhau lui về Sở gia.

Chỉ còn Tiêu Trần cùng tỷ muội Ngũ Hoài Dao, sau đó Tiêu Trần mở miệng hỏi:

"Ngũ tiểu thư, nếu mà có thể, ta hy vọng ân oán Ngũ gia cùng Sở gia đến đây kết thúc. Cái tên Vân thúc của các ngươi là ta giết, nếu muốn báo thù, có thể tìm ta!"

"Tiêu tiên sinh nói chuyện này?"

Ngũ Hoài Dao than thở nói:

" Chắc là đám người đại trưởng lão nói với ngươi cái gì rồi, để cho Tiêu tiên sinh đối với ta, hoặc là có cái hiểu lầm gì đối với Ngũ gia!"

"Hiểu lầm?"

Tiêu Trần bất động thanh sắc.

"Ừh !"

Trong thần sắc Ngũ Hoài Dao lộ ra một vẻ ai oán nói:

" Các thực mâu thuẫn Ngũ gia cùng Sở gia vẫn là từ xưa đến nay, nhưng rất nhiều chuyện không phải ta mong muốn, tại bên trong tranh chấp lâu dài, Sở gia khó tránh khỏi đem ta làm thành ác nhân!"

Vừa nói, Ngũ Hoài Dao đảo đôi mắt đẹp, nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Nếu mà có thể, ta hy vọng Tiêu tiên sinh đừng để bọn họ ảnh hưởng, không muốn giống như bọn họ mà hiểu lầm ta!"

"Bất cứ chuyện gì, ta đều có đánh giá bản thân ta. Người khác nói chuyện, chỉ là cung cấp ý tham khảo cho ta, vô pháp chi phối cái nhìn của ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Như thế thì ta an tâm!"

Ngũ Hoài Dao lộ ra nụ cười vui vẻ nói:

" Tiêu tiên sinh nhìn qua niên kỷ rất nhỏ, nhưng khí độ bất phàm, cùng những người còn lại quả thật không quá giống nhau, phải chăng xuất từ danh môn, hoặc là xuất từ đại tông phái?"

"Ta chỉ là một cái nhàn vân dã hạc, bay tới lui mà thôi, lần này là đi ngang qua Giang Sở!"

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Lấy năng lực tiên sinh, nếu muốn gia nhập thế lực nào đó, tất nhiên rất quý hiếm!" Ngũ Hoài Dao lại nói.

"Một mình đã quen, không thích bị trói buộc!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Tiên sinh thật là có cá tính!"

Ngũ Hoài Dao cười khẽ, nở nụ cười thản nhiên.

Đại trưởng lão cùng mọi người Sở gia mặc dù là lui về đại viện Sở gia rồi, nhưng tâm lý đều một mực hoảng loạn, khó có thể quên được.

"Đại trưởng lão, Ngũ Hoài Dao đây là ý gì, lẽ nào nàng thật không định truy cứu chuyện này?"

"Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết không có khả năng, đây nhất định là âm mưu gì, giống như là lúc ban đầu!"

"Đáng tiếc cái Tiêu Trần kia dường như mắc lừa a, tướng mạo Ngũ Hoài Dao đó là không lời nói, cho dù không phải đệ nhất mỹ nữ Giang Sở, cũng không xê xích gì nhiều, bao nhiêu thanh niên tài tử đều bị mĩ mạo của nàng thuyết phục!"

"Xác thực, Tiêu Trần cho dù tu vi không tầm thường, nhưng cuối cùng tuổi trẻ, đối mặt loại nữ nhân như Ngũ Hoài Dao này, chỉ sợ đã sớm sinh tâm ý!"

"Haizz, thật là kiếp số a, sợ rằng Sở gia phải bại vong tại trong tay người lai lịch bất minh này!"

"Quả nhiên, cùng Sở Bắc Minh dính vào quan hệ, Sở gia liền chú định xui xẻo. Tiêu Trần cho dù không phải Sở Bắc Minh, cũng cùng Sở Bắc Minh có dính dấp. Nói không chừng là Sở Bắc Minh ghé vào trên thân Tiêu Trần, đến hại Sở gia chúng ta!"

"Loại chuyện không đâu này nói không nên nói lung tung, chờ một hồi chờ bọn hắn nói chuyện kết thúc, chúng ta tìm Tiêu Trần nói rõ là được!"

"Chỉ sợ hắn chưa chắc có thể nghe vào, hơn nữa cho dù nghe hiểu được, thì làm sao có thể cải biến thế cục?"

