Chương 432: Băng Ngân Thảo

"Hảo kiếm!"

Xuân Lôi Kiếm thuận lợi vào tay, Tô Nguyên khen ngợi mà khẽ vuốt mũi kiếm, lập tức hất tay đánh một chưởng, đem Ninh Phong đánh bay ra ngoài.

"Vũ Vi sư muội, ta không thích đánh nữ nhân, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp, cho nên ta khuyên ngươi đem Thu Thủy Kiếm của mình trình lên, như thế nào?"

Tô Nguyên nhìn đến Công Tôn Vũ Vi nói.

"Có thể!"

Công Tôn Vũ Vi vừa nói, nàng là thật đem Thu Thủy Kiếm hướng về một phương hướng khác ném ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, chú ý bốn người Thục Sơn sự đều bị Thu Thủy Kiếm hấp dẫn, mà Công Tôn Vũ Vi thừa dịp này, thi triển thân pháp, hướng về hướng ngược lại về phía bỏ chạy.

"Hả?"

Ngô Khan phản ứng đầu tiên, cách không đánh ra một đạo chưởng kình.

Bành!

Công Tôn Vũ Vi trúng chưởng ở sau lưng, tổn thương càng thêm tổn thương, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng mà tốc độ nàng không những không giảm, ngược lại dựa vào chưởng kình mà tăng nhanh tốc độ vọt tới trước, chớp mắt biến mất tại phía cuối con đường.

" Nữ tử thật thông minh!"

Ngô Khan âm thầm tán thưởng, lại cũng không có ý tứ đuổi theo, nói với nữ tử áo vàng:

" Tiểu Bình, ngươi đuổi theo đi!"

"Giao cho ta!"

Hiển nhiên nữ tử áo vàng rất vui lòng chuyện này.

Công Tôn Vũ Vi không có Thu Thủy Kiếm, tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng, nếu mà đuổi kịp, vậy coi như mặc cho nàng xử trí.

"Các ngươi làm như thế, không sợ Huyền Vũ Cung cùng Thục Sơn khai chiến sao?"

Ninh Phong tức giận nói.

"A, Huyền Vũ Cung các ngươi có tư cách gì cùng Thục Sơn chúng ta khai chiến?"

Lãnh Thanh châm chọc nói:

"Hôm nay, Thục Sơn đã sớm vượt xa quá khứ rồi!"

"Vượt xa quá khứ?"

Ninh Phong kinh nghi hỏi:

"Có ý gì?"

"Ngươi không cần biết rõ nhiều như vậy!"

Tô Nguyên lãnh đạm nói:

" Muốn sống, liền ngoan ngoãn im lặng đi theo. Nếu như ngươi có ý nghĩ chạy trốn như sư muội ngươi, ta ngay lập tức sẽ giết ngươi!"

Ninh Phong nghe vậy, bị dọa sợ đến không dám nói nhiều nữa nửa câu.

Vừa rồi Công Tôn Vũ Vi bất ngờ chạy trốn, để cho ba người Thục Sơn có cảnh giác, nếu như hắn muốn chạy trốn, nhất định là tự tìm đường chết.

Huống chi Xuân Lôi Kiếm của hắn đã mất,

Không có đồ vật hấp dẫn ba người chú ý, chỉ có thể kỳ vọng Công Tôn Vũ Vi có thể chạy trốn, tìm đến cứu binh.

"Song kiếm tới tay, không thể trì hoãn nữa rồi, đi nhanh mở ra bảo khố, tìm ra đồ vật Nhiếp tiên sinh cần!"

Ngô Khan thúc giục.

"Được!"

Ba người lôi Ninh Phong, hướng về phía tẩm cung chạy tới.

Bởi vì Tiêu Trần không có địa đồ, cho nên thuần túy là đi dạo chẳng có mục đích, đi quanh vài vòng.

Động Thiên Phúc Địa này còn thật không nhỏ, giống như một cái mê cung, thông đạo có bảy tám đường giẽ, cấu tạo hết sức phức tạp.

Đương nhiên, Tiêu Trần cũng là không đi vô công, đoạn đường này, nhặt được không biết bao nhiêu dược liệu bên ngoài khó tìm, về sau phương tiện luyện đan sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Rất nhanh, bọn họ đi tới một chỗ hàn đàm, dự định hơi chút nghỉ ngơi.

Diệp Vũ Phỉ đứng ở một bên hàn đàm, dự định rửa tay rửa mặt, nhưng vừa đưa tay đi xuống, lập tức lại rụt trở về.

"Nước này thật mát, tay giống như muốn đong băng lại!"

Trên thực tế, trên tay Diệp Vũ Phỉ đã ngưng kết ra một tầng băng sương, chỉ có điều, nàng dùng công lực hóa giải.

Có thể tưởng tượng được, nếu như là người bình thường đưa tay vào trong nước, lập tức sẽ đông thành tượng đá.

"Dưới nước mặt có cái gì!"

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng lại nhìn hàn đàm, thật giống như dò xét ra được cái gì.

"Thứ gì có thể để cho nước trở nên lạnh như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ tò mò hỏi.

"Đi xuống xem một chút sẽ biết!"

Tiêu Trần dự định tiến vào bên dưới hàn đàm.

Diệp Vũ Phỉ theo bản năng nói:

"Không thể, nước này quá lạnh, sẽ không chịu nổi!"

Nàng vừa mới chỉ là hơi đụng vào nước một cái liền đống kết băng, nếu mà cả người đi xuống thì lạnh như nào?

Nhưng mà nghĩ lại, thực lực Tiêu Trần mạnh hơn nàng bao nhiêu lần, có lẽ không sợ hàn đàm này đâu?

"Hừm, quả thật xuống nước có chút phiền toái!"

Tiêu Trần nghe xong Diệp Vũ Phỉ nói, không tiếp tục đi xuống.

"Vậy trước tiên đem nước rút sạch!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên, một cỗ lực lượng vô hình bao phủ toàn bộ đầm nước, lập tức cách không mà kéo lên một cái.

Thoáng chốc, đầm nước yên lặng dâng lên cơn sóng thần, hình thành một đạo cột nước vòi rồng, bay về phía bầu trời.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ nước ở bên trong gần như bị rút sạch, lộ ra chiều sâu khoảng ba mươi mét.

Ở dưới đáy hàn đàm, một gốc thảo dược màu trắng bạc tràn trề sinh lực, toả ra sinh cơ bừng bừng, càng là hướng bốn phía toả ra hàn ý.

"Băng Ngân Thảo!"

Tiêu Trần nhìn thấy thảo dược, hơi kinh ngạc.

Băng Ngân Thảo là một trong những thảo dược cực kỳ quý trọng, tại Tu Chân Giới có thể bán ra một gốc là 10 vạn linh thạch, mà bình thường có tiền mà không mua được.

Mà khiến Tiêu Trần vui mừng là là, Băng Ngân Thảo là một trong ba vị chủ dược tài luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan.

"Đi mòn gót giày không tìm được, khi tìm được thì lại không tốn chút công!"

Tiêu Trần đưa tay trái ra, Băng Ngân Thảo đột ngột từ mặt đất vụt lên, bay vào đến trong tay Tiêu Trần.

Rồi sau đó, Tiêu Trần thu lại lực lượng, khiến cho nước trên không ngược, lại lần nữa trở lại trong đầm nước.

Nhưng mà mất đi Băng Ngân Thảo rồi, nhiệt độ đầm nước khôi phục bình thường, không bao giờ còn lạnh lẽo như lúc trước.

"Tiểu Trần, đầm nước lạnh như vậy cũng là bởi vì bụi cỏ này?"

Diệp Vũ Phỉ chạy tới, tò mò nhìn chằm chằm Băng Ngân Thảo.

"Hừm, có gốc Băng Ngân Thảo này, luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan trong tầm tay!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

Ba vị dược chủ yếu để luyện chết Cửu chuyển Thiên Linh Đan chia ra làm Băng Ngân Thảo, Vô linh cốt và lam linh quả, dược liệu còn lại thfi chỉ tương đối quan trọng, hơn nữa cũng rất dễ dàng có thể thu thập được.

"Chờ đã, có người đến!"

Có lẽ là động tĩnh rút sạch đầm vừa rồi nước gây ra chấn động không nhỏ, Tiêu Trần rất nhanh nhận thấy được có người hướng về phía tại đây tới gần.

"Là nàng?"

Cảm ứng được khí tức quen thuộc, Tiêu Trần xác định người hướng về bên này là Công Tôn Vũ Vi.

Mấy hơi thở sau đó, quả nhiên liền thấy một bóng người màu trắng từ thông đạo bay tới, vừa rồi nơi này có động tĩnh lớn, nàng phát giác bên này có người.

"Tiêu Trần. . ."

Công Tôn Vũ Vi nhìn thấy Tiêu Trần, thần sắc tái nhợt lộ ra một tia thích thú, giống như là tìm được ngọn rơm cứu mạng.

"Công Tôn tiểu thư!"

Diệp Vũ Phỉ vội vàng tiến lên đỡ Công Tôn Vũ Vi.

Trạng thái Công Tôn Vũ Vi rất kém cỏi rất kém cỏi, bị nội thương rất nặng, thân thể không chịu nổi gánh vác, chỉ còn lại một tia ý chí để gắng gượng.

Nhìn thấy Tiêu Trần, sau đó nàng như nhìn thấy cứu tinh, có một tia buông lỏng.

Nhưng khi buông lỏng, thương thế nặng nề cùng cảm giác mệt nhọc vô tận xông tới, dẫn đến nàng ngất đi tại chỗ, dựa vào trong lòng Diệp Vũ Phỉ.

"Tiểu Trần, ngươi mau đến xem!"

Diệp Vũ Phỉ có chút tay chân luống cuống.

Nhưng Tiêu Trần đứng tại chỗ cũng không có động, ánh mắt vẫn nhìn đến lối đi.

Hưu!

Một tên nữ tử áo vàng thở hồng hộc đuổi đến.

"Hừ, bị tổn thương nặng như vậy, lại còn có thể chạy nhanh như vậy!"

Nữ tử áo vàng tức giận mắng, lại ngẩng đầu nhìn ba người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết một chút:

"Người Điệp Tiên Cốc?"

"Ngươi là đệ tử Thục Sơn?"

Tiêu Trần khẽ cau mày, lập tức hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, giao cho ngươi!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, không chần chờ chút nào, đầu ngón tay đánh một chiêu, Yêu Đao hiện ra.

Xoạt!

Thân ảnh lướt ngang, Yêu Đao mang theo đao mang đỏ ngầu, một đao quét về phía nữ tử áo vàng.

"Cái gì?"

Nữ tử áo vàng còn chưa kịp phản ứng xem xảy ra chuyện gì, trực tiếp bị đao mang quét trúng.

Bành!

Nữ tử áo vàng như bị sét đánh, miệng phun máu tươi mà bay ngang ra ngoài.