Chương 333: Lạc gia bị diệt

"A là tới tìm hắn?"

Kỷ Linh Huyên kinh ngạc há to miệng, không thể tin được mà nhìn đến Tiêu Trần.

Tuy nói nàng ở trên máy bay đoán được Tiêu Trần rất thần bí, nhất định là có chút bối cảnh, nhưng mà không nghĩ đến lai lịch lớn như vậy.

Một vị sĩ quan, chào quân lễ đối với Tiêu Trần, chứng tỏ Tiêu Trần còn đứng trên vị sĩ quan này.

Sĩ quan còn nói, thủ trưởng tìm hắn có việc gấp?

Trời ạ!

Cuối cùng hắn người nào?

Kỷ Linh Huyên còn như vậy, đừng nói là Phạm Lương Tuấn bên cạnh, suýt chút nữa hắn bị hù dọa cho ngất luôn, thần sắc thấp thỏm lo âu.

Hắn làm sao có thể nghĩ đến ngẫu nhiên gặp một người thiếu niên ở trên máy bay, người ta lại có bối cảnh lớn như vậy?

Hết lần này tới lần khác, hắn còn ra oai, nói người ta không có hiểu biết, thật là ngu ngốc muốn chết a!

Tuy nói mình trong làng giải trí có danh tiếng không tệ, nhưng cùng loại người thân phận như Tiêu Trần này, căn bản không thể so sánh, người ta bóp chết mình, liền đơn giản như bóp chết một con kiến.

Nhưng mà, hiển nhiên Tiêu Trần không có để hắn vào trong mắt, từ đầu đến cuối không có chú ý tới hắn.

"Dẫn đường đi!"

Tiêu Trần hướng về phía sĩ quan kia nói, hắn đại khái có thể đoán được thủ trưởng vì sao tìm hắn.

"Tiêu tiên sinh mời đi theo ta!"

Sĩ quan vừa nói, dẫn đường ở phía trước, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết theo sát phía sau.

"Tất cả mọi người lui về phía sau, không cho phép chụp hình!"

Một lời nói phát ra, vang dội ở đại sảnh sân bay, khiến người ra tuân thủ theo bản năng, không người nào dám phản kháng.

Chỉ có điều, tại lúc này, mọi người đều đối với Tiêu Trần , sinh ra kính sợ không tên.

"Linh Huyên, ngươi nói hắn là người nào?"

Phạm Lương Tuấn vẫn còn sợ hãi, nói.

"Ta không biết hắn là người nào, nhưng ta biết, ngươi tuyệt đối không trêu chọc nổi hắn, lần sau khiêm tốn một chút đi, đừng lại thêm phiền cho ta!"

Kỷ Linh Huyên trừng mắt nhìn Phạm Lương Tuấn một cái.

"Ta ta biết rồi!"

Phạm Lương Tuấn hối cải nói.

Ở sân bay, ở bên trong một phòng cảnh vệ, ban đầu, thủ trưởng để hắn sáng lập Long Hồn Thập Nhị Cung, hiện tại thủ trưởng đó đang ở đây, đồng hành còn có tổ trưởng Ưng Tổ Chương Tài Vĩ.

"Tiêu tiên sinh, nhìn thấy ngươi thật là quá tốt!"

Thủ trưởng đứng dậy, nhiệt tình nắm tay cùng Tiêu Trần.

Thần sắc Tiêu Trần bình thường, biết rõ trong lòng những vẫn hỏi:

"Tìm ta có chuyện gì?"

"Ách"

Thủ trưởng nhìn Tiêu Anh Tuyết một cái theo bản năng.

"Nàng là người ta tín nhiệm nhất, không cần lo lắng!"

Tiêu Trần nói như vậy, thủ trưởng cũng liền không có cố kỵ, thở dài nói:

"Là bởi vì sự tình Lạc gia, lúc trước, Lạc Cao Hùng đi tìm ta."

Tiêu Trần thầm nghĩ quả nhiên, mặt ngoài chính là lãnh đạm nói:

"Nếu mà là chuyện này, xin thủ trưởng trở về đi. Ta đã cho Lạc gia một cơ hội, lần này tuyệt đối không thể tiếp tục bỏ qua cho bọn họ!"

Thủ trưởng thần sắc cứng đờ, khổ sở nói:

"Thật không thể khoan nhượng? Lạc Cao Hùng đáp ứng ta, về sau hắn sẽ sửa đổi!"

"Đã muộn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ở trong nguyên tắc của ta, chuyện có thể một, không thể hai! Hơn nữa, kỳ thực ngươi cũng không thèm để ý chỉ là một cái Lạc gia phải không?"

"Tiêu tiên sinh làm sao nói ra lời này?"

"Lạc gia tại Yến Kinh, xác thực có danh tiếng không nhỏ, nhưng vẫn không tính là gia tộc đỉnh phong, không có Lạc gia, thì cũng sẽ có vô số gia tộc có thể thay thế Lạc gia, cho nên sự tình Lạc gia không quan trọng. Cái ngươi để ý chân chính, chỉ là thái độ của ta!"

"Tiêu tiên sinh, đây"

Thủ trưởng chẳng biết tại sao, trong lòng hẳn là có chút rụt rè.

Hắn cảm giác mình bất luận mình suy nghĩ cái gì, đều như bị Tiêu Trần nhìn thấu!

"Ngươi cứ việc yên tâm, nếu ta sáng lập Long Hồn Thập Nhị Cung, vậy sẽ không quên ước định ban đầu. Nhưng Lạc gia, ta phải diệt, ngươi không cản được!"

Lưu lại lời nói kiên quyết, Tiêu Trần liền mang theo Tiêu Anh Tuyết rời đi, chỉ để lại hai người khiếp sợ.

"Thủ trưởng, có phải hắn quá càn rỡ hay không?"

Chương Tài Vĩ không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng thủ trưởng lắc đầu nói:

"Chỉ có thể nói, hắn tồn tại đã vượt qua chúng ta có thể biết biết!"

"Thủ trưởng, ngài lời này là ý gì?"

Chương Tài Vĩ cả kinh nói.

Thủ trưởng khe khẽ thở dài nói:

"Kỳ thực, mới bắt đầu tìm hắn, chẳng qua ta là cảm thấy hắn có tiềm lực kinh người, có lẽ là có thể tạo ra một người tài. Nhưng mà cho đến ngày nay, ta mới phát giác, căn bản hắn không phải người ta có thể khống chế."

" Từ một giây Long Hồn Thập Nhị Cung được thành lập trở đi, đã không có người có thể ngăn cản. Hiện tại, điều chúng ta có thể làm, chỉ là cầu nguyện hắn có thể đủ kiên trì tâm ban đầu, không đi ngược lại đối phó Hoa Hạ mới phải!"

Đúng như Tiêu Trần nói, chỉ là một cái Lạc gia hắn quả thật không quan tâm.

Hắn chỉ là sợ Tiêu Trần sẽ quên ước định lúc ban đầu.

Long Hồn Thập Nhị Cung là một thanh kiếm 2 lưỡi, mà Tiêu Trần là người quyết định hướng đi cuối cùng của thanh kiếm 2 lưỡi này.

Tiêu Trần biết rõ thủ trưởng đang kiêng kỵ hắn, đề phòng hắn, bởi vì Long Hồn Thập Nhị Cung trong thời gian thật ngắn đã tăng cường, vượt quá tưởng tượng của bất luận người nào.

Nhưng loại lo lắng này có chút thừa thãi, hắn đối với quyền lực và khống chế, không có dục vọng cường liệt, thậm chí nói căn bản không có.

Hắn thành lập Long Hồn Thập Nhị Cung, cũng chỉ là muốn dễ dàng làm việc hơn.

Đương nhiên, như thế nào, thì hắn vẫn sẽ thực hiện ước định, lúc Hoa Hạ có khó khăn thì xuất thủ trợ giúp.

Về phần Lạc gia, lần này hắn không thể bo qua!

Nghĩ tới đây, hắn hóa ra một đạo thanh quang, trong nháy mắt bắn ra.

Ánh sáng màu xanh bay về phía trên cao, ở chợt tản ra.bên trong hư không

Lần này hắn giao cho mọi người Long Hồn một loại phương thức liên lạc, lúc trước, Đoạn Kình Thương, Cô Lang đều là dùng loại phương thức này liên hệ với hắn.

" Long Hồn, tập hợp tại Lạc gia!"

Bên trong Lạc gia, tình cảnh bi thảm, người người thấp thỏm lo âu, giống như có thể cảm nhận được bão to đang tới.

"Gia chủ, ngươi đi xin thủ trưởng chưa, Tiêu Trần có thể bỏ qua cho chúng ta không?"

Có người bất an hỏi.

"Thủ trưởng không có chính diện đáp ứng ta, chỉ nói đi tìm Tiêu Trần nói một chút!"

Ngữ khí Lạc Cao Hùng ngưng trọng, cũng mang một luồng tâm tình thấp thỏm và hối hận.

Nếu mà sớm biết Tiêu Trần là Long Đế, cho dù hai đứa con trai chết hết, cũng không dám đi trêu chọc Tiêu Trần.

Trên đời làm gì có thuốc chữa hối hận?

"Lạc Cao Hùng!"

Chợt nghe một lời kinh thiên, như lôi đình giáng xuống.

Một đạo thân ảnh tử y bay lên trên mái hiên Lạc gia, thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, mắt nhìn xuống Lạc gia mọi người.

"Ngươi là Phong gia Phong Vũ Hà?"

Lạc Cao Hùng nhìn đến thân ảnh tử y, vội vã nói:

" Phong tiểu thư, ta và ông nội Phong Chấn Hải của ngươi có tương giao nhiều năm, chúng ta là bạn tốt!"

Nhưng mà, Phong Vũ Hà không hề bị lay động, lãnh đạm nói:

"Đế lệnh ở trên, Lạc gia hôm nay, diệt vong!"

Lời nói vừa ra, từng đạo thân ảnh lạnh lùng bỗng dưng rơi xuống, đem phủ đệ Lạc gia vây quanh xoay quanh, nước ngâm không qua.

"Đế lệnh ở trên? Ngươi, ngươi là phụng mệnh hắn?"

Lạc Cao Hùng vẫn không rõ, Phong Vũ Hà là người Long Hồn Thập Nhị Cung, thủ hạ Tiêu Trần.

"Lạc Cao Hùng, tất cả đều là ngươi gieo gió gặt bão! Long Đế nói, cơ hội đã cho ngươi một lần, đáng tiếc ngươi cũng không có quý trọng!"

Phong Vũ Hà nói xong, phất tay:

" giết!"

Chữ "Giết" vừa ra, cao thủ Long Hồn nối đuôi mà vào, hóa thân thành Tử Thần, chỉ cần là người Lạc gia, đều là mục tiêu săn giết.

Không có Thiên Đạo Tông bảo hộ, bên trong Lạc gia vốn là không có cao thủ gì.

Đối mặt đội quân tinh nhuệ Long Hồn, bọn họ không có chút lực ngăn cản nào, trong thời gian ngắn ngủi đã thây phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.