Chương 480: Hẹn chiến Thần Bảng

Hư ảnh là một tên thanh niên, chiều cao 1m8, lông mi hiên ngang, khí tức Thôn Thiên hạ, oai hùng, giống như là vương giả trời sinh, ngạo mạn lộ ra từ trong xương, giống như lúc sinh ra đã mang theo.

"Thánh tử!"

Hartley giống như gặp được cứu tinh, mừng rỡ khôn xiết.

Vương Đình liếc Hartley, rồi sau đó ánh mắt lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần, tỉ mỉ ngắm nghía.

Long Đế, hắn cũng sớm đã nghe qua vô số lần, nhưng hôm nay xem như lần đầu tiên nhìn thấy.

"Hắc ám thánh tử?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đình.

"Long Đế, ngưỡng mộ đã lâu!"

Ngữ khí Vương Đình bình thường nói:

"Chẳng biết có thể cho ta chút mặt mũi có được không, bỏ qua cho hai người bọn họ?"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, lại nói:

" Hắc Ám giáo đình các ngươi có dã tâm không nhỏ, phải nhân tài đông đúc mới đúng, đi quan tâm hai cái tên ngốc nghếch này sao?"

" Đúng là Hắc Ám giáo đình có không ít cao thủ, nhưng hai người bọn họ cũng là người xuất sắc trong đó, không phải chỉ năng lực, mà là độ phù hợp đối với hắc ám lực lượng!"

Vương Đình giải thích nói:

"Hai người bọn họ tiếp nhận hắc ám lực lượng chỉ hơn mười năm là có thể đạt đến tới loại trình độ này, tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh!"

Hartley ban đầu chỉ là một cái thương nhân, không tiếp xúc qua cái dị năng gì, nhưng ngắn ngủi thời gian mười mấy năm đã bước vào Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, bình thường tu luyện cũng không có khả năng đạt đến.

Hắc Ám giáo đình dùng hắc ám lực lượng bồi dưỡng cao thủ, nhưng độ phù hợp mỗi người đối với hắc ám lực lượng cũng không giống nhau.

Có người hấp thu hắc ám lực lượng, vô số năm tích lũy vẫn là tầm thường, nhưng có người vừa mới tiếp xúc hắc ám lực lượng là có thể đạt đến hiệu quả kinh người.

Độ phù hợp đối với hắc ám lực lượng của phụ tử Hartley tại Hắc Ám giáo đình cũng hết sức hiếm gặp, bồi dưỡng bọn họ vài chục năm cũng là không dễ dàng, cho nên Vương Đình không dễ dàng buông tha.

"Nói như vậy, hai người bọn họ thuộc về thiên tài hắc ám?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đúng vậy, không thì ta cũng sẽ không đích thân mở miệng với ngươi!"

Vương Đình khẳng định nói.

"A, có phải là ngươi đang không phân biệt rõ lập trường hay không?"

Tiêu Trần bỗng nhiên cười lạnh nói:

" Hắc Ám giáo đình các ngươi vô cớ trêu chọc ta, chính là cùng ta đối lập. Ta còn không có tìm các ngươi tính sổ, ngươi còn dám đòi người?"

Nếu là địch thì không phải bạn, vậy tiềm lực phụ tử Hartley càng lớn, đại biểu uy hiếp càng lớn, đương nhiên càng thêm không thể bỏ qua.

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần không lưu tay nữa, trên hư không, ánh kiếm phừng phực.

Hưu!

Nháy mắt qua đi, Hartley cùng người áo đen ngã xuống bên trong vũng máu, trên cổ đều lưu lại một đạo vết máu.

"Long Đế, ngươi. . ."

Vương Đình giận tím mặt:

"Đắc tội Hắc Ám giáo đình chúng ta không có kết quả gì tốt!"

"Nếu ngươi thật có bản lãnh, nên tự mình đến đây, mà không phải dùng một đạo hình chiếu chạy tới!"

Tiêu Trần khinh thường nói:

"Giấu đầu lòi đuôi, chỉ có thể đùa bỡn chút thủ đoạn thấp hèn, ban đầu thua trước Quang Minh giáo đình, cũng không phải là không có đạo lý!"

"Hỗn trướng, ngươi dám vũ nhục ta?"

Sinh ra chính là mang số mệnh đế vương, Vương Đình tâm cao khí ngạo bực nào, chưa từng bị người khác chế giễu vũ nhục qua như thế?

"Nghịch Thần Tuyệt Thương!"

Vương Đình tay phải giơ lên cao, nháy mắt tiếp nhận hắc ám lôi đình, hóa thành một chuôi Thần Thương ẩn chứa thiên địa tuyệt thế.

Thoáng chốc, thiên uy ra, làm toàn bộ Rothschild gia tộc chấn động ầm ầm, giống như là chỉ bằng vào khí thế liền có thể lật tung cả nơi này.

Cảnh tượng hoảng sợ, khủng bố tuyệt luân, trước đây chưa từng thấy.

"Đây. . . Đây thật là sức người có thể làm sao?"

Thần sắc Bavitte sợ hãi, một chiêu này hạ xuống, có thể san bằng nơi này phải không?

"Long Đế, nhận lấy cái chết!"

Vương Đình gầm lên, hắc ám lôi đình thương trong tay mang theo hủy diệt chi uy hạ xuống.

Trong phút chốc, Bavitte gần như lộ ra vẻ tuyệt vọng, cảm thấy lần này chắc chắn phải chết.

Nhưng mà lại thấy ánh mắt Tiêu Trần bình tĩnh, giơ tay lên, vô thượng thần thông lại xuất hiện.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Hố đen chợt hiện, mặc cho hắc ám lôi đình thương cường thế làm sao, lực lượng hủy diệt cường đại thế nào, tại trước mặt hố đen, tất cả thuộc về hư vô, toàn bộ bị thu nạp hầu như không còn.

Lúc trước hư không còn có dấu hiệu băng thiên liệt địa, một giây kế tiếp bỗng nhiên trở về bình tĩnh, thật giống như cái gì cũng không có xảy ra.

"Cái gì?"

Vương Đình vẫn duy trì tư thế giơ tay lên, lúc này không khỏi có vẻ hơi tức cười, mà nội tâm của hắn càng là chấn động.

Hắc ám lực lượng mạnh như vậy, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô, làm sao mà làm được?

"Chỉ là hình chiếu đã muốn động thủ cùng ta, ngươi đánh giá quá cao bản thân ngươi rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần búng ngón tay một cái, hố đen nghịch chuyển.

"Hoàng Thiên Vô Đạo, nghịch phản!"

Thoáng chốc, lực lượng hủy diệt lại xuất hiện, hắc ám lôi đình thương nghịch chuyển quỹ tích, bay về phía Vương Đình.

Ầm!

Hắc ám lực lượng khủng bố bạo tán, hình thành vòng xoáy nghịch lưu khủng bố, cho dù Vương Đình cũng không cách nào ngăn cản.

Hắn chống cự vòng xoáy nghịch lưu của hắc ám lực lượng một lát sau liền buông tha rồi, mặc cho đây đạo hình chiếu bị phá hủy.

Chỉ là tại một giây khi tiêu tán, hắn hướng về Tiêu Trần khiêu chiến.

"Long Đế, Thần bảng chi chiến một tháng sau, ta hy vọng ngươi không được vắng mặt, lúc đó ta sẽ để ngươi hiểu biết lực lượng chân chính của ta!"

Nói xong, hắn đã hoàn toàn bị hắc ám vòng xoáy nuốt hết.

"Thần bảng?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Không thể không nói, câu nói sau cùng của Vương Đình đã đưa tới hắn chú ý.

"Long Đế, thật may có ngươi ở đây, không thì Rothschild gia tộc liền bị tiêu diệt rồi!"

Bavitte thấy nguy cơ triệt để giải trừ, cảm kích hướng về Tiêu Trần thi lễ một cá:

"Xin nhận một bái của ta!"

"Đây là nằm trong giao dịch của chúng ta, không cần nói cám ơn. Nhưng mà từ giờ khắc này, giao dịch của chúng ta kết thúc, về sau, chuyện của Rothschild gia tộc không có quan hệ gì với ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ta hiểu rõ!"

Bavitte gật đầu một cái, lại nhìn nữ nhi mình, hỏi" Elena . . ."

"Nàng không bị gì, nghỉ ngơi một ngày thì không có sao!"

Bên trong Hắc ám giáo đường, Vương Đình đang ngồi xếp bằng bỗng nhiên mở mắt, tiếp theo phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc vô cùng nhợt nhạt.

Cũng vào lúc này, hư không xoay tròn, một đạo thân ảnh trắng như tuyết hiện ra.

"Ồ, Vương Đình, ngươi bị thương?"

Băng Ngưng chớp chớp hai con mắt, lộ ra vẻ ngoài ý muốn, hỏi:

"Ai đánh tổn thương ngươi?"

"Long Đế!"

Vương Đình ngữ khí âm u, lộ ra lạnh lẻo.

"Xem ra không phải là tiểu nhân vật, ngươi đều đánh không lại hắn?"

Băng Ngưng lộ ra một tia hứng thú nói:

"Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?"

"Không cần!"

Vương Đình lập tức lắc đầu nói:

"Ta chỉ là dùng một đạo hình chiếu mới bị hắn đánh bại mà thôi, chính diện đối quyết, ta chưa chắc sẽ thua."

Băng Ngưng chính là không khách khí chút nào mà phán xét nói:

"Nếu như ngươi tin tưởng chắc chắn đối phó với hắn, cũng sẽ không dùng một đạo hình chiếu đi dò xét hắn, nói rõ ngươi rất kiêng kỵ hắn!"

Vương Đình ngớ ngẩn, thở dài nói:

"Dù sao cũng là Long Đế, làm sao ta có thể coi hắn thành tiểu nhân vật?"

"Không hiểu nổi ngươi, nếu có uy hiếp đối với ngươi, tại sao không để cho ta xuất thủ giúp ngươi?"

Băng Ngưng không hiểu:

"Tuy rằng ngươi cũng rất kém cỏi, nhưng nói thế nào cũng là người đầu tiên mà ta quen khi tới cái thế giới này, ta sẽ xuất thủ giúp ngươi một chút!"

"Băng Ngưng, ngươi xuất thủ thì sẽ rất dễ dàng đã có thể đánh bại Long Đế, nhưng đối với ta thì không phải là cái chuyện tốt gì. Ta cần chiến đấu với đối thủ để rèn luyện bản thân, một tên dựa vào dựa vào ngoại lực hoặc là người khác giúp đỡ, cuối cùng khó ra hồn!"

Vương Đình bỗng nhiên cười cười:

"Yên tâm, còn một tháng Thần bảng sẽ hàng lâm, đến lúc đó ta sẽ chính diện đánh bại hắn!"