Chương 129: Tiêu Vũ Phỉ gặp nguy hiểm

Liễu gia một trong tam đại gia tộc, chính đang cử hành một đt tiệc rượu.

Liễu Chính Phong, Phan Thế Quyền và những người Liễu gia khác tụ tập một chỗ, ăn mừng sôi nổi.

"Liễu gia chủ, đa tạ dìu dắt, một ly rượu này ta mời ngươi!"

Phan Thế Quyền đứng dậy hướng về phía Liễu Chính Phong mời rượu, ngỏ ý cảm ơn.

Lúc đó Hạ gia bởi vì một câu nói của Tiêu Trần kaf xoay chuyển càn khôn, lọt vào hàng ngũ năm tiểu gia tộc, hắn còn cho là Phan gia bọn họ không có cơ hội.

Nhưng không nghĩ đến, thời cơ vận chuyển, Hạ gia lại đắc tội Tiêu Trần, bị đá ra khỏi năm tiểu gia tộc.

Hạ gia rời khỏi, lại có Liễu gia ủng hộ mạnh mẽ, Phan gia hắn lại lần nữa thượng vị, sự tình nắm chắc!

Liễu Chính Phong cười to nói:

"Chỉ tại Hạ Minh Phong làm một chuyện ngu xuẩn, để cho chúng ta nhặt được tiện nghi, có lẽ cũng là số mệnh Phan gia các ngươi!"

"Đâu có đâu có, tất cả vẫn là dựa vào Liễu gia chủ hết sức ủng hộ!"

"Không cần khách khí như vậy, mọi người đều là một phe cánh, tuy hai mà một, cùng nhau làm một ly!"

"Đúng đúng, cùng nhau làm một ly!"

Một bàn người đều đứng dậy, giơ ly rượu lên.

Nhưng tại lúc này.

Bát!

Đại môn bị lực mạnh mở ra, theo đó là một cơn gió cuốn vào.

Mọi người kinh sợ, một bóng người mờ ảo từ xa xa, trong nháy mắt hiện ra trước mặt bọn hắn.

"Người nào?"

Liễu Chính Phong cả kinh nói.

Đồng thời, hai đại cao thủ Tiên Thiên Liễu gia đi ra, hướng về tên khách không mời mà đến kia.

Nhưng mà chỉ thấy người kia hừ lạnh một tiếng, khí tràng khủng bố khuếch tán.

Bành!

Hai đại cao thủ Tiên Thiên ngay cả góc áo hắn đều không sờ tới liền như bị sét đánh, bay ngược ra ngoài.

"Làm sao có thể?"

Thần sắc Liễu Chính Phong biến đổi.

Đây chính là hai tên cung phụng mạnh nhất Liễu gia hắn, nắm giữ thực lực Tiên Thiên chi cảnh.

Hai người liên thủ, cũng có thể cùng đệ nhất cao thủ Giang Nam là Phạm Nam Tinh đọ sức một ít, không đến mức thất bại trong nháy mắt.

Nhưng bây giờ, cả tay người này đều không động, lại bị khí thế trực tiếp đánh bay hai người?

Phạm Nam Tinh đã là Tiên Thiên đệ nhị cảnh.

Lẽ nào người này là cường giả đệ Tiên Thiên tam cảnh trong Truyền Thuyết ?

Phải biết, tỉnh Giang Nam bởi vì quan hệ Đoạn Kình Thương, võ đạo rút lui vài chục năm, cường giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh chỉ có một cái Phạm Nam Tinh, Tiên Thiên đệ tam cảnh đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi.

Hơn nữa phương diện Giang Nam Quân khu, cũng một mực nghiêm cấm bằng việc ban sắc lệnh, không cho võ giả Tiên Thiên đệ tam cảnh đạp vào Giang Nam, xem như một loại biện pháp bảo hộ .

"Tiền bối!"

Mặc kệ đối phương là làm sao xuất hiện ở tỉnh Giang Nam, đương nhiên Liễu Chính Phong không cùng hắn đối nghịch, nhanh chóng trước chào đón nói:

"Không biết tiền bối đại giá đến chơi, có gì muốn làm?"

"Lão phu Hình Cương, tiểu nha đầu Diêu Huyên kia mời ta đến!"

"Diêu Huyên cô nương?"

Liễu Chính Phong kinh sợ.

Phan Thế Quyền nghe vậy, cũng trước nói:

"Diêu Huyên cô nương mời tiền bối đến, vì chuyện gì?"

Diêu Huyên là người Trầm Dật Tiên, tên cường giả Chân Nguyên Cảnh này chỉ sợ cũng có quan hệ cùng Trầm Dật Tiên.

"Nàng nói nàng tại đây bị một cái người họ Tiêu khi dễ, còn có chuyện này?"

Cường giả Chân Nguyên Cảnh nhàn nhạt nói.

Liễu Chính Phong cùng Phan Thế Quyền nhìn nhau, nghi ngờ nói:

"Tiêu tiên sinh?"

Lần trước Diêu Huyên khiêu khích Tiêu Trần, bị Tiêu Trần giáo huấn chuyện, hai người cũng không biết chuyện, còn tưởng rằng Diêu Huyên là không từ mà biệt.

"Các ngươi đều biết, vậy dễ làm rồi, mang ta đi tìm hắn!"

Vạn Độc Môn rạng rỡ ngày xưa, sớm đã trở thành một vùng phế tích, đâu đâu cũng có dấu hiệu bị đại hỏa thiêu hủy.

Nhưng mà hôm nay, một đạo nhân ảnh đạp vào, kinh sợ khi thấy một màn không thể tin trước mắt, nội tâm phẫn nộ vô.

"Đáng ghét a!"

Người này chính là môn chủ Vạn Độc Môn Đặng Thiên Đức, hơn một tháng trước hắn đi ra ngoài làm việc, nào nghĩ đến trong lúc này, tông môn lại bị người ta diệt!

100 năm cơ nghiệp hủy trong chốc lát, làm sao hắn không giận?

"Môn chủ!"

Lúc này, bảy, tám tên thanh niên mừng rỡ chạy tới, kích động không thôi.

"Các ngươi?"

Đặng Thiên Đức nhận ra những người này đều là đệ tử Vạn Độc Môn, lạnh giọng hỏi nói:

" cuối cùng phát sinh chuyện gì, làm sao tông môn sẽ biến thành loại này?"

"Môn chủ, là một tên thiếu niên làm ra!"

"Thiếu niên kia vốn là ở bên ngoài giết thiếu chủ, sau đó lại đi tới cửa tông chúng ta giết tam đại trưởng lão, giải tán tất cả đệ tử, cuối cùng phóng hỏa thiêu tông môn!"

"Cái gì, lẽ nào lại như vậy!"

Đặng Thiên Đức càng nghe càng giận.

Đệ tử Vạn Độc Môn cũng không biết cụ thể ân oán Tiêu Trần cùng Vạn Độc Môn, tiềm thức lại bảo vệ tông môn.

Cho nên từ bọn họ miệng nói ra, Tiêu Trần là "Tội ác tày trời" ác đồ, tất cả sai lầm đều ở trên thân Tiêu Trần.

"Chúng ta mấy người biết rõ môn chủ sớm muộn sẽ trở về, liền một mực đang phụ cận chờ, trời cao không phụ người có lòng, hôm nay rốt cuộc môn chủ đã về."

"Đúng vậy, chỉ cần môn chủ ở đây, chúng ta Vạn Độc Môn nhất định có ngóc đầu trở lại cơ hội!"

Mấy tên đệ tử đối với Đặng Thiên Đức hết sức kính trọng cùng tín nhiệm, không vậy thì cũng không chờ đợi đến bây giờ.

Đặng Thiên Đức trầm mặc rất lâu, hỏi:

"Các ngươi có biết thiếu niên kia gọi là gì không, là cái thân phận gì?"

"Không rõ, nhưng người đi cùng hắn kia giống như gọi Phạm Nam Tinh!"

"Phạm Nam Tinh?"

Đặng Thiên Đức thần sắc run lên.

"Đúng, hội trưởng Tinh Võ hiệp hội, Phạm Nam Tinh!"

Một tên đệ tử khẳng định nói.

"Hảo hảo hảo, Phạm Nam Tinh, ta xem ngươi là chán sống!"

Đặng Thiên Đức cười lạnh.

Lập tức, hắn tung người nhảy một cái, đạp không khí bay xuống núi, xông thẳng Tinh Võ hiệp hội mà đi.

Lan Ninh, ban đêm.

Tiêu Vũ Phỉ giống như ngày thường, sau khi tan việc đi chiếc Audi trở về nhà.

Gần đến chỗ ở thì, giữa đường bỗng nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Nhìn thấy sắp tông vào, nàng nhấn phanh khẩn cấp.

Nhưng dường như chậm một bước.

Bành!

Xe đâm vào hai người.

Đây cũng làm bị dọa sợ Tiêu Vũ Phỉ, lập tức xuống xe kiểm tra.

Bất quá làm nàng nghi ngờ là, hai người vẫn đứng ở nơi đó, hình như không tổn thương chút nào, chỉ là thần sắc có chút lạnh mạc.

"Hai vị, thật xin lỗi, các ngươi có bị thương không, có muốn ta đưa các ngươi đi bệnh viện kiểm tra một chút hay không?"

Tiêu Vũ Phỉ dò xét mà hỏi một câu.

Hai người không trả lời, tại nhìn nhau sau đó, cô gái bên trái bỗng nhiên cười ra tiếng nói:

"Trưởng lão, là nàng sao?"

Lão giả bên phải nhìn Tiêu Vũ Phỉ một cái nói:

"Cũng sẽ không sai !"

Tiêu Vũ Phỉ nghe vậy, lập tức cảm giác sự tình khác thường.

Hai người này là đặc biệt tìm đến nàng?

Hơn nữa vừa rồi xe đâm vào người thân hai, nếu như là người bình thường, làm sao có thể một chút việc cũng không có?

"Các ngươi là người nào?"

Tiêu Vũ Phỉ cảnh giác hỏi.

"Tiểu cô nương, ngươi không cần sợ, chúng ta sẽ không làm thương tổn ngươi, chỉ là muốn mời ngươi đi một chuyến theo chúng ta!"

Thần sắcLão giả không hề bận tâm, ngữ khí lãnh đạm nói.

Cô gái bên cạnh cũng khẽ cười nói:

"Tiểu muội muội, ngươi có biết giá trị con người bây giờ cao bao nhiêu, cho dù là dang sách đen ở thế giới bảng cũng không bằng một sợi tóc của ngươi ! Cho nên cứ việc yên tâm, chúng ta không nỡ để ngươi bị một tia tổn thương, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải phối hợp chúng ta."

"Không thể, các ngươi không tỏ rõ thân phận, ta sẽ không cùng các ngươi đi!"

Tiêu Vũ Phỉ quả quyết cự tuyệt.

"Vậy chỉ có thể xin lỗi!"

Cô gái trẻ tuổi vừa nói, đi từng bước một hướng về phía Tiêu Vũ Phỉ.

Tại lúc này, một đạo thân ảnh cấp tốc lao đến, một chưởng cách không bổ về phía cô gái.

Cô gái bất ngờ, tạm thời tránh mũi nhọn, lùi đến bên người lão giả, có chút tức giận mà nhìn chằm chằm đến người tới hỏi:

"Ngươi là ai?"

Phương Hạc không để ý tới nàng, xoay người tới chỗ Tiêu Vũ Phỉ nói:

"Tiểu thư, ngươi đi trước, ta ngăn cản bọn họ!"

"Ngươi là..."

Tiêu Vũ Phỉ chần chờ.

"Là công tử để cho ta bảo hộ ngươi!"

Phương Hạc ở dưới sự giúp đỡ của Tiêu Trần đã đột phá đến Tiên Thiên, mà nhiệm vụ Tiêu Trần cho hắn , chính là bảo hộ Tiêu Vũ Phỉ.

"Tiểu Trần?”

Tiêu Vũ Phỉ ngớ ngẩn.

"Ừh !"

Phương Hạc gật đầu nói:

"Hiện tại không có thời gian nói nhiều, hai người này không tầm thường, tiểu thư đi trước đi!"

"vậy ngươi phải cẩn thận!"

Tiêu Vũ Phỉ biết rõ mình lưu lại nơi này chỉ tăng thêm phiền toái cho Phương Hạc, xe cũng không cần, liền xoay người chạy.

Lão giả và cô gái cũng không có ý tứ lập tức đuổi theo, ánh mắt rơi vào thân Phương Hạc.

"Một cái con kiến hôi vừa mới bước vào Tiên Thiên đệ nhất cảnh, lại dám chặn chúng ta, không muốn sống nữa sao?"

"Ta biết các ngươi rất mạnh, nhưng vô luận như thế nào, ta cũng sẽ ngăn cản các ngươi!"

Phương Hạc lạnh lùng nói.

"Oh?"

Lão giả đục ngầu cặp mắt thoáng hiện một vệt hết sạch, hờ hững nói:

" thấy ngươi tận tình như thế, ta cho ngươi cơ hội một chiêu!"

Phương Hạc nghe vậy, tâm đã có giác ngộ.

Chân khí trong cơ thể phun trào, thiêu đốt như lửa, hắn mới vào Tiên Thiên chi cảnh, tại tình cảnh cực kỳ nguy hiểm hắn bùng nổ ra lực lượng kinh người.

"Phần Diễm Cửu Trọng Lãng!"