Chương 900: Đi tới Liệt Hỏa Tiên Vực

"Ra mắt công tử!"

Dương Chiêu Dương Phi đồng thời hướng Đong Phương Dực hành lễ.

"Miễn!"

Đông Phương Dực khoát tay một cái, ánh mắt chính là nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Tiêu huynh, Hạ Giới một chuyến làm xong việc muốn làm rồi sao?"

"Xem như xong xuôi đi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói.

"Vậy thì tốt, ngày khác ngươi đến Liệt Hỏa Tiên Vực Nguyên Thủy sơn trang, ta mời ngươi uống tiên nhưỡng Nguyên Thủy sơn trang tốt nhất chúng ta!"

Đông Phương Dực hết sức tốt khách nói.

"Ngươi muốn đi về?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Ừh !"

Đông Phương Dực gật đầu một cái nói:

"Ngay hôn nay, ta nhận được tin tức phụ thân, hắn để cho ta lập tức chạy về Nguyên Thủy sơn trang, cho nên ta đến thông báo Dương Chiêu Dương Phi một tiếng, bên chuyện Sùng Dương Tiên Vực này cũng tạm thời giao cho bọn họ quản lý!"

"Công tử yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tận chức tận trách!"

Dương Chiêu Dương Phi bảo đảm nói.

"Hừm, ta dĩ nhiên là tín nhiệm các ngươi, mới đem trách nhiệm nặng nề giao cho các ngươi!"

Đông Phương Dực nói.

"Các ngươi lập tức liền phải lên đường sao?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Đúng, tin tức phụ thân rất gấp, để cho chúng ta một khắc cũng không nên trì hoãn!"

Đông Phương Dực nói:

" nghĩ đến là rất chuyện khẩn yếu!"

"vậy theo ta thấy, chọn ngày không bằng gặp ngày, ta và các ngươi cùng đi được rồi!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

" Tiên nhưỡng Nguyên Thủy sơn trang, ta ngược lại thật ra mộ danh đã lâu, vẫn không có uống được!"

"Ây. . ."

Đông Phương Dực nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

Hắn nói ngày khác mời Tiêu Trần uống rượu, đương nhiên là lời khách sáo, thuộc về một loại xã giao lễ nghi, một loại người nghe xong cũng sẽ không coi là thật.

Ai biết Tiêu Trần không từ chối, còn muốn cùng hắn về Nguyên Thủy sơn trang.

"Công tử!"

Dương Chiêu nhanh chóng tiến tới bên tai Đông Phương Dực, thấp giọng nói một câu.

"Tiên Đế?"

Đồng tử Đông Phương Dực co rụt lại, có chút khó tin nhìn về phía Tiêu Trần.

Tuy nói người thân phận giống như hắn, gặp Tiên Đế nhiều hơn rất nhiều so với người bình thường, nhưng đó cũng không phải là cải trắng, vừa nắm là được một bó to.

Tiêu Trần nhìn qua niên kỷ so với hắn còn nhỏ hơn, lại nắm giữ tu vi Tiên Đế, quả thật làm hắn giật mình.

"Chính xác trăm phần trăm, tiểu nhân lấy tính mạng bảo đảm!"

Dương Chiêu khẳng định nói.

"Hừm, ta biết rồi!"

Đông Phương Dực gật đầu, tâm lý đã có đáy.

Lại chuyển hướng về phía Tiêu Trần, thì hắn lộ ra thái độ càng thêm nhiệt tình nói:

" Đa tạ Tiêu huynh để mắt, vậy chúng ta liền đồng hành, đến lúc về Nguyên Thủy sơn trang, ta cầu phụ thân ban thưởng một ít tiên nhưỡng trân quý cho Tiêu huynh thưởng thức!"

"Đa tạ!"

Tiêu Trần khẽ vuốt cằm.

"vậy liền lên đường đi, Hải Lão!"

Đông Phương Dực hô.

Hải Lão hiểu ý, vẫy tay đánh ra một tia sáng trắng.

Bạch quang phi ra, hóa thành một chiếc phi thuyền.

Không gian Phi thuyền chí ít có thể chứa mười mấy người, hiện tại ba người ngồi, đương nhiên rộng rãi có thừa.

"Tiêu huynh, xin mời!"

Đông Phương Dực nói.

Tiêu Trần cũng không khách khí, một nhảy lên phi thuyền.

Loại đại Tiên Vực xếp hạng thứ ba giống như Liệt Hỏa Tiên Vực này, Tiêu Trần năm đó tự nhiên cũng đi qua.

Liệt Hỏa Tiên Vực khoảng cách Sùng Dương Tiên Vực cũng không xa, lấy tốc độ phi hành của Ngân Nguyệt Toa, đại khái chỉ cần khoảng hai ngày.

Mà tốc độ chiếc phi thuyền vũ trụ này kém xa Ngân Nguyệt Toa, chỉ so tốc độ với linh chu bình thường thì hơi mau một chút, đại khái cần chừng mười ngày.

"Tiêu huynh, ngươi hình như không phải Sùng Dương Tiên Vực người, không biết đỗ lại nơi nào?"

Đông Phương Dực dò xét hỏi.

Hắn hiện tại chính là lùc dùng người, đối với Tiêu Trần thì có ý muốn lôi kéo, nhưng lại không có chút nào lý giải đối với Tiêu Trần, cho nên muốn hỏi dò một hồi tin tức.

"Ta đến từ Bắc Quỳnh Tiên Vực!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

"Bắc Quỳnh Tiên Vực?"

Đông Phương Dực kinh ngạc.

Bắc Quỳnh Tiên Vực kém xa Liệt Hỏa Tiên Vực, nhưng dù sao cũng là Tiên Vực rất nổi danh, có thể đứng hàng top 10, cho nên hắn không có đi qua cũng đã nghe nói qua.

Hơn nữa Bắc Quỳnh Tiên Vực có một cái Đan Tháp, lời đồn đã từng là tồn tại mạnh mẽ chế phách đan đạo giới Tiên Giới.

Chỉ có điều hướng theo hai vị Đan Đế lần Đan Tháp lượt qua đời, Đan Tháp mới dần dần suy bại, kéo ra chênh lệch cùng đỉnh cấp thế lực.

Lúc này, Hải Lão nghe nói Tiêu Trần đến từ Bắc Quỳnh Tiên Vực, cũng là mở miệng hỏi:

"Nghe nói quãng thời gian trước, Đan Tháp Bắc Quỳnh Tiên Vực tổ chức một lần đan đạo đại hội, trên đan đạo đại hội sinh ra một tên Đan Đế, tiểu huynh đệ biết chuyện này hay không?"

"Tự nhiên biết rõ!"

Tiêu Trần liếc Hải Lão một cái, hỏi:

" ngươi cũng chú ý chuyện trên đan đạo?"

Hải Lão nghe vậy, thần sắc rõ ràng trầm xuống, giống như đối với việc Tiêu Trần dùng tiếng xưng hô "Ngươi" này cũng không phải thoải mái.

Hắn thấy, Tiêu Trần nên xưng hô một câu "Tiền bối", hoặc là dùng "Ngài" mới thích hợp, không nên ngang hàng với hắn.

Đương nhiên, hắn tự phụ là trầm ổm, không có chấp nhặt với Tiêu Trần, rất bình tĩnh nói:

"Liệt Hỏa Tiên Vực cách Bắc Quỳnh Tiên Vực quá xa, ngày thường ta không chút chú ý chuyện bên kia, nhưng mà ta có một vị bằng hữu đan đạo từng cùng ta nhắc qua chuyện này, cho nên mới thuận miệng hỏi một chút mà thôi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần thuận miệng nói:

" Bắc Quỳnh Tiên Vực tổ chức đan đạo đại hội, kỳ thực cũng chỉ là luyện đan sư mấy cái Tiên Vực phụ cận tham gia mà thôi. Tiên Giới rât lớn, mênh mông bao la, luyện đan sư khoảng cách quá xa cho dù có ý tham gia, trên đường đi cũng không kịp. Cho nên tên Đan Đế đạt được đệ nhất kia, cũng chưa hẳn là đệ nhất luyện đan sư chân chính trong Tiên Giới!"

"Quả thật!"

Đông Phương Dực rất chấp nhận gật đầu nói:

"Lời đồn tại Tử Vi Tiên Vực cũng có Đan Đế tồn tại, hơn nữa từng là nhân vật cùng hai đại Đan Đế Đan Tháp nổi danh là đan đạo đỉnh phong, hắn mới thật sự là đệ nhất luyện đan sư!"

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày nhướn lên, trong đầu xuất hiện một người.

Nếu mà đoán không sai, Đông Phương Dực và người hắn nghĩ, nên là cùng một người.

Người kia, không chỉ có riêng là một tên Đan Đế, tu vi đồng dạng cao tuyệt, cùng nổi danh vớ Cửu Vĩ Thiên Hồ, tà đạo tổ sư và những người khác, đứng hàng thập đại Tiên Đế Tử Vi Tiên Vực.

Nhưng mà người kia từ khi tại bên trên Đan Đạo cùng Tiên Đạo đều thua ở mình, sau đó tính khí dường như trở nên hết sức cổ quái, cô độc tự bế, bất cận nhân tình, thường thường có thể nghe được khác các loại sự tích hiếm thấy.

"Đan đạo, chúng ta đều không phải chuyên gia, Đàm nhiều hơn cũng vô ích!"

Đông Phương Dực nói sang chuyện khác:

"Tiêu huynh, lần này đi Nguyên Thủy sơn trang, liệu sẽ có định ở lại sơn trang chúng ta không? Nếu mà cần nơi ở, ta phái người sắp xếp ổn thỏa cho ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút, hỏi:

"Ngươi biết Phiêu Miểu Tiên Đế không?"

"Phiêu Miểu Tiên Đế?"

Đông Phương Dực nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

Đừng nói là hắn, ngay cả thần sắc Hải Lão bên cạnh đều động dung nói: "Liệt Hỏa Tiên Vực vì sao lại có người không biết danh hiệu Phiêu Miểu Tiên Đế? Đây chính là nhân vật tuyệt đỉnh liền cả trang chủ đều muốn lễ kính ba phân, tu vi đạt đến Tiên Đế mười một giai!"

Đồng dạng mà nói, Tiêu Trần đã từ chỗ Dương Chiêu nghe qua một lần, cho nên không có gì ngạc nhiên, lại tiếp tục hỏi Đông Phương Dực nói:

"Phiêu Miểu Tiên Đế là tán tu sao? Hay là lệ thuộc thế lực môn phái? Có chỗ ở cố định hay không?"

"Tiêu huynh, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Đông Phương Dực kỳ quái nói.

"Ta muốn đi bái phỏng Phiêu Miểu Tiên Đế một hồi!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Cái gì?"

Đông Phương Dực kinh ngạc không thôi.

"Có vấn đề?"

Tiêu Trần nhìn đến Đông Phương Dực.

"Không có. . . Không có, nhưng. . ."

Đông Phương Dực chần chờ nói:

" Phiêu Miểu Tiên Đế ngược lại có một cái đạo tràng, nhưng ngày thường nàng đều là dạo chơi Tiên Giới, không ở trong đạo tràng. Tiêu huynh ngươi đi tới đó, chưa chắc có thể nhìn thấy người!"