Chương 945: Ma Đạo Cấm Điển Hiển Uy

"Cực Đạo Phá Diệt!"

Lời nói U lãnh mà linh hoạt kỳ ảo, đột nhiên một chỉ tùy ý hiện ra.

Hưu!

Một vệt cực hạn thần quang từ ngón tay bắn ra, xuyên thủng hư không, chôn vùi hư không, thẳng hướng về phía ngục long hộ thân Ma Hoàng Nhất Kiêu.

Ầm!

Cực đạo thần quang cùng song long chi khí đụng vào nhau, đưa tới va chạm thô bạo, cũng chính là lay động tuyệt trần.

Địa phương hai cổ lực lượng va chạm, trực tiếp xuất hiện một cái hố đen kinh khủng, chôn vùi hư không, mà năng lượng còn lại hướng theo không gian tiêu tán, nhấc lên từng đạo gợn sóng trong không gian.

"Mọi người để ý!"

Ba người Mị Cơ cùng Huyền Ly Huyền Minh nhanh thi triển thuật pháp cùng trận pháp bảo vệ, đem mọi người Ma Tộc ngăn ở phía sau.

Nhưng mà, vẫn không chịu nổi dư âm đáng sợ.

Rắc rắc!

Thuật pháp cùng trận pháp bảo vệ liên tục bị phá, vô số ma giả Ma Tướng tu vi hơi thấp bị chấn động đến mức sợ vỡ mật mà chết tại chỗ, ba người Mị Cơ cũng đều bị khí áp quét bay ra ngoài.

Người dị tộc xung quanh cũng không thể may mắn thoát khỏi, so với ma quân còn khốc liệt hơn, trong nháy mắt vô số tử thương.

Nhưng mà thần thái Ngao Liệt lạnh nhạt, không hề bị lay động, giống như ở trong mắt hắn, chỉ là chết đám kiến hôi.

Ánh mắt của hắn, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Tiêu Trần, sát ý điên cuồng vận chuyển.

Người này chưa trừ diệt, tất thành họa lớn!

"Nhất Kiêu, ngươi đang làm gì, nhanh chóng dùng Ma Hoàng ấn giết hắn!"

Ngao Liệt quát lạnh, đồng thời âm thầm vận chuyển sát chiêu, muốn chờ cơ hội xuất thủ .

Nhưng mà, lần đầu Ma Hoàng nghê mệnh lệnh của hắn mà không nhúc nhích, chẳng qua là nơi nơi hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần.

"Ngươi ... Ngươi lại còn còn sống?"

Chiêu thứ nhất, có thể là trùng hợp.

Chiêu thứ hai, tuyệt đối không thể phỏng chế.

Không nghi ngờ chút nào, Tiêu Trần chính là người ban đầu kia.

Mới vừa giao thủ 2 hiệp, tình cảnh giống nhau như đúc với năm đó.

"Ma Hoàng, ngươi mong đợi ta chết như vậy sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Hay là ngươi cho là ta chết rồi, ngươi chính là đệ nhất nhân tam giới?"

Ma Hoàng nhất thời trầm mặc, rất nhanh như là thử dò xét hỏi:

"Tình trạng của ngươi không hoàn hảo, còn chưa khôi phục lại đỉnh phong năm đó, nếu không mới một chiêu vừa rồi, liền đầy đủ đánh bại ta!"

Năm đó Tiêu Trần chỉ một cái, trực tiếp đánh tan song long chi khí của hắn, làm hắn nhận bại.

Mà mới vừa rồi, Tiêu Trần lại chỉ là ngang tay với hắn, triệt tiêu công kích của hắn.

"Ta chỉ là nể tình thiếu ngươi một cái nhân tình, giữ lại mặt mũi cho ngươi mà thôi!"

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ nói:

" Nếu như ngươi không biết phải trái, có cần thử một lần nữa hay không?"

Ma Hoàng nghe vậy, đồng tử co rụt lại.

Đột nhiên, hắn dùng một chưởng quét đánh về phía Tiêu Trần, thừa dịp thời khắc Tiêu Trần phòng thủ, ngược lại thân hình chợt lóe, xuất hiện ở bên người Ngao Liệt.

"Chủ nhân, chúng ta chạy mau!"

"Chạy?"

Ngao Liệt nghe vậy, thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm Ma Hoàng nói:

" Nhất Kiêu, ngươi biết mình đang nói gì sao?"

Hắn đã dẹp xong Ma Cung, nơi này là sân nhà hắn, xung quanh tất cả đều là người của hắn.

Hơn nữa cục diện này cũng là hắn thiết lập, là thời khắc đem thế lực Ma Tộc còn sót lại một lưới bắt hết.

Nhưng Nhất Kiêu lại để cho hắn chạy?

Đùa gì thế?

"Chủ nhân, chúng ta đánh không lại hắn, thực lực hắn cùng chúng ta không tại một cấp độ!"

Ma Hoàng vạn phần lo lắng nói.

Bởi vì ký ức vẫn còn, cho nên hắn biết rõ thực lực Tiêu Trần khủng bố.

Hắn lúc trước cũng một mực đang buồn bực, Tiêu Trần là Tiên Giới chi Hoàng, hắn là ma giới chi Hoàng, thực lực và địa vị của hai người theo lý thuyết hẳn là ngang nhau.

Nhưng trên thực tế ...

Một chiêu!

Tiêu Trần chỉ dùng một chiêu, liền đánh tan song ngục long mà hắn lấy làm tự hào.

Mặc dù năm đó hắn không có dùng Ma Hoàng ấn, nhưng hắn biết rõ, cho dù cộng thêm Ma Hoàng ấn cũng chỉ là như muối bỏ biển.

Hắn cùng Tiêu Trần chênh lệch quá xa!

"Phế vật, không cần lấy kiến thức nông cạn của ngươi tới suy đoán ta!"

Ngao Liệt tâm cao khí ngạo làm sao có thể nghe Ma Hoàng nói, một chưởng trên người Ma Hoàng, đem hắn đánh lùi lại mấy bước.

Cũng trong lúc đó, thần lực của hắn rót vào trong cơ thể Ma Hoàng.

Thần sắc Ma Hoàng nhất thời trở nên chậm chạp đờ đẫn, giống như tượng gỗ khôi lỗi, mất đi sinh khí cùng ý thức.

"Vốn tưởng rằng giữ lại trí nhớ cùng ý thức của ngươi, có thể để cho ngươi hữu dụng hơn một chút, nhưng ngươi lại dám vi phạm mệnh lệnh, vậy cũng đừng trách ta lần nữa tước đoạt suy nghĩ của ngươi!"

Ngao Liệt cười lạnh, thấy Ma Hoàng đã hoàn toàn chịu khống chế, lần nữa chỉ ra lệnh mà Tiêu Trần nói:

" Sử dụng Ma Hoàng ấn, giết hắn cho ta!"

"Tuân lệnh, chủ nhân!"

Ma Hoàng mất đi từ ý thức của ta, hoàn toàn biến thành bị thao túng khôi lỗi.

Không biết suy tính, sẽ không sợ hãi.

Chỉ có thể tuân theo chỉ lệnh.

"Giết!"

Ma Hoàng cầm trong tay Ma Hoàng ấn, triển hiện chí cực ma uy, mãnh công Tiêu Trần, nhất niệm tất sát.

Tiêu Trần thấy vậy, tiện tay bước nhẹ, người như du long, ứng phó tự nhiên.

Nhưng kéo dài như thế, hiển nhiên cũng không phải biện pháp.

"Phiền toái!"

Trong lòng Tiêu Trần trầm xuống, để tay sau lưng quét ngang, nhìn như một kích tùy ý, chính là diễn hóa đạo pháp chí cực, thiên địa càn khôn đều ở trong lòng bàn tay.

Bành!

Ma Hoàng cho dù có Ma Hoàng ấn, lại cũng là không chịu nổi một cái đẩy này, bị đánh bay ra ngoài.

"Chứa chấp ngươi lâu như vậy, nên phát huy một chút tác dụng đi?"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy tâm niệm Tiêu Trần vừa động, một quyển sách lớn màu đen từ trong cơ thể bay ra, tản ra vô thượng ma uy, cùng bản nguyên ma lực của Ma Giới quanh mình cộng minh.

Nhất thời, toàn bộ Ma Giới như bị động đất, chấn động kịch liệt, thanh âm ầm ầm không dứt bên tai.

"Ma Đạo Cấm Điển!"

Thần sắc Mị Cơ công chúa khiếp sợ, ánh mắt nhìn chằm chặp sách lớn màu đen vây quanh Tiêu Trần không ngừng xoay tròn.

Không nghi ngờ chút nào, đây là bảo vật Ma Giới chí cao, Ma Đạo Cấm Điển, lại xưng Ma Tộc thánh điển.

Sự hiện hữu của nó, so với Ma Hoàng ấn còn muốn càng thêm trân quý, địa vị cao hơn.

Loại dị tộc như Ngao Liệt này, trên thân cũng mang theo ma khí mãnh liệt, hiển nhiên bản chất cũng thuộc về Ma Tộc, chẳng qua là Ma Tộc dị chủng nàng không biết mà thôi.

Cho nên Ngao Liệt có thể dung hợp Ma Đạo Cấm Điển, chẳng có gì lạ.

Nhưng Tiêu Trần chính là một tên nhân loại thứ thiệt, hắn làm sao có thể thúc đẩy Ma Tộc thánh vật?

"Không nghĩ tới trên người của ngươi lại có giấu Ma Đạo Cấm Điển, tuyệt a!"

Ngao Liệt thời khắc này cũng là hai mắt cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm đến Ma Đạo Cấm Điển.

Đi mòn gót giầy tìm không gặp, đắc lai toàn bất phí công phu.

Hắn công hạ Ma Giới, sau đó trước tiên sưu tầm toàn bộ Ma Giới, cuối cùng được đến hai quyển Ma Đạo Cấm Điển, lại được biết trên người Mị Cơ công chúa có một quyển, một quyển cuối cùng nhưng vẫn tìm không được tin tức.

Hắn một lần vì thế phiền não.

Bởi vì cho dù sau này hắn tóm lấy Mị Cơ công chúa, lấy được ba quyển Ma Đạo Cấm Điển, cũng cuối cùng thiếu sót một bộ phận.

Không hoàn chỉnh, cuối cùng là không hoàn chỉnh, có đến khác biệt trời vực.

Nhưng hắn không nghĩ đến, một quyển Ma Đạo Cấm Điển cuối cùng xuất hiện tại trên thân một nhân loại, hơn nữa chủ động đưa tới cửa.

"Trời cũng giúp ta, hôm nay nói gì cũng không thể khiến ngươi rời đi!"

Nội tâm Ngao Liệt lửa nóng.

Một khi lấy được Ma Đạo Cấm Điển hoàn chỉnh, tu vi của hắn sẽ có bay vọt về chất, có lẽ có thể sánh vai Thiên Vương.

Thiên Vương, đó là danh xưng chí cao vô thượng, hôm nay dễ như trở bàn tay!

Tiêu Trần cũng không để ý tới lời nói điên khùng của Ngao Liệt, thao túng Ma Đạo Cấm Điển, thả ra bản nguyên ánh sáng, ảnh hưởng thần trí Ma Hoàng.

Tại khi quang mang phủ xuống, thần trí Ma Hoàng từ từ trở nên mê mang, từ bỏ chiến đấu, từ bỏ chống cự.

"Há có thể để ngươi như nguyện?"

Ngao Liệt hừ lạnh, trong cơ thể cũng là bay ra một quyển Ma Đạo Cấm Điển tương tự cùng Tiêu Trần, bắt đầu xạ ra một ánh hào quang, bao phủ Ma Hoàng.