Chương 287: Diệt Tử Dương Tông

Tử Dương Tông ồ ạt tấn công tỉnh Giang Nam, đối với tỉnh Giang Nam đã tạo thành rung chuyển to lớn.

Lan Ninh, Cổ Hải, thành phố Thiên Hà và tỉnh thành lân cận, các nơi đều bị người Tử Dương Tông tập kích.

Nhưng lúc sự tình kéo dài đến lên men, thời điểm làm lòng người bàng hoàng, rốt cuộc phát sinh thay đổi.

Trong đêm tối, một đạo thân ảnh thon dài.

Xoạt xoạt xoạt!

Bốn đạo nhân ảnh lần lượt mà đến, quỳ một gối xuống.

"Phượng Hoàng!"

"Thương Ưng!"

"Thần Viên!"

"Cô Lang!"

"Tham kiến Long Đế!"

Bốn cung chủ Long Hồn Thập Nhị Cung tụ tập, thần thái cung kính, chờ mệnh lệnh.

" Người của tất cả các ngươi đến đông đủ chưa?"

"Hồi bẩm Long Đế, chúng ta nhận được tin tức, ngay lập tức mang theo người chạy tới, hiện tại người đều đến đông đủ."

" Được, lập tức truy sát toàn bộ người Tử Dương Tông bên trong tỉnh Giang Nam, không chừa một mống!"

"Vâng!"

Bốn cung chủ nhận được mệnh lệnh, thân ảnh chợt lóe, hướng phía bốn cái phương hướng khác nhau phóng tới.

Lúc này, một người mặc áo xanh hiện thân, hỏi:

"Cần ta xuất thủ sao?"

"Tạm thời không cần, lấy thân phận của ngươi, ít nhất phải để cho ngươi đấu với đối thủ tương ứng, hiện tại, để cho bọn hắn và những người mới này luyện tay một chút đi!"

"Tử Dương Tông công khai vi phạm minh ước Thiên Đạo liên minh, trắng trợn đến thế tục giới tới quấy rối, xác thực nên để cho bọn một bài học."

Ngữ khí người áo xanh thâm trầm nói.

"Ngươi đối với Thiên Đạo minh hiểu bao nhiêu?"

Tiêu Trần quay đầu hỏi.

"Cũng không phải rất hiểu rõ, địch nhân lúc đầu của ta là mấy cái thế lực ở nước ngoài như Huyết Minh, Thần Đạo Giáo, Hắc Ám Giáo Đình và Thiên Vương dong binh đoàn, đối với Thiên Đạo liên minh lại chú ý không nhiều."

"Nhưng có thể khẳng định, Thiên Đạo liên minh và Thất đại tông môn đều không phải đèn cạn dầu, mỗi cái tông môn đều có cường giả đỉnh phong tọa trấn."

Ngữ khí người áo ảnh mang theo vẻ ngưng trọng nói.

"Phải không?"

Khóe miệng Tiêu Trần xuất hiện một vệt cười lạnh mang ý vị sâu xa:

"Ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút, Tử Dương Tông có cái nội tình gì có thể ngăn cản ta tiêu diệt nó!"

"Cái gì, ngươi muốn tiêu diệt Tử Dương Tông?"

Dù là người áo xanh, lúc này cũng không nhịn được mà biến sắc.

Hắn còn tưởng rằng Tiêu Trần nhiều nhất để cho Tử Dương Tông một bài học, giết chết người đến bên ngoài làm loạn.

Nhưng không nghĩ đến, Tiêu Trần lại dự định đi tiêu diệt Tử Dương Tông?

"Thiên Đạo liên minh có Thất đại tông môn, nếu mà mỗi cái tông môn đi ra nhiễu loạn? Mỗi lần như vậy, quá phiền toái. Không bằng lấy việc diệt trừ Tử Dương Tông để xao sơn chấn hổ, bọn họ về sau sẽ thu liễm rất nhiều."

(Xao sơn chấn hổ có nghĩa như rung cây dọa khỉ)

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Tử Dương Tông diệt vong, có lẽ sẽ chỉ khiến đại họa nổi lên. Ngươi ban đầu rất giống ta, lộ hết ra sự sắc bén, tuổi trẻ khinh cuồng, thậm chí còn tưởng không ai bằng mình, nhưng cái thế giới này, thường thường đáng sợ hơn chúng ta tưởng tượng nhiều lắm."

Người áo xanh như đang khuyên nhủ.

"A, nghĩ không ra Đoạn Kình Thương dẫn dắt một cái thời đại huy hoàng, lúc làm việc lại lo trước lo sau như thế, là do ban đầu Thất Sát đảo bại một lần, khiến ngươi đánh mất tự tin sao?"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, cũng không tức giận, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Thất bại, để cho ta nhìn thẳng mình, nhận rõ bản thân chưa tới, cho nên mới có thể cố gắng tiến lên một bước. Có lẽ chờ lúc nào đó ngươi cũng thử qua một lần thất bại, có thể hiểu rõ tâm cảnh của ta bây giờ."

"Vậy chỉ sợ sẽ làm cho ngươi thất vọng!"

"Ngươi tự tin mình vĩnh viễn không biết thất bại như vậy?"

"Không, ta từng trải thất bại so với ngươi còn nhiều hơn!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Hả?"

Đoạn Kình Thương nhướng mày một cái, nghi hoặc không hiểu.

Tiêu Trần không có giải thích, nhàn nhạt nói:

"Không nói nữa, đi làm chính sự đi!"

Trong một quán rượu, hơn mười người đệ tử Tử Dương Tông tụ tập một chỗ, đang ăn mừng.

Bỗng nhiên, một nữ tử áo tím dẫn người xông vào phòng riêng, bầu không khí thoáng chốc đông cứng.

"Các ngươi là người nào?"

Đệ tử Tử Dương Tông hét lớn.

Nữ tử áo tím nghe vậy không đáp, đầu ngón tay chỉ thẳng, thần kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang vô thất trực tiếp xuyên thủng ba tên đệ tử Tử Dương Tông đứng ở hàng trước.

"A. . ."

Đệ tử Tử Dương Tông thấy vậy, toàn bộ kinh hãi đến biến sắc.

Từ tông môn đến đến ngoại giới, sau đó bọn hắn vẫn hoành hành không cố kỵ. Cho dù là người nào gặp phải bọn hắn, hoặc là khom lưng khụy gối nịnh hót, hoặc là lẩn tránh xa xa.

Nhưng hiện tại, có người xông vào, không nói câu nào đã giết ba tên đồng môn của bọn hắn, tình huống này căn bản chưa từng gặp qua, cho nên khó tránh khỏi tim đập rộn lên, không biết làm sao.

"Giết, không chừa một mống!"

Nữ tử áo tím sát kiếm vô tình, những người phía sau nàng cũng là cầm đao kiếm trong tay, sát ý nghiêm nghị.

Huyết chiến, liền bùng nổ!

Đệ tử Tử Dương Tông co lại thành một đoàn, phòng thủ bị động.

Tâm thái chênh lệch, thực lực chênh lệch, khí thế chênh lệch, dẫn đến đệ tử Tử Dương Tông cả đoàn rất nhanh liền bị diệt.

mà ngay sau khi chiến đấu kết thúc, Hoàng Chỉ Tán bay ra, đem toàn bộ thi thể đệ tử Tử Dương Tông lấy đi.

Cảnh tượng giống như vậy, không ngừng diễn ra tại mỗi nơi trong tỉnh Giang Nam.

Đệ tử Tử Dương Tông phân tán tại các nơi không ngừng bị tiêu diệt, mà sau khi tiêu diệt, đều sẽ có một cái Hoàng Chỉ Tán bay qua, lấy đi thi thể bọn họ.

Theo lời Tào Cao Nghĩa từng nói, Tử Dương Tông có hai tên trưởng lão nửa bước Truyền Thuyết cảnh, một là Tả trưởng lão đã bị hắn giết rồi, một cái khác đi tới tỉnh thành.

Tiêu Trần nhớ tới Tiêu Anh Tuyết vẫn còn ở tỉnh thành bên trong biệt thự Minh Nguyệt Sơn tu luyện, ngay sau đó đặc biệt chạy tới tỉnh thành một chuyến.

Kỳ thực trong lòng của hắn, đối với Tiêu Anh Tuyết ngược lại không phải đặc biệt lo lắng.

Cho dù Tiêu Anh Tuyết không có đột phá nửa bước Truyền Thuyết cảnh, lấy thực lực của nàng, tự vệ cũng đủ rồi.

Bởi vì Tiêu Anh Tuyết tu luyện là Tiên Võ, cùng các loại cảnh giới bên trong vô địch, thậm chí vượt cấp khiêu chiến cũng không phải là cái chuyện lạ gì.

Nếu mà Tiêu Anh Tuyết đột phá đến nửa bước Truyền Thuyết cảnh, trưởng lão Tử Dương Tông kia gặp phải nàng, chẳng khác gì là chịu chết, cho dù lại thêm mấy cái Chân Võ cảnh cũng như nhau.

Tiêu Trần rất nhanh chạy tới Minh Nguyệt Sơn, lại phát giác sự tình khác thường.

Xung quanh lưu lại vết tích đánh nhau rất rõ ràng, mặt đất gần như đều bị đánh nát, hắn còn nhìn đến mấy cổ thi thể.

"Ai. . . Là ai?"

Một cái âm thanh cảnh giác vang dội.

"Là ta!"

Tiêu Trần đi từng bước tới gần, phát hiện Phạm Nam Tinh đứng ở cửa, không nén nổi mà hơi nghi hoặc một chút.

"Tiêu tiên sinh?"

Phạm Nam Tinh xác nhận là Tiêu Trần, sau đó lập tức mừng rỡ khôn xiết.

"Phạm Nam Tinh, ngươi tới đây làm gì?"

Tiêu Trần nhìn đến Phạm Nam Tinh hỏi.

"Anh Tuyết cô nương bị thương, ta sợ nàng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trông coi tại đây."

Phạm Nam Tinh thở dài một cái.

Kỳ thực bản thân hắn cũng bị thương, nhưng miễn cưỡng còn có thể chịu đựng được.

"Anh Tuyết bị thương?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái, lập tức xông vào bên trong biệt thự.

Bên trong biệt thự, Tiêu Anh Tuyết đang điều tức dưỡng thương, Tiêu Trần xông vào thì nàng còn hơi hơi cảnh giác một hồi.

Nhưng khi cảm ứng được khí tức quen thuộc của Tiêu Trần, nàng vội vã muốn đứng lên, hiện tại nhìn thấy Tiêu Trần còn quan trọng hơn chữa thương.

"Không nên động, thương thế của ngươi không nhẹ!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa vận công, một đạo lực êm dịu bọc quanh Tiêu Anh Tuyết, đồng thời lấy ra một đan dược chữa thương cho Tiêu Anh Tuyết ăn vào.

Đến lúc Tiêu Anh Tuyết ổn định từng bước, thần sắc hắn mới lạnh dần mà đem Phạm Nam Tinh hô qua đây, hỏi:

"Xảy ra chuyện gì, lấy đám người Tử Dương Tông kia làm sao có thể thương tổn đến Anh Tuyết?"

Hắn có thể đủ nhìn ra, Tiêu Anh Tuyết đã đột phá đến nửa bước Truyền Thuyết, đám người Tử Dương Tông kia tuyệt đối không có khả năng đem Tiêu Anh Tuyết tổn thương thành tình trạng như thế này.

Phạm Nam Tinh tự nhiên không dám giấu giếm, trả lời:

"Không chỉ có người Tử Dương Tông, còn có hai tên nhẫn giả Đông Doanh, thực lực so với trưởng lão Tử Dương Tông còn mạnh hơn rất nhiều."