Chương 598: Vấn đạo nhất kiếm, linh hồn chi kiếm

Đối mặt vô thượng Ma Tôn, Miyamoto Ichiro thấy chết không sờn, quyết định liều lên một chiêu mạnh nhất trong lịch sử Miyamoto gia tộc.

Lời nói vừa ra, chấn động thương khung, thẳng tới Hoàng Tuyền, cảm động Anh Liệt.

Thoáng chốc, phương hướng tây bắc, Miyamoto gia tộc, từ đường cung phụng linh hồn các đời liệt sĩ như bị triệu hoán, phát ra thanh âm cộng minh, hóa thành vô số mưa sáng màu xanh lam bắn tung tóe lên trời, hướng về tại đây tụ đến.

Tràng diện, nhất thời vĩ đại!

Nguyên lai, Miyamoto gia tộc đang ở phụ cận, một trận chiến này của Miyamoto Ichiro không chỉ là bảo vệ quốc gia, càng là bảo vệ gia tộc.

Mặc kệ thắng bại, hắn chỉ có thể chiến.

"Dung kiếm!"

Miyamoto Ichiro giơ tay phải lên cao, tiếp nhận linh hồn cổ kim, dung vào bên trong cổ kiếm.

Thoáng chốc, một cỗ kiếm ý khủng bố trước đây chưa từng thấy, như thủy triều bao phủ bát phương, khiến người ta giống như đặt mình trong vực bên trong sâu vạn trượng, lòng buồn bực đến sắp thở không thông.

Mạnh như Ma Tôn, Tà Thần, thần sắc cũng phải biến đổi.

Bởi vì bọn hắn, hẳn là cảm nhận được chút áp lực mạc danh.

"Ma Tôn, dường như mọi việc không đúng, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?"

Tà Thần bỗng nhiên nói.

"Không cần!"

Ma Tôn cự tuyệt, ngữ khí không có ngạo mạn cùng phách lối lúc trước, thậm chí mang theo vẻ ngưng trọng.

"Có áp lực chiến đấu mới có ý tứ, nếu ngươi dám nhúng tay, ta và ngươi không xong!"

Ma Tôn vừa nói, tiến đến một bước, một mình đối mặt Miyamoto Ichiro tập hợp linh hồn chi lực.

Tà Thần nghe vậy, cũng không nói gì nữa, lui về phía sau, thối lui đến bên người Yamata no Orochi.

"Orochi đại nhân, ngài cho rằng một kiếm của Miyamoto Ichiro này như thế nào?"

Tà Thần muốn hỏi cái nhìn Yamata no Orochi.

" Linh hồn mấy chục đời cao thủ tuyệt đỉnh Miyamoto gia tộc tụ hợp chung một chỗ, xác thực là lực lượng không thể khinh thường!"

Yamata no Orochi hờ hững nói:

" nhưng bản tọa không hiểu kiếm đạo, muốn hỏi một kiếm này làm sao, nên hỏi hắn một chút!"

"Hắn?"

Tà Thần hơi ngẩn ra một chút nói:

"Là ai?"

" Yamata no Orochi trong tin đồn, xác thực tính cảnh giác không kém, liền nhanh như vậy có thể phát hiện ta!"

Một đạo âm thanh nhàn nhạt vang dội.

Tà Thần kinh hãi, theo tiếng kêu nhìn lại, lại thấy trên bầu trời xa xa, một đạo nhân ảnh bạch y thon dài đứng lặng yên, sống chết mặc bây, tựa hồ đang chỗ đó đợi rất lâu, chỉ là vẫn không có lên tiếng.

"Long. . . Long Đế?"

Tà Thần nhận ra Tiêu Trần, trong lòng run nhẹ.

"Tính cảnh giác? Bản tọa không cần thiết loại đồ vật này!"

Yamata no Orochi giễu cợt nói:

" Cõi đời này, không tồn tại đồ vật có thể làm cho bản tọa cảnh giác!"

"Ha ha, thật đúng là tự cho mình siêu phàm a?"

Tiêu Trần cười nhạt, ánh mắt từ trên thân Yamata no Orochi dời đi, chuyển rơi vào trên thân Tà Thần, chào hỏi:

" Tà Thần, lâu không gặp!"

"Ngươi. . ." Tà Thần theo bản năng nhích lại gần bên cạnh Yamata no Orochi, giống như đang tìm kiếm cảm giác an toàn.

Tại lúc trước, hắn xác thực là nghĩ đến muốn tìm Tiêu Trần báo thù. Nhưng mà Ma Thần tuỳ tiện vẫn lạc, khiến nội tâm của hắn sinh ra kiêng kỵ cùng sợ.

Hắn cũng không muốn bước vào vết xe đổ Ma Thần!

Động tác này, Tiêu Trần nhìn ở trong mắt chính là có chút buồn cười, "Không cần sốt sắng như vậy, chờ thưởng thức sau trận chiến này, mới đến phiên ân oán chúng ta!"

Tà Thần nghe vậy, lại cố giả bộ trấn định nói:

"Long Đế, tại trước mặt Orochi đại nhân, ngươi không nên quá đắc ý vênh váo. Ma Thần chỉ là quá khinh địch, nếu mà hắn toàn lực ứng chiến, ngươi chưa chắc có thể giết hắn!"

"Ma Thần đã chết, người chết là hết, ngươi không nên ác ý hãm hại người chết. Nói đến khinh địch, các ngươi nhìn thấy ta còn không chạy, đồng dạng là khinh địch, cùng hắn cũng không khác nhau gì cả!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Tà Thần cùng Yamata no Orochi nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

Lập tức, Yamata no Orochi cười nói:

"Long Đế, ngươi lần đầu gặp mặt ta, còn lại không nói trước. Nhưng không thể nghi ngờ, cảm giác ngươi rất hài hước!"

"Có sao không!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Minh Hải là ngươi giết chết?"

Yamata no Orochi đột nhiên hỏi.

"Đau lòng sao?"

Tiêu Trần nói:

" Hồn lực của hắn cũng bị Kusanagi kiếm tịnh hóa, ngươi vô pháp làm hắn phục sinh. Thêm Minh Vọng lần trước nữa chết, ngươi đã mất đi hai cái thuộc hạ đắc lực rồi!"

"Hừ, loại gia hỏa trình độ đó, bản tọa tùy thời có thể lại bồi dưỡng!"

Ngữ khí Yamata no Orochi khinh thường nói.

Lúc này, trên chiến trường, Ma Tôn cùng Miyamoto Ichiro vẫn đang đối đầu.

Một người, nắm linh hồn chi kiếm, vận sức chờ phát động.

Một người, tự phụ vạn ma chi tôn, không có sợ hãi.

"Xuất kiếm, để cho bản tôn nhìn một chút, linh hồn chi kiếm có gì giỏi!"

Ma Tôn tuy rằng vẫn tự tin, nhưng không có xem thường như lúc trước, giống như là đang chờ mong một tên đối thủ ngang sức ngang tài.

"Như ngươi mong muốn!"

Miyamoto Ichiro được linh hồn chi lực gia trì, cả người thăng hoa đến cảnh giới hoàn toàn mới, quang mang vạn trượng, như tổ tiên Miyamoto musashi bám thân.

Không, hoặc là hiện tại hắn, đã vượt qua Miyamoto musashi.

Dù sao, đây là các đời linh hồn Miyamoto gia tộc tụ hợp mà thành lực lượng, trong đó cũng bao gồm linh hồn Miyamoto musashi.

"Thương Thiên Khấp Huyết, linh hồn nhất kiếm Tru Tà ma!"

Miyamoto Ichiro hiểu ra thời khắc, nắm cổ kiếm hội tụ linh hồn.

Vấn Đạo chi chiêu, rốt cuộc hiện thế.

Nhất kiếm!

Thoáng chốc, kiếm khí màu đỏ huy sái khắp trời, giống như Thương Thiên Khấp Huyết, hướng phía Ma Tôn cuồn cuộn mà tới.

Ma Tôn thấy vậy, không dám khinh thường, vẫy tay vận vô thượng ma công.

"Vạn ma cúi đầu!"

Ầm ầm một chưởng, lực kháng mưa kiếm màu đỏ.

Leng keng leng keng leng keng!

Rầm rầm rầm!

Mưa kiếm màu đỏ cùng vô thượng ma công va chạm nhau, tiêu hao lẫn nhau, mà lực trùng kích quá lớn hẳn là đụng phải Ma Tôn không ngừng lùi lại.

Xuy!

Nháy mắt hồi khí không bì kịp, ma công Ma Tôn lộ ra lỗ hổng, một đạo kiếm khí màu đỏ chui vào, đâm rách thân thể Ma Tôn, vãng lên một vệt đỏ thắm.

"Hỗn trướng!"

Ma Tôn nhất thời giận dữ.

Hắn cư nhiên bị một phàm nhân thương tổn được?

Đây quả thực không thể bỏ qua!

"Bản tôn nên kính ngươi dũng khí và đảm phách, nhưng mạo phạm bản tôn. Ngươi, đáng chết!"

Ma Tôn bỗng nhiên đề thăng công lực, ma khí cuồn cuộn không dứt, đảo loạn trật tự thiên địa.

Ầm!

Chấn động dữ dội vang lên, kiếm khí màu đỏ tuy là bất khuất không sợ, nhưng mà dưới lực lượng tuyệt đối áp bách, cuối cùng không thể hồi thiên, bị Ma Tôn một đòn đánh tan.

Bành!

Linh hồn chi kiếm giải tán, Miyamoto Ichiro bị phản phệ, trọng thương tại chỗ, miệng phun máu tươi không ngừng

"Ichiro!"

Lão giả Miyamoto và ngũ đại cao thủ còn lại tất cả đều tuyệt vọng không thôi.

Linh hồn chi kiếm là lá bài tẩy mạnh nhất bọn họ, cũng là lá bài tẩy cuối cùng, bọn họ đem hi vọng đều ký thác vào phía trên.

Nhưng mà, linh hồn chi kiếm đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể để cho Ma Tôn trầy một chút da, thực lực chênh lệch quá làm người tuyệt vọng rồi.

Huống chi, ngoại trừ Ma Tôn, còn có Tà Thần cùng Yamata no Orochi ở đây, bọn họ căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

"Ta. . . Ta thua rồi!"

Miyamoto Ichiro chán nản, dùng kiếm chống đỡ mới có thể miễn cưỡng đứng vững.

Phóng thích linh hồn chi lực, tiêu hao tất cả lực lượng của hắn, ban nãy lại gặp phải phản phệ, làm hắn tức giận Không hết sức.

"Hừ, bản tôn còn nhớ rõ ngươi nói. Nếu nhất kiếm không thể bại ta, ngươi sẽ tự sát!"

Ma Tôn mỉm cười nói:

" bản tôn ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi là có dũng khí đó hay không?"

"Ichiro, không nên trúng tính toán!"

Lão giả Miyamoto lớn tiếng nói.

"Tộc lão, kiếm đạo ta đã tới điểm cuối, sống sót đã không có ý nghĩa gì!"

Tiếng nói rơi xuống, Miyamoto Ichiro gắng sức giơ kiếm, đâm ngược vào trong bụng.

Xuy!

Cổ kiếm xuyên qua, máu tươi chảy như dòng nước.

Một đời nhân vật truyền Miyamoto gia tộc kỳ, đến tận đây chấm hết.