Chương 376: Công Tôn Vũ Vi

Đột nhiên nghịch chuyển, khiến Tiêu Trần cũng có chút bất ngờ.

Nữ tử bạch y đã bị một trảo làm thương, có thể nói là một trảo mạnh nhất do sinh vật không rõ kia đánh xuống khi tức giận, lực đạo rất khủng bố, cho nên thương thế của nàng cũng rất nặng nề.

Nếu mà không kịp thời điều dưỡng, sợ rằng nguy hiểm đến tánh mạng.

Nhưng ở loại dưới tuyệt cảnh này, nàng cư nhiên một kiếm giết ngược không rõ sinh vật, thật có chút hí kịch tính.

"Thanh kiếm kia. . ."

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn chằm chằm đạo Thanh Mang đâm thủng thân thể sinh vật không rõ.

Đó là một thanh thần kiếm màu xanh, dài gần một mét, thân kiếm khinh bạc, mũi kiếm vô cùng sắc bén, trong lúc mơ hồ lộ ra một loại thần tính huy hoàng nào đó, tà ma bất xâm.

Nữ tử bạch y thấy quái vật bị đánh chết, thở dài một hơi, cả người mất đi khí lực, ngã xuống đất trên.

Nhưng nàng vẫn liều mạng chút sức lực cuối cùng, vẫy tay đem Thu Thủy Kiếm thu về.

"Nếu như ngay từ đầu ngươi liền sử dụng thanh kiếm này, có lẽ sẽ không thụ thương!"

Tiêu Trần hướng về phía nữ tử bạch y nói ra.

"Thanh kiếm này không tầm thường, há có thể tuỳ tiện vận dụng. Hôm nay ngươi gặp được, tốt nhất cũng đừng nói ra, không thì sẽ mang phiền toái đến cho ngươi!"

Nữ tử bạch y nhắc nhở.

"Vì sao?"

Tiêu Trần nghi hoặc.

Hiển nhiên nữ tử bạch y không có ý tứ trả lời, bắt đầu ngồi dưới đất xếp bằng, vận chuyển công pháp, điều tức thương thế.

Tiêu Trần thấy vậy, hướng về phía nàng đi tới.

"Ta muốn chữa thương, không nên quấy rầy ta!"

Đối với Tiêu Trần bỗng nhiên tới gần, nữ tử bạch y có vẻ rất cảnh giác.

Đây là bản năng đề phòng căn bản.

Dù sao nàng cùng Tiêu Trần còn không quen biết, hiện tại lại bị trọng thương, vạn nhất Tiêu Trần muốn mưu đồ bất chính, nàng rất khó chống cự.

"Nghĩ gì vậy?"

Tiêu Trần lấy ra một viên đan dược đưa cho nàng, nói:

" Ăn vào cái này, có thể giúp ngươi khôi phục thương thế."

"Đan dược?"

Trong mắt Nữ tử bạch y xinh đẹp lóe lên một tia ngạc nhiên.

Lấy xuất thân của nàng, đương nhiên cũng đã gặp đan dược, chỉ là đối với nàng mà nói, đan dược cũng là vật rất trân quý.

Tiêu Trần có thể mang theo chữa thương đan dược bên người, thế nào lại là hạng người bình thường?

"Có tin ta hay không, tùy ngươi!"

Tiêu Trần đem đan dược đặt ở trong lòng bàn tay nàng, sau đó đứng dậy đi đến bên cạnh, đi kiểm tra sinh vật vừa bị chém chết kia.

Nữ tử bạch y cầm lấy đan dược, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, cuối cùng vẫn lựa chọn nuốt đan dược.

Đan dược vào miệng lập tức hóa thành một dòng nước ấm, truyền vào vị trí thụ thương, lại phối hợp với công pháp của mình, nhanh chóng khôi phục thương thế và thể lực.

" Đan dược chữa thương thật thần kỳ!"

Nữ tử bạch y một lần nữa kinh ngạc.

Nàng đã gặp qua đan dược chữa thương, nhưng tuyệt đối không có hiệu quả nhanh như vậy, chưa từng thấy đan dược chữa thương tốt như vậy.

Viên đan dược này của Tiêu Trần, nói là thánh dược cũng không quá lắm.

Trong chốc lát ngắn ngắn, nàng liền cảm giác mình thể lực khôi phục bảy tám phần.

"Như thế nào?"

Tiêu Trần quay đầu hỏi.

"Tốt hơn nhiều, đa tạ!"

Nữ tử bạch y cảm kích nói:

" Khẳng định giá trị viên đan dược này của ngươi không rẻ, chờ sau khi đi ra ngoài, ta sẽ bồi thường cho ngươi."

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Không cần tính toán như như vậy, ngươi giúp ta một lần, ta giúp ngươi một lần, xem như huề nhau."

Nữ tử bạch y ngớ ngẩn, lần đầu lộ ra nụ cười nói:

"Vậy coi như ta chiếm một chút lợi lộc của ngươi!"

Trên đời, cò vài người mình chỉ cần tiếp xúc qua thời gian ngăn là đã cho mình cảm giác an tâm, chính trực, Tiêu Trần chính là người như vậy.

Đối với Công Tôn Vũ Vi mà nói, nàng cùng Tiêu Trần gặp nhau không lâu, lại có thể cảm giác được ngay thẳng cùng phong độ của Tiêu Trần.

Nói năng cử chỉ đều phong nhã, đối mặt nguy hiểm đều bình thản ung dung, cũng không có thừa dịp người gặp nguy mà làm việc xấu, ngược lại biếu tặng mình thánh dược chữa thương.

Thương thế đã khôi phục không sai biệt lắm, Công Tôn Vũ Vi đứng lên đi tới bên cạnh Tiêu Trần, nhìn lướt qua thi thể trên mặt đất.

"Đây quái vật gì, làm sao dáng dấp kỳ lạ như vậy?"

Mới vừa rồi cùng quái vật kia vật lộn, thì nàng cũng rất kinh ngạc, đây tuyệt đối là loại quái vật từ chưa phát hiện qua trên địa cầu, tướng mạo đáng sợ, sức chiến đấu cũng kinh người.

"Thiên hạ rộng lớn, không thiếu cái lạ, ai có thể nói là biết hết tất cả mọi sinh vạt chứ?"

Tiêu Trần lắc đầu, biểu thị hắn cũng chưa từng thấy qua.

Đương nhiên, chưa thấy qua nhưng không có nghĩa là đoán không được lai lịch của nó.

Chắc là hấp thu linh khí và quỷ khí còn sót lại trong cái động phủ này, dị biến thành loài vật mới.

"Hừm, phía trước có cái tiểu động phủ, chúng ta đi nhìn một chút!"

Công Tôn Vũ Vi chỉ đến đằng trước nói.

Tiêu Trần gật đầu một cái, hai người cùng nhau hướng về tiểu động phủ đi tới.

Quái vật kia thủ tại chỗ này, nói vậy cái động phủ này cũng có chút lai lịch.

Động phủ cũng có một cánh cửa đá, Công Tôn Vũ Vi đưa tay liền muốn đẩy ra, lại phát hiện lực đạo không đủ.

"Cửa đá rất nặng, ngươi tránh ra một ít, ta cần vận công đẩy ra!"

Công Tôn Vũ Vi hướng Tiêu Trần nói.

"Ngươi bị thương trên người, ta đến!"

Tiêu Trần vừa nói, tiến đến một bước, đưa tay đặt lên cửa đá, nhẹ nhàng đẩy một cái.

Ầm ầm!

Cửa đá mở ra, không có một tia dông dài.

"Ngươi. . ."

Công Tôn Vũ Vi kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Cửa đá nặng như vậy, Tiêu Trần lại tiện tay đẩy một cái nhẹ liền mở ra, quá giả dối đi?

"Làm sao?"

Tiêu Trần quay đầu hỏi.

"Ta hình như đánh giá thấp ngươi, ngươi mới thật là thâm tàng bất lộ!"

Công Tôn Vũ Vi dùng một đôi mắt đẹp quét tới quét lui ở tại trên thân Tiêu Trần, nói:

"Thực ra, ngươi căn bản không cần ta bảo hộ có phải hay không?"

" Thật giống như ta cũng không nói muốn ngươi bảo hộ mà?"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Là ta tự cho là vậy, ngươi tuổi còn trẻ, làm sao tu vi có thể đạt đến loại trình độ này, lẽ nào ngươi là đệ tử bốn đại thế lực thủ hộ?"

Công Tôn Vũ Vi nghi ngờ hỏi.

Trong cùng thế hệ, đúng là rất ít người có thể sánh bằng mình. Cho nên vừa rồi bắt đầu nhìn thấy Tiêu Trần, nàng liền theo bản năng, đem Tiêu Trần coi là người yếu.

"Không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu, cũng không có định bàn luận nhiều về vấn đề này, nói:

"Cửa mở ra rồi, vào trong xem một chút!"

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, cũng rất thức thời, không có hỏi nhiều nữa.

Dưới cái nhìn của nàng, nhất định trên thân Tiêu Trần có rất nhiều bí mật, mình và hắn lại không quen, hắn không muốn nói cũng là chuyện đương nhiên.

Hai người đi vào động phủ, bỗng nhiên bên trong động phủ có đèn đốt lên, chiếu sáng cả không gian, rất quỷ dị.

Có ánh sáng, đương nhiên hai người nhìn mọi thứ càng rõ ràng hơn.

"Thật giống như một cái thư phòng!"

Trong đầu Công Tôn Vũ Vi lập tức tóe ra một cái ý niệm, chỗ động phủ này là thư phòng của chủ nhân nơi này.

Trung tâm có bàn đá ghế đá không nói, từng hàng kệ sách xung quanh chính là chứng minh tốt nhất.

"Không biết chủ nhân động phủ thích xem sách gì!"

Tiêu Trần hướng về mọt cái kệ sách trong đó đi tới, tùy tiện rút ra một quyển sách, lại phát hiện là một sách nói về địa lý.

Lại lật mấy quyển, đều là sách lịch sử, bút ký vân vân....

"Tình cảm sâu đậm và cao thượng nha!"

Tiêu Trần không thể không bội phục chủ nhân động phủ, còn có thời gian nhàn hạ để xem những loại sách này.

Nhưng cũng có thể là bày cho đẹp mắt, giả vờ giả vịt mà thôi.

"Thủy Nguyệt Quyết?"

Bên phía Công Tôn Vũ Vi, tìm được một quyển sách nhỏ, bìa viết ba chữ Thủy Nguyệt Quyết.

"Cho ta nhìn xem một chút!"

Tiêu Trần đi tới bên người Công Tôn Vũ Vi.

Công Tôn Vũ Vi không chần chờ, đem thủy nguyệt quyết đưa cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhận lấy, nhanh chóng lật vài tờ, nói ra:

"Là môn công pháp không tệ, rất thích hợp với ngươi!"