Chương 855: Kiêu Khích Thiên La Điện

Thiên La Điện đại điện, Bùi Ứng Long chính tại tiếp đãi 1 người khách.

"Ha ha. . . Ngưỡng mộ Huyền Hậu đã lâu, hôm nay gặp mặt, càng hơn tương truyền a!"

Bùi Ứng Long đánh giá Yến Khuynh Thành không mời mà tới, nội tâm hiện ra một cổ cảm giác kinh diễm.

Tầm mắt của hắn từ trước đến nay đều rất cao, người có thể vào nhãn giới hắn, ít lại càng ít.

Nhưng mà Yến Khuynh Thành tuyệt đối có thể tính một cái.

Vô luận từ ngoài diện mạo khí chất, hay hoặc là từ thiên phú nội hàm đến xem, tất cả đều trong một vạn không có một.

Cho nên khi quyết định Thiên La Điện cùng Băng Hoàng Cung thông gia, thì người đầu tiên hắn muốn chọn chính là Yến Khuynh Thành.

Chỉ tiếc, Băng Hoàng Cung đối với Yến Khuynh Thành mười phần xem trọng, không muốn cầm Yến Khuynh Thành khi vật hy sinh thông gia.

"Gặp qua Bùi điện chủ!"

Yến Khuynh Thành hơi hành lễ nói.

Bùi Ứng Long khoát tay một cái, cởi mở cười nói:

"Huyền Hậu, hôm nay đến chơi Thiên La Điện, có gì muốn làm?"

"Thật sự không dám giấu giếm, ta là vì một chuyện thông gia mà đến!"

Yến Khuynh Thành hơi thở dài nói.

Đường Tử Huyên mặc dù là đáp ứng thông gia, nhưng mấy ngày nay chính là một mực buồn buồn không vui, sầu não uất ức.

Nàng làm là sư phụ, nhìn ở trong mắt, mười phần khó chịu.

Huống chi, Đường Tử Huyên thay nàng trải qua, trong nội tâm nàng càng là áy náy.

Mấy lần hướng về cung chủ cầu tha thứ không có kết quả, nàng chỉ có thể đến Thiên La Điện thử một lần vận khí.

"Ta muốn thỉnh cầu Bùi điện chủ, giải trừ hôn ước của quý công tử cùng Tử Huyên!"

Yến Khuynh Thành nói:

" Tử Huyên tuổi còn nhỏ, vẫn chưa tới thời điểm hôn phối, nàng một lòng chỉ đang đeo đuổi tiên đạo!"

"Huyền Hậu, ngươi lời ấy sai rồi!"

Bùi Ứng Long xem thường nói:

"Hài nhi của ta thiên tư ngút trời, chính là thánh linh chi thể vạn năm nhất ngộ, đồ nhi ngươi kia mặc dù nói cũng không tệ, nhưng cuối cùng chỉ là thiên tài phổ thông. Nàng nếu phụ thuộc hài nhi của ta, có thể được chỗ tốt cực lớn, tu vi tiến triển cực nhanh không thành vấn đề!"

"Nhưng đây là hai chuyện khác nhau!"

"Hai chuyện khác nhau, nhưng cũng không mâu thuẫn. Tử Huyên gả về, cũng có thể tiếp tục truy cầu tiên đạo!"

"Đây. . ."

Yến Khuynh Thành cảm thấy mình có chút khó nói.

Trên thực tế, nàng đến Thiên La Điện cũng chỉ là còn nước còn tát, hoàn toàn chưa nghĩ ra phải thế nào nói.

Bởi vì nàng tâm lý hết sức rõ ràng, chuyện này liên quan đến lợi ích Thiên La Điện cùng Băng Hoàng Cung, không phải nàng nói một chút liền có thể giải quyết.

Ngay tại lúc Yến Khuynh Thành không biết làm sao, thì chợt nghe một đạo tiếng đàn quỷ quyệt chấn động, bao phủ toàn bộ Thiên La Điện.

"Hoắc Thất Tuyệt, thăm viếng Thiên La Điện!"

Chợt nghe tiếng vang, như lôi đình điếc tai, tiếng đàn chợt dồn dập, không có dấu vết mà bao phủ Thiên La Điện, càng là xông vào trong đại điện.

Bùi Ứng Long cùng Yến Khuynh Thành phát hiện, đồng thời thần sắc biến đổi, nội tâm không tự chủ được run sợ.

Đây không liên quan đến can đảm, mà là một loại uy áp thâm nhập linh hồn.

"Tiên Đế cường giả!"

"Hơn nữa không phải Tiên Đế phổ thông!"

Bùi Ứng Long thân là điện chủ Thiên La Điện, không dám lơ là sơ suất, ngay lập tức vọt ra khỏi đại điện.

Đi ra bên ngoài, chỉ thấy một đạo bóng người trường sam cổ xưa đứng ở trên bầu trời, ở sau lưng cõng một chiếc cổ cầm.

Cổ cầm còn chưa khai phong, nhưng mà tiếng đàn không dứt.

Đúng như cảnh giới kiếm mà không kiếm, đây là cảnh giới có đàn mà không phải đàn.

Trong tay không có đàn, trong lòng có đàn, cho nên tâm niệm vừa động, tiếng đàn liền có thể thông suốt thiên địa, không hề cần phải mượn Thất huyền cầm vang lên.

Kỳ thực Hoắc Thất Tuyệt sớm đã đạt đến cảnh giới không có đàn, chỉ có điều vẫn không có ý thức được một điểm này.

Cùng Tiêu Trần nhất chiến, hắn mới có ngộ ra.

Thất Tuyệt Cầm đối với hắn mà nói thì có ý nghĩa phi phàm, cho nên rất nhiều lúc hắn đều quá mức ỷ lại Thất Tuyệt Cầm rồi.

Hôm nay không dùngThất Tuyệt Cầm, tu vi của hắn lại nâng cao một bước.

"Dám hỏi quý tính đại danh tiền bối, đến Thiên La Điện ta có gì muốn làm?"

Bùi Ứng Long không mò ra hư thực Hoắc Thất Tuyệt, một mặt cảnh giác, một mặt dè đặt hỏi.

"Chỉ là nhất Tiên Đế giai, còn chưa xứng nói chuyện với ta!"

Ánh mắt Hoắc Thất Tuyệt lạnh lẽo, uy thế mạnh mẽ tuyệt đối quét sạch mà ra, kinh sợ bầu trời mênh mông.

Bành!

Bùi Ứng Long bị khí thế bức bách, thật giống như bị một đòn mãnh liệt, bị chấn động đến mức liền lùi lại bảy, tám bước, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Thật mạnh!"

Bùi Ứng Long miễn cưỡng trấn định thân hình, nội tâm hoảng sợ.

Nhưng hắn cuối cùng là điện chủ Thiên La Điện, tâm cao khí ngạo, lúc này khó tránh khỏi mang theo nộ ý nói:

" Các hạ chớ có không biết phải trái, nơi này là Thiên La Điện, không phải địa phương ngươi có thể giương oai!"

"Ta nói thêm câu nữa, ngươi không xứng nói chuyện với ta, để cho Thương Thừa đi ra gặp ta, nếu không ta liền xốc Thiên La Điện các ngươi!"

Hoắc Thất Tuyệt muốn cô độc chọn Thiên La Điện, tư thái cường thế, nhìn một cái không sót gì.

"Hoắc Thất Tuyệt, ngàn năm không thấy, khẩu khí ngươi thật là càng lúc càng lớn!"

Chợt nghe một đạo cười lạnh, lão giả bạch bào hiện thân, rơi vào trước người Bùi Ứng Long, cùng Hoắc Thất Tuyệt cách không giằng co.

"Thái thượng trưởng lão, hắn. . ."

Bùi Ứng Long tựa hồ có lời muốn hỏi.

Nhưng lão giả bạch bào biết rõ hắn muốn hỏi gì, khẳng định gật đầu nói:

"Không sai, hắn chính là Thất Tuyệt Cầm Đế Hoắc Thất Tuyệt, ta đã đề cập với ngươi!"

"Thật là hắn?"

Bùi Ứng Long trong đầu nghĩ khó trách có năng lực như thế.

"Thương thừa, lâu như vậy không thấy, ngươi vẫn là như cũ, tu mãi không thấy phát triển!"

Hoắc Thất Tuyệt nhìn chằm chằm lão giả bạch bào, liên tục cười lạnh.

"Ta rất hài lòng tiến triển hiện tại của ta!"

Lão giả bạch bào ngẩng đầu nhìn thẳng Hoắc Thất Tuyệt nói:

" Ngược lại ngươi, hôm nay xông vào Thiên La Điện, ý muốn như thế nào là?"

"Ngươi đoán?"

Hoắc Thất Tuyệt vừa nói, kéo xuống Thất Tuyệt Cầm trên lưng, nhiếp ở trong tay.

Lặng yên không một tiếng động giữa, sát ý bao phủ.

Lão giả bạch bào nhướng mày một cái, hỏi:

"Ngươi quả nhiên quy thuận Vẫn Tinh Phái? Tần Thế Hải cũng là ngươi giết chết?"

"Một cái phế vật, giết thì giết!"

Hoắc Thất Tuyệt chẳng những không có phủ nhận, ngược lại thừa nhận là hắn đã giết Tần Thế Hải.

Dọc theo đường đi hắn đã nghĩ qua, Tiêu Trần để cho hắn đến Thiên La Điện, chỉ chính là đánh lừa dư luận.

Từ thế cục trước mắt đến xem, Thiên La Điện cùng Vẫn Tinh Phái gần như thủy hỏa bất dung, sớm muộn phải bộc phát đại chiến.

Hắn xuất hiện, có thể để cho Thiên La Điện lầm tưởng giết chết Tần Thế Hải là hắn, vậy Tiêu Trần thì đồng nghĩa với núp ở trong bóng tối, để cho Thiên La Điện đánh giá sai thực lực Vẫn Tinh Phái.

Cho nên, hắn cũng chỉ thuận theo ý tứ Tiêu Trần, thừa nhận là mình giết Tần Thế Hải.

"Đáng chết!"

Lão giả bạch bào Thương thừa nghe vậy, trong nháy mắt giận tím mặt, vẫy tay hóa hiện Tuyệt Đao, tu vi tam giai Tiên Đế khủng bố toàn bộ hội tụ ở bên trên lưỡi đao.

"Hoắc Thất Tuyệt, nhất chiến năm đó ngươi và ta chưa phân thắng bại, hôm nay liền ở ngay đây kết thúc!"

Tiếng nói rơi xuống, Thương Thừa không chút nào dài dòng, một đao to lớn, chém về phía Hoắc Thất Tuyệt.

Một đao này nhìn như rất tùy tiện phát ra ngoài, lại như có năng lực xoay chuyển thời không.

Hoắc Thất Tuyệt không dùng đàn để đánh ra tiếng đàn, khó có thể ngăn trở đao thế, bị đao thế chặt đứt, trong nháy mắt ách hỏa.

Hoắc Thất Tuyệt thấy vậy, lông mày nhướn lên:

"Xem ra ta tính toán sai lầm, so với năm đó, ngươi chính là có tiến bộ rất lớn, nhưng. . ."

Chuyển đề tài, Hoắc Thất Tuyệt để tay phải lên Thất Tuyệt Cầm, tụ lực kéo một cái.

Leng keng!

Tiếng đàn chợt vang lên, sắc bén như kiếm reo, một cổ đàn sóng vô hình quét sạch, chính diện tiến lên đón đao khí chạy như bay tới.

Két!

Đao khí bị một đòn vỡ nát, mà đàn sóng vô hình không có chút nào đình trệ, đánh úp về phía Thương thừa.

"Cái gì?"

Thương thừa khoảnh khắc biến sắc, vội vã né tránh.

Mà khi hắn vừa né được, đàn sóng giống như kiếm khí tuyệt thế vô thất, đem trọn tòa đại điện phía sau chặt đứt.