Chương 744: Vậy thêm ta thì sao?

"Chư Cát Lân, ngươi đang vũ nhục ta?"

Khương Ngọc Long giận không kềm được, muốn không để ý hậu quả, phải ở chỗ này cùng Chư Cát Lân nhất chiến.

"Minh chủ, không thể hành động thiếu suy nghĩ!"

Tần Hạo ngăn cản Khương Ngọc Long, làm cái nháy mắt đối với Khương Ngọc Long.

Khương Ngọc Long luôn luôn tín nhiệm Tần Hạo, lúc này mới hơi bình tĩnh.

Từ vừa mới bắt đầu, là hắn biết mình không phải là đối thủ Chư Cát Lân, bằng không cũng sẽ không sáng lập Long Minh, lôi kéo cường giả ngăn cản Chư Cát Lân.

Mà từ ban nãy Chư Cát Lân miểu sát Bạch Phong để xem, càng không cần nhiều lời, hắn và Chư Cát Lân còn có chênh lệch thật lớn.

Hiện tại giận quá hóa cuồng, chỉ có thể làm loạn kế hoạch.

"Khương Ngọc Long, nhìn ngươi chỉ có chút tiền đồ này, làm sao xứng lãnh đạo Long Minh?"

Chư Cát Lân khinh miệt nói:

" Xho nên nói, mặc dù ta hướng đi của biết ngươi, nhưng một mực buông trôi để ngươi có thể hành động, liền là bởi vì biết rõ ngươi không nhấc nổi cơn sóng gì!"

Khương Ngọc Long lúc này cũng rốt cuộc nén lại khí, không hề bị lay động, lạnh lùng nhìn đến Chư Cát Lân nói:

"Chư Cát Lân, muốn nói cái gì, cứ nói thẳng đi, hà tất vòng vo?"

"Kỳ thực ta chỉ là đang hiếu kỳ vấn đề ban nãy, vị cao nhân chỉ điểm ngươi ý thức được Long Minh đang bị ta theo dõi kia, đến tột cùng là là ai?"

Chư Cát Lân vừa nói, ánh mắt quét về phía Tần Hạo, nhàn nhạt nói:

" Tần Hạo tuy thông minh hơn người, nhưng cuối cùng là người trong cuộc mơ hồ, hắn cũng chưa từng hoài nghi tới Thạch Nghị, cho nên không phải hắn!"

Khương Ngọc Long nghe vậy, thần sắc khẽ động, mỉm cười nói:

"Ngươi đoán một chút sẽ là ai?"

"Không cần đoán, đúng như Thạch Nghị nói, bất luận hướng đi của người nào đều tại trong lòng bàn tay của ta, ta biết hắn là ai!"

Tiếng nói rơi xuống, Chư Cát Lân bỗng nhiên chuyển thân, hướng về chỗ ngồi bên ngoài tiệc rượu bước tới.

Mọi người không rõ vì sao, nhưng theo bản năng tránh ra một lối, chú ý tới bước đi của Chứ Cát Lân.

Cuối cùng, dưới sự theo dõi chăm chú của mọi người, Chư Cát Lân đi tới chỗ ngồi trước mặt Diệp Vũ Phỉ, cười nhạt.

"Diệp cô nương, từ biệt đã lâu, gần đây khỏe không?"

Lời hỏi thăm sức khỏe dịu dàng như này, đối với Ninh Thanh Tuyền cũng chưa từng có.

Cho nên mọi người ở đây đầu bất ngờ, biểu tình người người kinh ngạc, giống như ý thức được việc gì đó.

Chẳng lẽ nói, người Chư Cát Lân nhìn trúng, không phải là Ninh Thanh Tuyền, mà là Diệp Vũ Phỉ?

"Chư Cát Lân, ngươi lại muốn làm gì?"

Thần sắc Diệp Vũ Phỉ lạnh tanh, đối với Chư Cát Lân không có thái độ gì tốt, thậm chí có chút chán ghét.

"Diệp cô nương, nếu mà ngươi còn đang tức giận chuyện lần trước, ta xin lỗi ngươi!"

Chư Cát Lân ôn hòa nói.

"Nói xin lỗi thì không cần, cách xa nàng một chút là được!"

Tiêu Trần đứng dậy đến trước mặt Diệp Vũ Phỉ, nắm chặt tay Diệp Vũ Phỉ ngay trước mặt Chư Cát Lân.

Giống như đang biểu thị công khai, vừa như đang cảnh cáo.

Hiện trường, biểu tình mọi người càng là đặc sắc muôn phần.

Tiêu Trần có thể nói một trong những người nổi danh nhất Thiên Hư Thành gần đây, vốn là một chiêu bại Ninh Thanh Tuyền, xong cùng Đế Thiên nhất chiến, Đế Thiên chủ động nhận thua, hôm nay vinh quang bảng đứng hàng thứ 5.

Lẽ nào, Chư Cát Lân cuối cùng lại muốn cùng Tiêu Trần đối đầu, tranh đoạt tình nhân?

Người xem náo nhiệt, vĩnh viễn không chê chuyện lớn, tâm lý mọi người đang mong đợi diễn biến nóng bỏng tiếp theo.

Đối với Tiêu Trần ra mặt che chở Diệp Vũ Phỉ, Chư Cát Lân hiển nhiên rất không vui, nhưng mà nằm trong dự liệu.

Hắn đem sự chú ý từ trên thân Diệp Vũ Phỉ dời đi, lần đầu tiên nhìn thẳng Tiêu Trần.

Thiên tài Vinh quang bảng, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay hắn, nhưng duy chỉ có Tiêu Trần là một cái ngoại lệ.

Đầu tiên, Tiêu Trần là gần đây mới đến Thiên Hư Thành, đột nhiên xuất hiện, để cho hắn không có chuẩn bị.

Thứ hai, Tiêu Trần xác thực vô cùng thần bí, trên người có đồ vật làm hắn không nhìn thấu.

"Ngươi chính là người sau lưng Long Minh phải không?"

Chư Cát Lân bỗng nhiên nói.

"Vì sao nói như vậy?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Bởi vì chỉ có ngươi không ở tầm kiểm xoát của ta, ngươi cũng xác thực có tư cách chỉ điểm Khương Ngọc Long!"

Chư Cát Lân lặng lẽ nói:

"Hơn nữa nếu Thạch Nghị là người của ta, ta tự nhiên biết rõ Tần Hạo cùng Khương Ngọc Long từng nhiều lần tiếp xúc cùng ngươi, giữa các ngươi đạt thành hợp tác cũng đương nhiên!"

"Ngươi nghĩ quá rồi, ta cùng Long Minh không có quan hệ!"

Tiêu Trần lắc đầu phủ định nói.

"Phải không?"

Khóe miệng Chư Cát Lân cười nói:

" Chính là ta không tin!"

"Ngươi nhất định nghĩ ta đã gia nhập Long Minh?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Chư Cát Lân.

"Kỳ thực không có vấn đề gì cả!"

Chư Cát Lân nói:

" Gia nhập Long Minh hay không, chỉ cần ta khẳng định ngươi cùng Long Minh qua lại mật thiết, ngươi trong mắt ta, liền tương đương với một thành viên Long Minh, đứng ở phía đối lập với ta!"

"Nhất định phải như vậy sao?"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Nếu mà ta vốn là cùng Long Minh không liên quan, ngươi vừa nói như thế, ta có lẽ thật có khả năng đi về phía Long Minh!"

"Không sao, ta không ngại!"

Chư Cát Lân chắp tay, giọng điệu tất cả đều là ngạo mạn nói:

" Long Minh nhiều thêm ngươi, cũng không ngăn cản được bước chân của ta!"

"Tiểu Trần nếu mà gia nhập Long Minh, vậy ta cũng gia nhập Long Minh!"

Diệp Vũ Phỉ lập tức cho thấy lập trường, cùng Tiêu Trần đứng tại một chiến tuyến.

Chư Cát Lân nghe vậy, thần sắc hơi hơi trầm xuống một cái, nhưng hắn bình tĩnh như cũ nói:

"Diệp cô nương, kỳ thực lần trước lần đầu khi thấy ngươi ta cũng rất thưởng thức ngươi. Nhưng nữ nhân tại trong thế giới của ta, cuối cùng chỉ là dệt hoa trên gấm. Ta sẽ không cưỡng cầu ngươi, nhưng mà nếu ngươi trở ngại bước chân của ta, ta sẽ xem là địch nhân của ta!"

Chư Cát Lân đối với Diệp Vũ Phỉ là động lòng, nhưng khi hắn phát hiện Ninh Thanh Tuyền nắm giữ Tiên Thiên Cực Âm Thể thì, cũng đã làm ra lựa chọn.

Không hề nghi ngờ, Ninh Thanh Tuyền có thể cho hắn càng cường đại hơn, hắn từ bỏ Diệp Vũ Phỉ, lựa chọn Ninh Thanh Tuyền.

"Ngươi nếu như là địch nhân Tiểu Trần, đương nhiên cũng là địch nhân của ta, cho nên không có sự khác biệt!"

Diệp Vũ Phỉ không có vấn đề, tâm lý nàng vốn là phản cảm đối với Chư Cát Lân.

"Như vậy tùy ngươi đi!"

Chư Cát Lân hờ hững nói:

" Long Minh lại nhiều thêm ngươi, cũng không ảnh hưởng gì!"

Dứt bỏ đừng không nói, thực lực Diệp Vũ Phỉ chỉ là vinh quang bảng thứ 20, còn không bằng Ninh Thanh Tuyền, hắn căn bản không để vào mắt.

"Chư Cát Lân, vậy lại thêm ta thì sao?"

Chợt nghe một lời, một bóng người quen thuộc hiện lên, cao ngạo lãnh khốc, khí tràng hẳn là không kém Chư Cát Lân chút nào.

"Đế Thiên?"

Mọi người tại hiện tường kinh hô.

Chư Cát Lân nhìn thấy Đế Thiên, rốt cục thì biến sắc, trầm giọng hỏi:

"Đế Thiên, ngươi có ý gì?"

"Nghe không hiểu sao?"

Đế Thiên nhàn nhạt nói:

"Nếu Tiêu Trần gia nhập Long Minh, vậy ta cũng sẽ gia nhập Long Minh!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao, người người nghi ngờ không thôi.

Tại bên trong thiên tài vinh quang bảng, Chư Cát Lân cùng Đế Thiên thần bí nhất, mà tương truyền hai người càng là tri kỷ chí giao, quan hệ mười phần thân mật.

Lần trước Đế Thiên nhằm vào Tiêu Trần, có người suy đoán chính là Chư Cát Lân xúi giục.

Nhưng bây giờ đây là có chuyện gì?

Chư Cát Lân nhằm vào Tiêu Trần, Đế Thiên lại nhảy ra tiếp viện Tiêu Trần, không tiếc cùng Chư Cát Lân quyết liệt?

Lẽ nào, cùng việc lần trước Đế Thiên đột nhiên nhận bại có liên quan?

"Đế Thiên, ngươi dám phản bội ta?"

Thần sắc Chư Cát Lân tái mét.

Diệp Vũ Phỉ bảo vệ Tiêu Trần, hắn đều cảm thấy đương nhiên, thản nhiên đối mặt.

Nhưng Đế Thiên nhảy ra, đứng ở bên Tiêu Trần, hắn là thật bất ngờ, cũng chân chính tức giận!