Chương 314: Bát đại cao thủ

"Ngươi dám coi thường Thần?"

Tà Thần nổi giận, tà lực bao phủ Tiêu Trần, định dùng uy áp tuyệt đối khiến Tiêu Trần khuất phục.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối Tiêu Trần giống như vô cảm, mang theo giễu cợt nói:

"Lực lượng bây giờ của ngươi, nhiều nhất ở tại Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ. Với điểm lực lượng này,muốn hù dọa người nào?"

"Giết ngươi, vậy là đủ rồi!"

Tà lực ngưng tụ thành hình thái, huyễn hóa ra một bóng người giống bóng người sau lưng Thiên Chiếu Thần Cơ lúc trước, liều lĩnh bá đạo, vẫy tay hướng vỗ tới Tiêu Trần.

Tiêu Trần chuẩn bị cho hồi kích, nhưng một cỗ lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên phun trào, một bản thiên thư màu đen bay ra, tiến lên đón lấy bàn tay Tà Thần.

Bành!

Hai bên đụng vào nhau, Tà Thần chỉ cảm thấy tà lực nhanh chóng trôi đi, bị thiên thư màu đen thôn phệ hầu như không còn.

"A. . . Đây là. . . Ma Đạo Cấm Điển? Ngươi là truyền nhân Ma Thần?"

Tà Thần nhìn chằm chằm thiên thư màu đen, lại nhìn Tiêu Trần một chút, lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi biết Ma Đạo Cấm Điển?"

Tiêu Trần hơi có vẻ ngoài ý muốn.

"Đương nhiên biết rõ, đây là bổn mệnh pháp bảo của Ma Thần, hắn lại có thể sẵn sàng truyền cho ngươi?"

Tà Thần vừa nói, rất nhanh lại hủy bỏ nói”

"Không đúng, trận chiến năm đó, ta suýt chút nữa vẫn lạc, Ma Thần cũng không ngoại lệ, Ma Đạo Cấm Điển của hắn, hình như thất lạc?"

"Ha ha. . ."

Bỗng nhiên, Tà Thần lại cười lớn, tham lam nói:

"Rất tốt, nếu mà ngươi không phải truyền nhân Ma Thần, Ma Đạo Cấm Điển này, ta thu."

"Xem ra nhấn mạnh như thế nào đi nữa, ngươi đều không nhìn rõ bản chất sự thật, vậy ta liền trực tiếp nói cho ngươi biết, để ngươi thanh tỉnh một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần đánh ra một quyền, quyền kình thông suốt hư không, nổ nát tà lực.

Nhưng tà lực giải phân tán ra, sau đó lại lần lập tức nữa Tụ Hình, không tổn thương chút nào.

"Không được đâu, hiện tại ta không có thực thể, tất cả công kích của ngươi đối với ta đều vô hiệu!"

Tà Thần khinh miệt nói.

Tuy rằng lực lượng của hắn lúc này rất yếu, nhưng mà đang không có bản thể, giống như là không khí, mặc cho Tiêu Trần công kích như thế nào hắn đều không bị tổn thương.

"Đừng nóng, ta chỉ là hoạt động một chút gân cốt mà thôi, tiếp theo mới là điểm nổi bật."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời.

Lập tức, linh lực trong cơ thể phun trào, vẫy tay đánh ra một đạo pháp ấn.

"Câu linh tỏa hồn!"

Trong vô hình, linh lực hóa thành vô số kén tằm, đan thành một cái lưới dày đặc ở trên trời, đem một đoàn tà lực bọc quanh, hơn nữa không ngừng thu hẹp.

"Đây là cái gì?"

Ngữ khí Tà Thần mang theo kinh nghi, tà lực bất thình lình tản ra, định phá tan phong tỏa.

Nhưng mà vô dụng, linh lực hóa thành lưới kén tằm dày đặc không gì phá nổi, tiếp tục thu hẹp.

"Hiện tại, có thể đánh ngươi được chưa?"

Tiêu Trần cười lạnh, nắm đấm cương mãnh lần nữa đánh ra.

Bành!

Tà Thần đã bị co rút lại như một quả bóng, bị lực lượng khổng lồ đánh bay ra ngoài, đập về phía đại điện Thiên Hoàng Cung, khiến cho Thiên Hoàng Cung lảo đảo muốn ngã, giống như muốn sụp đổ.

"Tà Thần đại nhân!"

Ba tên cao thủ Thần Đạo Giáo sợ hãi, không dám tin.

Đây chính là Tà Thần chí cao vô thượng, lại bị Tiêu Trần dùng một quyền đánh bay?

Cái thiếu niên Hoa Hạ này, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Đánh bay Tà Thần, Tiêu Trần cũng không có tiếp tục để ý tới, đi thẳng tới bên cạnh Tiêu Anh Tuyết, vỗ một cái trên người.

Thoáng chốc, một đoàn tà khí bị đánh ra ngoài, tà lực giam cầm Tiêu Anh Tuyết đoàn biến mất.

"Hô. . ."

Tiêu Anh Tuyết thở phào nhẹ nhõm, cảm giác thân thể buông lỏng không ít.

Nhưng thuận theo đó, lại là một luồng mệt nhọc nổi lên trong lòng, làm nàng gần như kiệt lực, cũng sắp đứng không vững.

Tiêu Trần biết rõ tình trạng Tiêu Anh Tuyết, lấy ra một viên đan dược cho nàng ăn vào, cũng dặn dò:

"Mệt mỏi rồi, liền nghỉ ngơi cho khỏe. Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, chuyện kế tiếp giao cho ta!"

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu.

Một trận chiến này, tuy rằng rất mệt mỏi, nhưng đã kết thúc ân oán của nàng cùng Thiên Chiếu thần cơ, về sau lại không có lo lắng cùng khúc mắc, cũng coi là đáng giá.

"Ayane, giúp ta chiếu cố Anh Tuyết, đây là việc duy nhất ta muốn ngươi làm!"

Tiêu Trần xoay người nói với Ayane.

" Được, giao cho ta!"

Ayane đi tới bên cạnh Tiêu Anh Tuyết, mang theo nàng trốn qua một bên.

Chiến đấu sau đó, sợ rằng nàng cùng Tiêu Anh Tuyết hoàn toàn không xen tay vào được.

Sắp xếp cẩn thận Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Trần mới xoay người nhìn về phía ba người đàn ông Thần Đạo Giáo kia, nhàn nhạt hỏi:

"Thần Đạo Giáo chỉ phái đến ba người các ngươi?"

Ba người đàn ông đều ở Truyền Thuyết cảnh sơ kỳ, so sánh với tông chủ Tử Dương Tông Thôi Minh Huy cũng không mạnh hơn bao nhiêu, thật là làm hắn không nổi lên bao nhiêu hứng thú.

Nhưng mà, có lẽ đây cũng đã là lực lượng tinh nhuệ của Thần Đạo Giáo rồi.

"Các hạ có can đảm như vậy, đương nhiên chúng ta cũng sẽ không khinh thường các hạ. Mặc dù hôm nay, Giáo chủ không có tự mình qua đây, nhưng đã mời cường giả khắc nơi. Tin tưởng một trận chiến này, sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Ba người vừa nói, lại hướng về phía bốn phía gọi nói:

"Chư vị, kính xin hiện thân tương trợ!"

Tiếng nói rơi xuống.

Xoạt xoạt xoạt!

Lại thấy ba đạo nhân ảnh hiện thân, tạo thành tư thế bao vây xung quanh Tiêu Trần .

Hai người bên trái cùng bên phải, bất ngờ đều là nhẫn giả, toàn thân trang bị màu đen, mặc trang phục nhẫn giả, chỉ để lại một đôi mắt, phong mang ác liệt, phong tỏa Tiêu Trần.

" Thiên Nhẫn phái Giáp Hạ, Shimura!"

" Thiên Nhẫn phái Iga, Kitajima!"

Mà tại sau lưng Tiêu Trần chính là một tên võ sĩ lãnh khốc, thân mặc đồng phục võ sĩ trắng, ước chừng hơn bốn mươi tuổi, giữ lại chút râu ria.

" Gia tộc Miyamoto, Miyamoto Genji tiên sinh!"

Ba tên cao thủ Thần Đạo Giáo giới thiệu ba tên ngoại viện, thì đối với võ sĩ lãnh khốc Miyamoto Genji rõ ràng càng tôn kính hơn.

Hiển nhiên, thực lực Miyamoto Genji cũng cao cường nhất, đạt tới Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ.

"Lục đại Truyền Thuyết Cảnh!"

Tiêu Trần mắt liếc chung quanh, thần sắc bình tĩnh như cũ, hỏi nói:

" Còn nữa không?"

"Ngươi cho rằng, sáu người chúng ta còn chưa đủ?"

Sau lưng, Miyamoto Genji lạnh lùng hỏi.

"Chưa đủ!"

Tiêu Trần không có xoay người, chỉ là đưa ra câu trả lời.

Bình tĩnh như thế, hiển nhiên là tự tin tuyệt đối!

Miyamoto Genji đang nổi giận, bỗng nhiên một đạo âm thanh nhẹ nhàng vang dội.

"Nếu mà các hạ còn thấy không đủ, cộng thêm chúng ta như thế nào?"

Mọi người theo tiếng nói nhìn lại, chỉ thấy một tên nam tử anh tuấn mặc Kimono cùng một tên nữ tử mặc váy hoa anh đào chậm rãi bước vào Thiên Hoàng Cung.

Chính là Abe Harumi cùng Yamamoto Yuki.

"Tại sao ngươi lại trở về?"

Bên ngoài sân, Ayane không nhịn được mà lên tiếng hỏi Yamamoto Yuki.

"Yên tâm, hiện tại ta không tìm ngươi tính sổ, chủ yếu là đối phó hắn!"

Yamamoto Yuki liếc Ayane một cái, ngữ khí khinh thường.

Hiển nhiên, nàng còn đang khó chịu vì vừa nãy bại dưới tay Ayane.

Ayane cũng lười cùng tranh chấp với nàng, toàn bộ sự chú ý tập trung ở trên thân Tiêu Trần.

Hai tên Thiên Nhẫn, tứ đại Truyền Thuyết Cảnh, lại thêm Abe Harumi cùng Yamamoto Yuki là hai tên Âm Dương Sư, thậm chí bên ngoài Thiên Hoàng Cung còn có cao thủ dòm ngó.

Loại này đội hình, coi như chưa từng có trong lịch sử rồi.

Một người Tiêu Trần, quả thật có thể tạo thành kỳ tích sao?

"Làm sao, hiện tại đủ chưa?"

Miyamoto Genji cười lạnh nói.

" Được rồi, Đông Doanh các ngươi cũng không có bao nhiêu cao thủ, lại để các ngươi thêm vài người, chỉ sợ là làm khó dễ các ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nếu đội hình quyết định, vậy liền bắt đầu được chưa?"

"Ngươi thật đúng là phách lối, một người đối mặt với bát đại cao thủ chúng ta, còn có thể không đổi sắc mặt?"

Yamamoto Yuki cho rằng Tiêu Trần quá cuồng vọng.

"Ta tới trước!"

Sau lưng, Miyamoto Genji đã sớm không kềm chế được, thần kiếm ra khỏi vỏ.

Thoáng chốc, kiếm ý dày đặc không trung, là dấu hiệu cho trận chiến tuyệt thế bắt đầu.