Chương 347: Tái Sinh Siêu Tốc

Tiêu Trần lần nữa chạy tới Diệp gia Ma Đô.

Diệp gia đã bị người Ưng Tổ tiếp quản, kéo ra băng ngăn cách, Ngô Triết dẫn người bảo vệ ở bên ngoài, lòng đang như lửa đốt, thấp thỏm lo âu.

Bởi vì mặc dù hắn được điều tới Ma Đô, là bởi vì Tiêu Trần để cho hắn bảo hộ Diệp gia, bảo hộ Diệp Vũ Phỉ.

Kết quả, hiện tại Diệp gia bị diệt trong một đêm, Diệp Vũ Phỉ không rõ tung tích, hắn khó chối bổ lỗi lầm.

"Ngô Triết!"

Xa xa, liền thấy một đạo nhân ảnh xẹt qua từ cuối chân trời như là sao băng, thoáng cái đã tới phía trước.

Không phải Tiêu Trần lại là người nào?

"Long Đế, thật. . . Thật xin lỗi, Diệp gia. . ."

Ngô Triết cảm nhận được trên thân Tiêu Trần tản ra lãnh ý, bị dọa sợ đến mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn biết rõ quan hệ Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Trần, dưới cơn thịnh nộ, Tiêu Trần làm ra bất cứ chuyện gì cũng không kỳ quái.

Lấy thân phận Tiêu Trần, cho dù giết hắn tại chỗ, thì có ai dám nói nhiều thêm một câu?

"Ta chỉ hỏi, nàng đâu?"

Ánh mắt Tiêu Trần tức giận nhìn chằm chằm Ngô Triết.

Ngô Triết biết rõ Tiêu Trần quan tâm nhất cái gì, vội vàng trả lời:

"Diệp Vũ Phỉ tiểu thư không rõ tung tích, hẳn là bị bắt đi. Ta đã phái người phong tỏa Ma Đô, phái người toàn lực tìm kiếm, có lẽ còn có cơ hội!"

"Bị bắt đi?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc thoáng hòa hoãn, dần dần tỉnh táo lại.

Lúc trước nghe Phong Vũ Hà nói Diệp gia diệt sạch thì, hắn còn tưởng rằng Diệp Vũ Phỉ cũng xảy ra chuyện, tình huống bây giờ, tuy rằng vẫn không quá lạc quan, nhưng ít nhất còn có một tia triển vọng, xem như vạn hạnh trong bất hạnh.

Dù sao những người còn lại của Diệp gia cùng hắn chả có quan hệ cái gì cả, hắn chỉ quan tâm Diệp Vũ Phỉ.

"chuyện xảy ra lúc nào?"

Tiêu Trần trầm giọng hỏi.

"Đã qua bảy, tám tiếng rồi, thân thủ đối phương bất phàm, Ưng Tổ chúng ta cũng tổn thất mấy chục người."

Ngô Triết thành thật trả lời.

"Ta vào xem một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, trực tiếp bước vào Diệp gia.

Bên trong phủ Diệp gia, đâu đâu cũng có ngổn ngang thi thể, tràn ngập mùi máu tanh, khiến người ta buồn nôn.

Tiêu Trần đảo qua một cái, nhìn thấy được rất nhiều gương mặt quen biết.

Diệp Thiên, Diệp Huyên, Diệp Chính Bắc, Diệp Tinh. . . Toàn bộ chết khốn khiếp thảm trạng.

"Đáng chết!"

Dù là Tiêu Trần, một khắc này cũng không nhịn được nổi giận.

Trên đời luôn có thứ không biết sống chết mà đến trêu chọc hắn, lần này, vô luận là ai, hắn tuyệt đối không nhân nhượng.

"Lưu tiền bối, trước tiên ngài không nên đi vào!"

"Vì sao ta không thể đi vào? Ngô Triết, ngươi chỉ là một cái tổ trưởng cũng dám cản ta, không muốn làm sao?"

"Nhưng mà. . ."

"Nhưng mà cái gì? Tránh ra cho ta!"

Ngoài cửa truyền đến một hồi cãi vã.

Tiêu Trần xoay người, liền thấy một nữ tử nhìn qua 30 40 tuổi mang theo một đội nhân mã phá tan phòng thủ của Ngô Triết, mạnh mẽ xông vào Diệp gia.

Cô gái này, vậy mà tu vi đạt tới Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, hơn nữa trong cơ thể có một luồng lực lượng đặc biệt quanh quẩn.

"Hả? Ngươi là người nào?"

Nữ tử kia nhìn thấy bên trong Diệp gia lại có một người thiếu niên ở đây, không nén nổi mà có chút tức giận nói:

"Ngô Triết, hiện trường xảy ra chuyện, làm sao ngươi có thể để cho một người không có nhiệm vụ chạy vào?"

"Xuỵt, Lưu tiền bối, hắn không phải là những người không có nhiệm vụ, hắn là. . ."

Ngô Triết muốn giải thích, nhưng hiển nhiên nữ tử kia không có kiên nhẫn, không nhịn được nói:

"Ta không cần biết hắn là ai, lập tức đem hắn trục xuất!"

Ngô Triết kinh sợ ra một tiếng mồ hôi lạnh, chạy mau đến phía trước Tiêu Trần, giải thích:

"Long Đế, nàng gọi Lưu Vân, chính là đám người ta đã nói với ngươi, một trong mấy Đại nguyên lão trở về không lâu trước đây, quyền hạn của nàng trên ta rất nhiều."

" Được, ngươi còn có gan trở về mà coi như không có chuyện gì xảy ra, tiết kiệm một phen công phu của ta!"

Nghe xong lời Ngô Triết nói, Tiêu Trần cười lạnh không tên, thân pháp thuấn di, một đạo giết chưởng hướng phía Lưu Vân đánh tới.

Thoáng chốc, Hư không chấn động kịch liệt, kinh động lôi đình.

"Ngươi. . ."

Lưu Vân còn đang chuẩn bị ra tay trục xuất Tiêu Trần, không ngờ tới Tiêu Trần lại động thủ với nàng trước.

Sáu đó phản ứng của nàng lúc này là giận không kềm được.

"Ngươi tìm chết!"

Lưu Vân bộc phát khí thế Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, song chưởng đồng xuất, muốn cho tiểu tử không biết trời cao đất rộng này một ít giáo huấn.

Nhưng mà, chưởng cùng chưởng đối đấu, lúc này mới biết thực lực thiếu niên trước mắt cực kỳ khủng bố, nàng hoàn toàn không cách nào chống lại.

Ầm!

Nửa người Lưu Vân trực tiếp bị đánh xuyên, máu tươi thịt vụn, nhìn thấy cả xương trắng, kèm theo tiếng thét của chói tai thê lương của Lưu Vân, nhìn thấy liền giật mình.

"Lại dùng một chưởng tổn thương ta đến mức này, rốt cuộc ngươi là ai?"

Lưu Vân lui về phía sau hai bước, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Nàng rời Hoa Hạ mười mấy năm qua, Hoa Hạ xảy ra chuyện gì, làm sao sinh ra cao thủ kinh khủng như vậy?

Chính là Đoạn Kình Thương, cũng tuyệt đối không thể một chiêu đem nàng tổn thương tới mức như thế.

"Long Đế, ngươi đây. . ."

Phía sau, Ngô Triết cũng là có chút mộng.

Tuy nói ngữ khí thái độ Lưu Vân không hề tốt đẹp gì, nhưng theo lý thuyết thì lấy tính cách Tiêu Trần, cũng không đến mức sẽ tức giận như vậy, xuất thủ liền phải dồn vào tử địa .

"Ngươi chính là Long Đế?"

Thần sắc Lưu Vân bỗng nhiên biến đổi, dị lực trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, nửa người bị đánh phế đang dần dần khôi phục lại, tốc độ rất nhanh, lấy mắt thường cũng có thể thấy được

"Tái sinh siêu tốc?"

Ngô Triết thấy vậy, trong đầu lập tức liền toát ra bốn chữ lớn.

Loại thương thế trình độ đó, gần như trong chớp mắt là có thể khép lại, thậm chí nói là lại lần nữa mọc ra thân thể mới, quả thự là giống như những năng lực ở trên phim ảnh.

"Quả là như thế!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm thân thể Lưu Vân đang khép lại, thần sắc trầm xuống.

Vừa rồi hắn lấy thần thức kiểm tra Lưu Vân, thì hắn lại điều tra được một luồng lực lượng đặc biệt, cùng chút lực lượng quanh quẩn trên thi thể Diệp gia giống nhau.

Nhiều loại trùng hợp cùng xay ra, vậy thì không còn là trùng hợp.

Hắn gần như có thể kết luận, sự tình Diệp gia có liên quan đến Lưu Vân cùng mấy vị nguyên lão vừa mới chở về của Ưng Tổ.

"Quả là như thế? Chẳng lẽ là ngươi đoán được cái gì rồi?"

Lưu Vân cười lạnh, nhìn chằm chằm Tiêu Trần:

"Không hổ là Long Đế trong tin đồn, không phải là hạng người hời hợt. Nhưng ta chợt nhớ tới bản thân mình còn có chút việc, liền không so đo với ngươi, chúng ta còn có thể gặp lại!"

Biết được Tiêu Trần chính là Long Đế, lại thấy thực lực cường đại đến vượt quá bình thường, tất nhiên là Lưu Vân không muốn dây dưa tiếp, nảy sinh ra ý thối lui.

"Đem mệnh lưu lại!"

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ, giơ tay lên cao, nắm vào trong hư không một cái.

"Chê cười!"

Lưu Vân biết rõ mình không phải đối thủ Tiêu Trần, nhưng mà muốn chạy trốn, nàng vẫn là có mấy phần nắm chắc.

" Thân thể ta trải qua cải tạo, nắm giữ năng lực khôi phục ngươi không cách nào tưởng tượng, coi như miễn cưỡng ăn ngươi một chưởng thì lại làm sao?"

Lưu Vân khinh thường cười lạnh, mặc cho bàn tay của Tiêu Trần chộp tới, căn bản không né tránh, một lòng muốn mở đường chạy thoát thân.

Nhưng mà, bàn tay của Tiêu Trần rơi xuống, không như va chạm trong tưởng tượng, mà là thật giống như trực tiếp thâm nhập linh hồn.

"Câu Linh Thủ!"

Một lời lạnh lùng, giống như nguyền rủa từ địa ngục, Tiêu Trần thi triển lực lượng không thể nào tin nôi, đem linh hồn của Lưu Vân lôi cho rời khỏi thân thể.

"Ngươi. . . Ngươi đang làm gì?"

Lưu Vân vùng vẫy kịch liệt, hoảng sợ không thôi.

Nàng tự xưng là năng lực khôi phục thân thể vô địch, nhưng đối với thủ đoạn công kích trực tiếp tới linh hồn, hoàn toàn không biết nên ứng phó như thế nào.

Nhưng mà, Tiêu Trần không nói một lời, dùng sức kéo một cái, đem linh hồn Lưu Vân kéo ra.

Vừa rồi, nếu mà không phải muốn nghiệm chứng một chút phỏng đoán, chiêu thứ nhất hắn đã có thể phế bỏ nàng, đâu còn để cho nàng có cơ hội tái sinh?