Chương 481: Đối phó Huyết Minh

Elena mở mắt, tỉnh lại nhìn thấy vẫn là trần nhà quen thuộc, nhưng trong đầu thoáng qua mơ hồ, luôn cảm giác trải qua ác mộng.

"Elena, ngươi rốt cuộc tỉnh!"

Mép giường, Bavitte thấy nữ nhi tỉnh lại, tảng đá trong lòng cũng được gỡ xuống.

"Cha, ta bị sao vậy?"

Elena ngồi dậy, lộ ra một bộ vẻ nghi hoặc.

"Không có gì không có gì, đều tại ta không tốt !"

Bavitte có chút hối hận.

Nếu như ngay từ đầu liền tin tưởng Tiêu Trần, tin Hartley chính là kẻ xúi giục sau màn, đem hắn mang ra công lý, cũng không đến mức phải để cho nữ nhi phải mạo hiểm.

May mắn, kết quả bình an, sự tình cũng giải quyết tốt đẹp.

"Tỉnh chưa, hẳn không có gì đáng ngại đi?"

Lúc này, Tiêu Trần cũng đi vào phòng.

"Tiêu Trần!"

Elena nhìn thấy Tiêu Trần, thần sắc uất ức quét sạch, mừng rỡ không thôi.

Nàng cho rằng Tiêu Trần sớm rời đi, không nghĩ tới nhanh như vậy đã có thể nhìn thấy.

"Ngươi không phải đi rồi sao?"

Elena hỏi.

"Thật ra ta vẫn ở phụ cận, chỉ là bỏ lỡ tiệc sinh nhật của ngươi, có chút xin lỗi!"

Tiêu Trần xin lỗi.

"A? Đúng rồi, ta thật giống như là đột nhiên té xỉu ở trong tiệc sinh nhật!"

Elena vốn là kinh sợ, lập tức vỗ đầu một cái nói:

"Làm sao gần đây thường thường té xỉu, không phải thật bị bệnh gì chứ?"

"Yên tâm, Tiêu tiên sinh nói thân thể ngươi rất khỏe mạnh, về sau sẽ không vô duyên vô cớ té bất tỉnh!"

Bavitte an ủi nói:

" Chuyện phát sinh mấy ngày nay cứ coi là một giấc mộng!"

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra!"

Elena bất mãn .

Nàng có thể ý thức được phụ thân cùng Tiêu Trần nhất định là có chuyện gì gạt nàng, nhưng thời khắc mấu chốt nàng lại ngủ hoặc là té xỉu, dẫn đến cái gì cũng không biết.

"Có một số việc, thà không biết còn tốt hơn!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra một viên thuốc màu trắng đưa cho Elena nói:

"Cái này xem như bồi thường, cũng xem như đưa quà sinh nhật cho ngươi!"

Nghe nói là quà sinh nhật, Elena lập tức hứng thú, nhận lấy đan dược, lật tới lật lui, xem rất lâu, hỏi:

"Đây là cái gì?"

"Trú Nhan Đan, có thể để cho ngươi thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn không bao giờ già yếu!"

Tiêu Trần giải thích.

Trú Nhan Đan tại Tu Chân Giới cũng là một loại đan dược tương đối thường gặp, giá trị cũng không lớn, căn bản là không có cách đánh đồng với cùng Lam Linh Quả.

Nhưng mà bởi vì linh khí địa cầu có hạn, luyện chế ra Trú Nhan Đan thì hiệu quả cũng không vừa ý, đại khái chỉ có thể duy trì vài chục năm, nói vĩnh viễn không bao giờ già yếu thì rõ ràng có chút khuếch đại.

Đương nhiên, vài chục năm đối với phàm nhân mà nói, thì cũng không khác nào vĩnh viễn.

"Thần kỳ như vậy, thật hay giả, sẽ không gạt ta chứ?"

Elena biểu thị hoài nghi.

"Ngươi tin thì chính là thật, không tin thì chính là giả, đều do bản thân ngươi đánh giá!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Nếu ngươi nói như vậy, ta tin á!"

Thực ra Elena vẫn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng đồ vật Tiêu Trần đưa nàng, nàng như thế nào lại mất hứng?

"Cái này phải thế nào dùng, trực tiếp nuốt sao?"

"Hừm, trực tiếp nuốt vào là được!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Được!"

Elena không do dự nữa, nuốt vào Trú Nhan Đan ngay trước mặt Tiêu Trần.

"Nếu ngươi đã khôi phục lại rồi, ta cũng nên rời đi!"

Tiêu Trần suy nghĩ còn có chuyện phải làm, không thể ở chỗ này lâu.

"A? Ta vừa tỉnh ngươi lại muốn đi?"

Elena vội vã nói:

"Không thể ở lâu mấy ngày?"

"Elena, thời gian của Tiêu tiên sinh quý báu, chúng ta đã phiền toái hắn quá nhiều, không được tùy hứng!"

Bavitte nghiêm túc nói.

"Ta biết, nhưng. . ."

Elena trông đợi nhìn về phía Tiêu Trần, hỏi:

"Có thể đem phương thức liên lạc của ngươi cho ta hay không?"

"Ta không có thói quen dùng điện thoại di động cùng những trang mạng xã hội, nhưn mà nếu như ngươi muốn tìm ta cũng không phải là không có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

Elena lập tức hỏi.

"Để cho phụ thân ngươi nói cho ngươi biết, ta phải đi, hữu duyên gặp lại!"

Tiêu Trần hướng Bavitte gật đầu một cái, sau đó rời đi.

"Cha, mau nói cho ta biết, về sau làm thế nào có thể tìm được Tiêu Trần?"

Elena hướng về Bavitte hỏi thăm.

"Kỳ thực Tiêu tiên sinh tại Hoa Hạ rất nổi danh, ngươi muốn tìm hắn, nói khó rất khó, nói không khó kỳ thực cũng rất đơn giản, tùy tiện tìm người hỏi đều có thể biết!"

Bavitte hiểu rõ Tiêu Trần đã ngầm cho phép hắn đem thân phận nói cho Elena, cho nên cũng không cố kỵ.

"Hắn nổi danh như vậy sao?"

Elena kinh ngạc.

"Đương nhiên, hắn chính là thủ lĩnh Long Hồn thập nhị cung Long Đế!"

"Long Đế!"

Elena hơi ngẩn ra, nội tâm chấn động.

Long Đế trong tin đồn, đánh đâu thắng đó, tại Châu Á, bắc Mỹ, Châu Âu đều cói một đoạn truyền kỳ, được thế nhân truyền tụng là thủ lĩnh Long Hồn thập nhị cung?

Hắn lại trẻ tuổi như vậy, còn làm vệ sĩ cho mình một tuần lễ?

Tiêu Trần ly khai Rothschild gia tộc, triệu tập ba người Phong Thiên Hữu, Tôn Xuyên cùng Vu Hạo.

"Long Đế, mấy ngày nay chúng ta vẫn đang theo dõi Huyết Minh, phát hiện bọn họ lại bắt đầu động tác, thật giống như đang có đại sự gì!"

Phong Thiên Hữu bẩm báo.

Tiêu Trần tại Rothschild gia tộc đã nghĩ qua, tiện đường đến Châu Âu này, liền thuận tiện chỗ ung thư như Huyết Minh nhổ ra, để tránh lưu lại mối họa, cho nên phái Phong Thiên Hữu, Tôn Xuyên tính cả nội ứng Vu Hạo cùng nhau chú ý hành động của Huyết Minh.

"Chắc là biết rõ ta đến, nên có chút khẩn trương đi?"

Mắt Tiêu Trần sáng lên, lộ ra hàn ý.

Cho tới bây giờ, khẳng định Huyết Minh đã sớm biết được thân phận của hắn, cho nên nghe nói hắn đang ở Châu Âu sẽ khó tránh khỏi sẽ phát sinh xao động, nói không chừng vẫn còn đang mưu đồ bí mật xem phải thế nào đối phó hắn.

"Long Đế, vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Phong Thiên Hữu hỏi.

"Nếu biết bọn họ hành tung, đương nhiên chủ động xuất kích!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ban đầu, phân bộ của bọn họ tại Hoa Hạ chính là ta diệt, hôm nay dứt khoát cả tổng bộ cũng tận diệt!"

" Được, ta lập tức đi chuẩn bị!"

Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên đến Paris, thì cũng mang theo bộ phận cao thủ Long Hồn.

"Trước tiên ta phải tìm một người, các ngươi tạm thời chờ mệnh lệnh của ta!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, quyết định lại gặp Fissa một lần.

Fissa là thánh nữ giáo đình, có lẽ quen biết cùng Huyết Minh, thậm chí sẽ biết một ít tin tức bí ẩn cũng không nhất định.

Cũng ở trong bóng đêm, cũng ở đỉnh núi lúc trước, Tiêu Trần lần nữa dẫn động ấn ký linh hồn.

Chỉ chốc lát sau, Fissa bị triệu hoán đến.

Tiêu Trần lại đưa tay ra, quát nhẹ:

"Giải!"

Fissa thức tỉnh, đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần, liền biết chuyện gì xảy ra.

"Ngươi lại khống chế ta?"

Fissa thật là vừa hận vừa cam chịu, khẩn cầu nói:

" Long Đế, van xin ngươi bỏ qua cho ta đi, ngươi muốn điều kiện gì cứ việc nói!"

Chuyện bị Tiêu Trần khống chế, nàng không dám nói thẳng cùng Giáo Hoàng, chỉ là trên lần trước nàng đi tìm Giáo Hoàng, để cho Giáo Hoàng kiểm tra trên người nàng một chút, xem có phải có vấn đề hay không.

Nhưng Giáo Hoàng kiểm tra qua lại, cũng không có nhận thấy được bất kỳ khác thường gì từ trên người nàng, nói nàng quá đa tâm, để cho nàng đi tịnh tâm.

Cái này không thể nghi ngờ là đã làm nàng rất tuyệt vọng.

Ngay cả Giáo Hoàng đều không cách nào kiểm tra ấn ký Tiêu Trần lưu lại, có nghĩa là nàng căn bản không thể nào thoát khỏi Tiêu Trần, trừ phi Tiêu Trần chủ động bỏ qua cho nàng.