Chương 554: Lòng dạ ác độc

Đúng là hơn 150 năm trước Tiêu Trần đã đi qua từ nơi này, nhưng không có quấy rầy thổ dân tại đây, trực tiếp một đường từ thiên lộ ly khai, đi tới Tu Chân Giới.

Nhưng mà lần này, biết được tùng tích tiên khí tại Côn Lôn Tông, hắn làm sao cũng phải đi thăm viếng một hồi.

"Các ngươi muốn đi Côn Lôn Tông?"

Lão giả giương mắt, liếc ba người Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ một cái.

"Có vấn đề gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Côn Lôn Tông hiện tại đã không chấp nhận đệ tử từ bên ngoài đến!"

Lão giả lắc đầu nói:

" Sợ rằng các ngươi không có cơ hội a!"

"Bái sư?"

Tiêu Trần biết rõ lão giả hiểu lầm ý hắn.

Chắc hẳn lão giả cho rằng, người từ ngoài giới đi tới Côn Lôn, đều là mộ danh Côn Lôn, muốn ở chỗ này học nghệ.

Dù sao tại Côn Lôn trong lòng những người này, Côn Lôn là thánh địa tu hành, mà bên ngoài đều là một đám phàm phu tục tử.

Tiêu Trần đang suy nghĩ giải thích, lão giả bỗng nhiên chuyển giọng nói:

"Nhưng mà lão già ta cùng các ngươi rất có duyên, đưa các ngươi một vật!"

Nói xong, lão giả lấy ra một cái lệnh bài giao cho Tiêu Trần, nói:

"Đây là tín vật của lão già ta, ngươi cầm lấy nó đi Côn Lôn Tông, tin tưởng Côn Lôn Tông sẽ cho ta chút tình mọn. Về phần kết quả cuối cùng làm sao, xem tạo hóa các ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy bật cười, thu hồi lệnh bài nói:

"Vậy thì cám ơn lão nhân gia!"

Tuy nói là hiểu lầm, nhưng không ngại đâm lao phải theo lao, cứ coi là bọn họ đến bái sư đi.

Dù sao Thất Bảo Lưu Ly Kính hiện tại là bảo vật trấn tông của Côn Lôn Tông, hắn nếu nói thẳng đi cướp bảo vật, hơn phân nửa muốn cùng Côn Lôn Tông ra tay đánh nhau.

"Hừm, mặt khác thì tam vĩ Linh Hồ các ngươi cũng phải xử lý cẩn thận!"

Lão giả căn dặn nói:

"Nếu mà các ngươi không muốn vứt bỏ nó, liền tìm một chỗ giấu kỹ, tuyệt đối không nên để cho Côn Lôn Tông phát hiện, không thì chỉ có thể trêu chọc tai bay vạ gió. Nhưng ta khuyên các ngươi, tốt nhất vẫn là đem tam vĩ Linh Hồ trả lại cho Côn Lôn Tông!"

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, huống chi tam vĩ Linh Hồ vốn là từ Côn Lôn Tông thoát khỏi, bọn họ có quyền lực muốn nó trở về. Vả lại, các ngươi nếu mà đem tam vĩ Linh Hồ trả lại, lại có tín vật lão già ta, tất nhiên nắm chắc bái sư Côn Lôn Tông!"

Đối với lão giả có lòng tốt khuyến cáo, Tiêu Trần chỉ là đáp lại cho qua, nói:

"Đa tạ, chúng ta sẽ xem xét!"

Lão giả làm sao nghe không ra ngữ khí Tiêu Trần qua loa lấy lệ, biết rõ Tiêu Trần hoàn toàn không có ý tứ đem tam vĩ Linh Hồ giao ra, lắc đầu nói:

"Các ngươi từ phía sau nơi này đi tiếp, sẽ có một cái cửa ra ngoài, đi thẳng hướng tây nam là có thể tìm ra Côn Lôn Tông, chúc các ngươi may mắn!"

"Đa tạ lão gia gia!"

Diệp Vũ Phỉ cảm kích hành lễ một cái.

Từ biệt lão giả, Tiêu Trần ba người hướng về lối ra phương hướng đi tới.

"Kỳ quái, bọn họ cuối cùng làm sao có thể thông qua trận pháp phong ấn của Yến cô nương?"

Lão giả nhìn đến ba người Tiêu Trần rời đi, đứng lặng rất lâu tại cửa phòng, sau đó hướng về cửa vào Côn Lôn bay đi.

Đi tới cuối thông đạo, đám người Tiêu Trần nhìn thấy một cái thang rất cao rất dài bậc.

Từ bậc thang đi bộ mà lên, ước chừng sau hai mươi phút, bọn họ mới đến mặt đất.

Trong nháy mắt, quang mang chói mắt, tầm mắt mở rộng.

"Tại đây vậy mà có Động Thiên khác?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn lên trời xanh mây trắng trước mắt, chim hót hoa nở như tiên cảnh nhân gian, nội tâm thán phục.

Bọn họ rõ ràng từ trên đỉnh Côn Lôn Sơn đến, lại đi qua một con đường cùng một cầu thang, lại đi tới một cái thế giới mới tinh, quả thực không thể tin được.

"Nơi này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, có không ít thổ dân, trên căn bản đều là tu hành giả."

Tiêu Trần nhìn quanh bốn phía một cái, nói:

"Đi thôi, chúng ta đi Côn Lôn Tông!"

Ba người tiếp tục đi đường, căn cứ vào lão giả chỉ dẫn, hướng hướng tây nam đi vào.

Ước chừng hơn mười phút sau, Tiêu Trần tại một nơi thung lũng nơi dừng lại.

"Phía trước có người đánh nhau!"

Tiêu Trần tỏ ý để Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ cẩn thận theo hắn, sau đó chậm rãi bước đi về phía trước.

Rất nhanh, bọn họ thấy được, phía dưới thung lũng, một nhóm thanh niên nam nữ đang đuổi theo một gã thanh niên trường sam khác.

Hiển nhiên thanh niên trường sam đã trải qua một phen khổ chiến, vết thương trên thân chồng chất, lại bị liên tục đuổi theo lâu như vậy, gần như mệt lả.

Mà sau lưng, lấy một tên nữ tử váy vàng dung mạo tú lệ, dáng người yểu điệu dẫn đầu bảy, tám tên thanh niên nam nữ đuổi tận cùng không buông, mỗi người nắm trường kiếm, thân pháp bộ pháp chỉnh tề nhất trí, giống như là xuất từ cùng một môn phái.

"Nhiếp Triết, ngươi đã không đường có thể trốn, nhanh dừng lại cho ta!"

Thần sắc nữ tử váy vàng âm hàn quát.

"Đào Hiểu Tuệ, ngươi là tiện nhân không biết xấu hổ, ta thành quỷ đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Nam tử trường sam cố nén lửa giận cùng đau đớn, chạy như điên về trước.

"Muốn làm quỷ? Ta để ngươi liền quỷ cũng không làm được!"

Nữ tử váy vàng tên là Đào Hiểu Tuệ nghe vậy liên tục cười lạnh, tung người nhảy một cái, thi triển thân pháp kỳ diệu.

Bạch!

Hoàng ảnh chợt lóe, người đã xuất hiện ở trước mặt Nhiếp Triết.

Âm vang!

Đào Hiểu Tuệ rút trường kiếm ra, nhất kiếm quét ra, kiếm khí sắc bén đánh thẳng Nhiếp Triết, khiến Nhiếp Triết kinh hoảng, không thể không né tránh.

Mà còn có một đám quấy nhiễu, sau lưng có bảy tên thanh niên nam nữ cũng đuổi theo, đem Nhiếp Triết bao bọc vây quanh.

"Nhiếp Triết, nhanh buông vũ khí xuống đầu hàng!"

Một tên thanh niên mặt đen quát lên.

"Đầu hàng?"

Biết rõ mình không trốn thoát, Nhiếp Triết dứt khoát không suy nghĩ chạy trốn nữa, lạnh lùng đối mặt nói:

" Nghĩ không ra người Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông hèn hạ vô sỉ như vậy, liên hợp lại mưu đoạt bảo vật cùng công pháp của Thiên Nguyên Tông ta?"

"Thiên Nguyên tông đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa rồi, còn lại một cái phế vật như ngươi thì giữ lại bảo sơn có ích lợi gì? Vì tương lai Côn Lôn, chẳng lẽ ngươi không nên đem ngươi nhóm bảo vật Thiên Nguyên Tông giấu dâng ra, tạo phúc cho mọi người sao?"

Một gã thanh niên vóc dáng cao khác nói.

"Suy luận của cường đạo!"

Nhiếp Triết giận đến toàn thân run rẩy nói:

" hôm nay các ngươi có bản lãnh liền giết ta, ta sẽ không tiết lộ một câu!"

"Nhiếp Triết, chẳng lẽ là ngươi mất trí nhớ?"

Đào Hiểu Tuệ giễu cợt nói:

" Địa phương Thiên Nguyên tông các ngươi chôn giấu bảo tàng, ngươi đã sớm chính miệng nói cho ta biết, ngươi cho là bây giờ mình còn có cái giá trị lợi dụng gì sao?"

Nhiếp Triết như nhớ ra cái gì đó, biến sắc, giận dữ chỉ Đào Hiểu Tuệ nói:

"Tiện nhân, ngươi giả vờ cùng ta lập gia đình, chỉ là vì lừa gạt bảo tàng của Thiên Nguyên Tông?”

"Bằng không thì sao, loại phế vật như ngươi cũng xứng với ta?"

Đào Hiểu Tuệ mặt đầy khinh thường nói.

"Đáng ghét, ta giết ngươi!"

Nhiếp Triết mất lý trí, hai tay vung kiếm kiếm, nhất kiếm đánh vào thẳng Đào Hiểu Tuệ.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Trường kiếm của Đào Hiểu Tuệ khều một cái, một đạo nhanh chóng đánh lệch kiếm của Nhiếp Triết, đồng thời xuyên thấu thân thể Nhiếp Triết.

Phốc!

Nhiếp Triết lần nữa bị thương, máu tươi bay ra, quỳ rạp dưới đất.

"Giết hắn!"

Thanh niên mặt đen hô lên, muốn nhanh gọn xử lý.

"Chậm!"

Đào Hiểu Tuệ ngăn trở bọn họ:

" Bảo vật Thiên Nguyên Tông còn chưa tới tay, chờ chúng ta tìm ra bảo tàng, lại giết hắn cũng không muộn, để tránh xuất hiện cái gì sơ suất!"

"Hừm, vẫn là Đào sư muội nghĩ chu đáo, vậy trước tiên phế tu vi cùng tứ chi của hắn, tìm một chỗ nhốt lại!"

Thanh niên mặt đen nói.

Đào Hiểu Tuệ nghe vậy, hơi hơi nhíu mày nói:

"Phương sư huynh, ngươi xem thế nào!"

"Hắc hắc, loại việc nặng này đương nhiên để chúng ta làm, không nên để cho phế vật này dơ bẩn tay Đào sư muội!"

Thanh niên mặt đen âm tiếu, nhanh chóng nâng kiếm đánh gãy tứ chi Nhiếp Triết.

Kèm theo tiếng kêu thảm thiết của Nhiếp Triết là một tràng diện đẫm máu.