Chương 230: Âm mưu trong tiệc rượu

"Cũng được!"

Tiêu Trần đối với cậu Cổ Thanh Thanh không có hứng thú, nhưng đối với tu chân giả sau lưng kia lại có chút hứng thú.

"vậy ta lập tức thay Tiêu tiên sinh an bài!"

Cổ Thanh Thanh thích thú.

Nàng còn tưởng rằng Tiêu Trần sẽ cự tuyệt, không nghĩ đến Tiêu Trần đáp ứng thẳng thắn như vậy.

Bên trong biệt thự Nguyễn gia, Nguyễn Kim Vĩ cung kính mà đi tiễn hai tên võ sĩ đồng phục người Đông Doanh, rồi trở lại bên trong nhà.

Trên ghế sa lon bên trong nhà, một tên tóc rối bù đang ngồi, lôi thôi lếch thếch, quỷ quyệt, nhìn qua thập phần không bình thường.

Nguyễn Kim Vĩ do dự một chút, hỏi:

"Cảnh tiên sinh, ngài và những người Đông Doanh này là quan hệ như thế nào?"

Quỷ quyệt nam tử nhàn nhạt nói:

"Ta từng bế quan tu luyện tại Đông Doanh một đoạn thời gian, quen được hai người bạn này, hôm nay bọn họ tới đây, muốn nhờ ta giúp một chuyện."

"Giúp gì?"

"Đối phó một người, mặc dù người kia là hạng người nữ lưu, nhưng cũng là cao thủ kiếm đạo, không thể xem thường!"

Nguyễn Kim Vĩ suy nghĩ một chút, tiến đến ân cần nói:

"Có việc cần dùng đến Nguyễn mỗ sao?"

"Đương nhiên, buổi tối ngươi cử hành một bàn tiệc rượu, đem vật này bỏ vào trong rượu và thức ăn."

Nam tử Quỷ quyệt vừa nói, lấy ra một bọc nhỏ đồ vật đưa cho Nguyễn Kim Vĩ.

"Đây là cái gì?"

Nguyễn Kim Vĩ nghi hoặc.

"Không cần hỏi nhiều như vậy, làm theo là được!"

Nam tử Quỷ quyệt hừ miệng nói.

Nguyễn Kim Vĩ ý thức được mình lắm lời, vội vàng nói:

"Cảnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định làm xong chuyện này."

Kỳ thực coi như quỷ quyệt nam tử không trả lời, Nguyễn Kim Vĩ ít nhiều cũng có thể đoán được túi kia là thứ gì.

Nhưng cũng không có vấn đề, Nguyễn Kim Vĩ tự nhận hắn cũng không phải là cái người gì tốt, hiện tại có cơ hội nịnh hót một vị thần tiên cao nhân, tại sao hắn lại buông tha?

Bản lãnh của Cảnh Thiên Nam hắn tận mắt chứng kiến qua, có thể điều khiển hỏa diễm, hô phong hoán vũ, triệu hoán lôi điện, cùng võ giả tầm thường có cực kỳ sự khác biệt.

Lúc trước vừa đụng phải Cảnh Thiên Nam, thì hắn tiện tay dùng một đạo phù chú oanh sát một tên võ giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh, cường đại đến mức người bình thường khó có thể tưởng tượng.

"Mặt khác ở phía Đông Khâu Sơn bên kia, khai thác Dương Nguyên Thạch cũng phải tăng tốc, hiện tại ta rất cần vật kia."

Cảnh Thiên Nam dặn dò.

"Tiên sinh yên tâm, đầu cự viên kia bị người ta giết chết, không có đồ vật cản trở, người của ta đang toàn lực tiến triển."

"Hừm, vốn là đầu cự viên kia nên do ta đi thu thập, không nghĩ đến nửa đường bị người chặn đánh, Hồng Kông này vẫn còn có chút cao thủ."

Cảnh Thiên Nam nhàn nhạt nói.

"Cao thủ gì mà cao thủ, sao có thể cùng Cảnh tiên sinh ngài so sánh?"

Nguyễn Kim Vĩ vuốt mông ngựa nói:

" ta biết tiên sinh ngài không phải tu võ đạo, so với võ đạo cường đại hơn nhiều."

"A, ngược lại ngươi cũng là kẻ thông minh!" Cảnh Thiên Nam lãnh đạm cười một tiếng, trong nụ cười cất giấu chút khinh miệt.

Nguyễn Kim Vĩ biết thì sao, trong mắt hắn Nguyễn Kim Vĩ cũng chỉ là một tên ngu ngốc.

Nếu không phải Nguyễn Kim Vĩ có thể giúp mình giải quyết một ít chuyện vụn vặt, hắn mới không cần cùng loài người ngu ngốc này nói chuyện.

Đương nhiên Nguyễn Kim Vĩ không biết tự mình địa vị tại trong lòng Cảnh Thiên Nam là gì, vẫn duy trì thái độ cung kính.

Lúc này, điện thoại di động của hắn reo.

Nhìn số điện thoại gọi đến, là cái Vương lão nhị gọi tới.

" Này, Vương lão nhị, xảy ra chuyện gì?"

Nguyễn Kim Vĩ nói với Vương lão nhị, đương nhiên đã đổi lại giọng nói của lão đại.

" Này, ông chủ, bên đông khâu thôn kia xảy ra chút chuyện."

Tuy nói Cổ Thanh Thanh nhận trách nhiệm rồi, nhưng Vương lão nhị cảm giác mình cần phải trước tiên bẩm báo về phía Nguyễn Kim Vĩ một lần.

Ngay sau đó, hắn ở trong điện thoại đem mọi chuyện xảy ra ở đó nói cho Nguyễn Kim Vĩ.

"Ngươi nói. . . Thanh Thanh xưng hô thiếu niên kia là Tiêu tiên sinh?"

Ngữ khí Nguyễn Kim Vĩ trầm xuống.

Hắn cũng nghe cháu gái đề cập tới cái người này, rất có năng lực, là vua không ngai tỉnh Giang Nam, ngay cả Tinh Võ Hiệp Hội Phạm Nam Tinh đều đối với hắn kính trọng có thừa, có thể cùng thiên tài trên Phong Vân bảng tranh phong.

"Đúng đúng, lão bản, tiểu thư Thanh Thanh không để cho chúng ta động công, người xem. . ."

"Ta tìm Thanh Thanh hỏi một chút, các ngươi chờ ta phân phó."

Nguyễn Kim Vĩ nghiêm túc nói.

"Được được, vậy ta cúp trước, ngài bận rộn!"

Cúp điện thoại, Cảnh Thiên Nam hỏi:

"Bên Đông khâu thôn kia xảy ra chuyện?"

"Đúng, có một tên tiểu tử phá rối."

Nguyễn Kim Vĩ ngừng một chút nói:

"Tiểu tử kia tuổi còn nhỏ, nhưng không phải người bình thường, tu vi võ đạo hết sức lợi hại."

Cảnh Thiên Nam nghe vậy, lại là khinh thường nói:

"Một tên tiểu quỷ, có cái gì phải sợ?"

"Ta cũng cho là như vậy!"

Nguyễn Kim Vĩ rất chấp nhận.

Tuy nói cháu i gái đối với tiểu tử kia sùng bái, nhưng hắn chỉ coi cháu gái hiểu biết không nhiều.

Cho dù cái Tiêu Trần kia là thiên tài Phong Vân bảng, thậm chí là võ đạo đại tông sư, tại phía trước Cảnh Thiên Nam cũng không tính được cái gì.

Dù sao, Cảnh Thiên Nam chính là tiên nhân!

Lúc này, chuông điện thoại di động lại vang lên lần nữa.

Là Cổ Thanh Thanh đánh tới.

" Này, cậu, bây giờ ngươi có ở nhà không? Ta giới thiệu cho ngươi một người, chính là ta Tiêu tiên sinh lúc trước đề cập với ngươi."

"Oh?"

Trong lòng Nguyễn Kim Vĩ hơi động.

Cổ Thanh Thanh muốn dẫn tiểu tử kia tới gặp hắn?

"Cảnh tiên sinh, người xem đây. . ."

Ánh mắt Nguyễn Kim Vĩ nhìn về phía Cảnh Thiên Nam hỏi thăm.

Cảnh Thiên Nam cười lạnh nói:

"Để cho hắn đi tiệc rượu tối nay, đằng nào cũng phải giải quyết, không bằng tụ tập với nhau!"

Nguyễn Kim Vĩ nghe vậy, trong lòng sáng tỏ, lại lần nữa cầm điện thoại lên, nói với Cổ Thanh Thanh:

"Thanh Thanh, bây giờ ta đang ở bên ngoài. Vừa vặn buổi tối cũng phải gặp mấy người khách, không bằng ngươi mang vị Tiêu tiên sinh kia cùng nhau qua đây."

"A? Như vậy có thuận tiện hay không?"

"Không có gì, mọi người cùng nhau làm quen một chút, rất tốt!"

"Nga, vậy ta hỏi ý kiến Tiêu tiên sinh một chút!"

Rất nhanh, Cổ Thanh Thanh lại cho trả lời, đáp ứng đi tới buổi tối tiệc rượu.

Chuyện đã định, song phương cúp điện thoại.

"Cảnh tiên sinh, vậy ta đi trước để chuẩn bị?"

Nguyễn Kim Vĩ biết rõ tối nay phải đối phó hai người cao thủ, cũng không dám lơ là.

"Hừm, đi thôi, ta cũng phải nghỉ để tu dưỡng!"

Cảnh Thiên Nam vừa nói, cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Tuy nói hắn cũng không đem đối thủ coi ra gì, nhưng làm cẩn thận mọi chuyện thì không bao giờ thừa cả.

Đến buổi tối, Tiêu Trần đi theo Cổ Thanh Thanh tới một nhà hàng năm sao của Hương Cảng, Nguyễn Kim Vĩ đã sớm đợi ở đó.

"Cậu!"

Cổ Thanh Thanh tiến đến, giới thiệu về Tiêu Trần:

" Vị này chính là Tiêu tiên sinh!"

"Ha ha. . . Thanh Thanh, đã sớm nghe ngươi đề cập tới, cuối cùng hôm nay đã nhìn thấy chân nhân."

Nguyễn Kim Vĩ vừa nói, quan sát Tiêu Trần một cái, trong giọng nói tràn đầy sùng bái cùng thổi phồng nói:

"Tiêu tiên sinh quả thật là tuổi trẻ tài cao, vừa nhìn liền biết là nhân trung long phượng. Hôm nay có thể thấy Tiêu tiên sinh một lầm, thật sự là may mắn của ta."

Loại người như Nguyễn Kim Vĩ này, Tiêu Trần tiếp xúc qua không ít, đối với loại này lời khách sáo như này đã sớm miễn dịch, vì vậy mà không có biểu thị gì.

Nhưng mà, hắn tại dùng thần thức quét qua bên trong tửu điếm như một thói quen ra, sau đó phát giác tiệc rượu ngày hôm nay có chút không tầm thường.

"Có ý tứ!"

Tiêu Trần cười lạnh trong lòng.

Tuy rằng còn không biết rõ ràng mọi chuyện, nhưng không ngại yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem Nguyễn Kim Vĩ muốn đùa bỡn cái trò gì.

"Cậu, mấy vị khách mà ngươi nói đâu rồi?"

Cổ Thanh Thanh hỏi.

"Rất nhanh sẽ đến!"

Đang nói, liền có ba người Đông Doanh tiến vào khách sạn.

Hai nam một nữ.

Hai tên nam tử mặc đồng phục võ sĩ trên người, khí tức bất phàm.

Nữ tử kia thì toàn thân áo trắng, khí chất ung nhã, phong hoa tuyệt đại.

"kawashige tiên sinh, các ngươi đã tới!"

Nguyễn Kim Vĩ vội vàng tiến lên nghênh đón, trên mặt đầy nụ cười.

"Nguyễn tiên sinh, ta đến giới thiệu cho ngươi!"

Một tên nam tử Đông Doanh trong đó chỉ đến tên kia bạch y nữ tử giới thiệu:

"Vị này chính là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông địa kiếm đạo Đông Doanh thánh chúng ta, Ayane!"