Chương 207: Rất tốt nhưng chưa đủ

" Ta kháo, còn tưởng rằng hắn thật là một cái người đàng hoàng, thì ra là đang giả heo ăn thịt hổ!"

Tâm lý Từ Đại Hoan có chút cảm giác bị lừa.

Nhưng nghĩ lại, dường như từ đầu tới cuối Tiêu Trần không nói gì, là chính hắn mạnh mẽ cho rằng Tiêu Trần yếu ớt mà thôi.

"Tiêu Trần!"

Lãng Tiểu Trúc tự lẩm bẩm, trong lòng bỗng nhiên có chút lo được lo mất.

Thì ra hắn lợi hại như vậy, toàn bộ Võ Đạo Giới đều chú ý tới hắn, ngay cả Trầm Dật Tiên đều thua ở trên tay hắn.

Mình và hắn, hình như không phải người cùng một thế giới?

"Không thể, ta phải nghĩ biện pháp bảo vệ Tiêu Trần!"

Lúc này Lãng Thiên Hào cũng là nổi lên tâm tư.

Lúc trước xem thường Tiêu Trần không sao cả, bây giờ còn có cơ hội vãn hồi.

Nếu mà Tiêu Trần có thể cùng hắn cùng nhau tranh đấu giành thiên hạ, Lãng gia quật khởi, là điều không thể kháng cự.

Trong lúc nhất thời, mọi người tại đây, mỗi người đều có tâm tư riêng.

Mà đối với Tiêu Trần cùng Hạ Vô Minh mà nói, lúc này đều không có quá nhiều ý nghĩ, trong mắt bọn họ đều chỉ có lẫn nhau.

"Nếu ngươi có lòng tin như vậy, vậy liền xuất kiếm đi, ta cho ngươi cơ hội một chiêu!"

Tiêu Trần đạm nhiên mà đứng, coi thường.

Bộ tư thái kia, phảng phất lúc này đứng ở trước mặt hắn, không phải thiên tài hạng 4 Phong Vân bảng, mà là một người bình thường người qua đường.

"Một chiêu?"

Hạ Vô Minh cảm giác bị vũ nhục, nói:

" quá nhiều!"

Tiếng nói rơi xuống, chuôi trọng kiếm nặng chừng mấy trăm cân bị hắn tiện tay quơ múa.

Trọng Kiếm Vô Phong, đại xảo bất công.

Tinh túy của Trọng kiếm, chính là dùng những chiêu thức tưởng như bình thường, nhưng bên trong cất giấu tinh xảo cực hạn.

Lấy nặng thắng nhẹ, lấy đơn giản thắng hoa mĩ, lấy to thắng nhỏ.

Mà Hạ Vô Minh không thể nghi ngờ là đã đem tinh túy của trọng kiếm phát huy đến tinh tế.

Lực lượng của hắn, nhìn như cuồng bạo, kì thực biến nặng thành nhẹ nhàng.

Kiếm pháp của hắn, nhìn như đần độn, kì thực tinh xảo vô cùng.

"Trọng Kiếm Vô Phong · Đoạn Thiên Thức!"

Hạ Vô Minh trầm tĩnh quát một tiếng, Trọng Kiếm Vô Phong, chính là chỉ trời sụp đổ, đất phân liệt.

Một kiếm quét ra, đánh nát tất cả!

Gặp Thần giết Thần, gặp Phật trảm Phật!

"Nhanh. . . Mau lui lại!"

Thần sắc Lãng Thiên Hào mạnh mẽ biến đổi, hướng về phía Tiêu Trần trên sân quát lên.

Mọi người tại đây, cũng sợ hãi.

Hạ Vô Minh quá bá đạo, một kiếm này sợ rằng có lực lượng mấy chục ngàn cân, căn bản không phải sức người có khả năng chống lại.

Bất luận người nào đứng ở nơi đó, khẳng định đều phấn thân toái cốt!

Nhưng mà Tiêu Trần như không nghe thấy, ngắm nhìn về phía một kiếm quét tới hắn, thần sắc từ đầu đến cuối yên lặng.

Sau một khắc!

Ầm!

Ầm ầm thô bạo, vị trí mặt đất hai người Hạ Vô Minh cùng Tiêu Trần đứng trong khoảnh khắc nổ tung, hiện ra một cái khe nứt lớn.

Xung quanh như phát sinh động đất cấp 12, ngay cả là cường giả chân nguyên cảnh trong lúc nhất thời đều không cách nào duy trì thăng bằng.

"Lực lượng này, tốt. . . Thật khủng bố!"

Có người nuốt nước miếng một cái, chưa tỉnh hồn.

Phải biết, địa chấn này còn chỉ là dư âm Hạ Vô Minh quét ra một kiếm dẫn tới.

"Các ngươi mau nhìn, Tiêu Trần hắn. . ."

Sau khi ổn định thân hình, mọi người hướng về giữa sân, chính là gặp được một màn trọn đời khó quên.

Bên trong mặt đất phế tích, trọng kiếm của Hạ Vô Minh bị Tiêu Trần dùng một tay chặn giữa không trung, khó có thể tiến thêm chút nào.

Địa chấn vừa rồi, hình như cũng là bởi vì Tiêu Trần đỡ được trọng kiếm mà trong nháy mắt dẫn tới bạo tạc.

"Hắn. . . Hắn dùng một cái tay đỡ được trọng kiếm Hạ Vô Minh?"

"Hắn thậm chí còn chưa lui một bước, thật không thể tin nổi!"

"Vcl, khẳng định ta đang nằm mơ!"

Người tại hiện trường không thể tin được vào con mắt bản thân.

Quá mức chấn động, có vẻ không chân thật.

"Đây. . . Điều này sao có thể?"

Lúc này, Hạ Vô Minh cũng là trợn to cặp mắt, nội tâm hoảng sợ đến tột đỉnh.

Hắn là võ si, hắn khát vọng gặp đối thủ cường đại, hắn khát vọng chiến đấu kịch liệt.

Nhưng, hắn không khát vọng loại tình huống ngược với lẽ thường này.

Hắn gặp qua Tiêu Trần cùng Trầm Dật Tiên chiến đấu, hắn cho rằng Tiêu Trần có thể cùng Trầm Dật Tiên giao thủ chừng mấy chiêu, vậy có cơ hội thắng Tiêu Trần.

Nhưng mà, đây tính là gì?

"Không tệ, nhưng chưa đủ!"

Nhẹ nhàng nói một câu khen ngợi, sau đó Tiêu Trần tiện tay bắn ra.

Keng!

Trọng kiếm rời tay, Hạ Vô Minh cũng bị một luồng lực lượng mạnh mẽ bắn ra ngoài.

Một chiêu!

Hạ Vô Minh, bại!

Tiêu Trần tiện tay bao quát, đem trọng kiếm nhấc ở trong tay, hơi hơi dò xét chút ít, nhàn nhạt nói:

"Thanh kiếm này của ngươi hãn hẳn là xuất từ Hộ Kiếm sơn trang phải không, khó trách lần trước ngươi sẽ xuất hiện ở nơi đó."

Đối với trọng kiếm, Tiêu Trần không có hứng thú gì.

Lại lần nữa hất tay, đem trọng kiếm ném tới Hạ Vô Minh trước người.

"Ta, bại!"

Hạ Vô Minh giống như thất thần, nhìn chăm chú trọng kiếm, trong tâm cảm giác đồ vật một mực kiên trì bị phá hủy, chính đang sụp đổ.

Hắn không chỉ bại, hơn nữa còn là bị một chiêu đánh bại, ngay cả đường phản kháng cũng không có.

Tiêu Trần quá mạnh mẽ?

Hay là mình quá yếu?

Thoáng lắng xuống, hiện trường, mọi người trố mắt nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

Hạ Vô Minh chính là đệ nhất thiên tài Long Thành.

Kiêu ngạo của Long Thành, lại bị người nghiền ép sao?

"Vô Minh!"

Hạ Thiên Sinh chạy tới đỡ Hạ Vô Minh dậy, rất sợ hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, từ đó chưa gượng dậy nổi.

Hạ Vô Tư lúc này, lại có chút cười trên nổi đau của người khác, khinh thường nói: "Còn mắng ta phế vật, mình không phải là bị người ta một chiêu đánh bại? Đều là một chiêu, có cái gì mà dám lên mặt với ta!"

Đương nhiên, lời này chỉ có thể nói ở trong lòng, cũng không dám ngoài miệng nói ra.

"Được được, một cái tiệc cưới, nhất định phải làm thành cái bộ dáng này!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Đừng tự rước xấu hổ, ta phải đợi người, không phải việc của các ngươi."

Kỳ thực Hạ Vô Minh so với Trầm Dật Tiên thì mạnh hơn một chút, sở dĩ dùng một chiêu bại Hạ Vô Minh, không chừa cho hắn bất luận khả năng phản kháng nào, chỉ là bởi vì có chút chán ghét.

Hàng ngũ Hạ Vô Tư, Tằng Minh, Vi Trung, căn bản vào hắn không được mắt.

Người hắn chân chính phải đợi, còn chưa hiện thân!

Không thể không nói, hiệu quả chấn nhiếp rất tốt.

Tằng Hướng Hoa nháy mắt đối với Tằng Minh, tỏ ý Tiêu Trần không dễ chọc, tạm thời xóa bỏ.

Tằng Minh bất đắc dĩ, chỉ có thể ảo não trốn trong đám người.

Tuy rằng Vi Chính tin chắc con trai mình chính là Tiêu Trần đánh phế, nhưng mà không có dũng khí đi tìm Tiêu Trần báo thù, xoay người rời di, đi xem một chút tình huống nhi tử rồi nói sau.

"Tiêu Trần, ngày trước có một số việc ngươi không nên so đo, nên quên hết sạch đi chứ?"

Lãng Thiên Hào đi tới phía trước Tiêu Trần, bắt đầu xảo ngôn, nói đến lời khen.

Tiêu Trần liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói:

"Ngươi nói, ta cho tới bây giờ đều là đi vào bên tai này rồi thoát ra tay kia."

"Ây. . ."

Lãng Thiên Hào cười xấu hổ nói:

" vậy thì tốt, vậy thì tốt!"

"Lãng Thiên Hào!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

" chờ một hồi, nhớ bảo vệ tốt con gái của ngươi!"

Lãng Thiên Hào hơi ngẩn ra, nghi ngờ nói:

"Tại sao nói vậy?"

"Không có gì, chỉ là nhắc nhở ngươi một câu mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"vậy yên tâm, ai dám đả thương Tiểu Trúc, ta liều mạng với người đó!"

Rhê tử Lãng Thiên Hào chết sớm, chỉ còn lại một đứa con gái, nàng so với cái gì cũng điều quan trọng hơn, làm sao sẽ để cho nàng bị thương tổn?

Tiêu Trần nghe vậy, không nói gì nữa.

Nhưng rất nhanh, hắn lại thần sắc khẽ động nói:

"Đến!"

Lời nói vừa ra, phía chân trời bỗng nhiên hiện lên một vạch kim quang, một đạo nhân ảnh mang theo mặt nạ màu vàng kim, đạp kim quang mà đến, thoáng qua rơi vào giữa sân.

Lãng Thiên Hào, Cổ Thiên Sinh, Tằng Hướng Hoa và gia chủ hai nhà Nhiếp, Hàn thấy vậy, vọt tới trước lão giả cung kính hành lễ.

"Gặp qua Long sứ đại nhân!"