Chương 466: Lại gặp Fissa Thánh nữ

"Long. . . Tiêu tiên sinh, ngài cũng hiểu y thuật?"

Bavitte lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Hiểu sơ một ít!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cha, hắn là ai a?"

Elena hiếu kỳ đánh giá Tiêu Trần, trong đầu nghĩ cái thiếu niên Đông Phương này dáng dấp rất mắt.

"Hắn là. . ."

"Ta là vệ sĩ phụ thân ngươi mời tới!"

Tiêu Trần hướng về phía Elena nghiêm túc nói”

"Bắt đầu từ bây giờ, ngươi không có khả năng rời khỏi tầm mắt của ta!"

Tuy nói đường đường là Tiên Hoàng nhất giới lại làm vệ sĩ cho người ta, có chút buồn cười rồi, nhưng cầm đồ vật của người ta, đáp ứng ta thỉnh cầu người, một chút việc đều không làm được thì rất khó nói.

Ngược lại chỉ có chừng một tuần lễ, chờ thời gian kết thúc, hắn liền có thể rời đi.

"Vệ sĩ?"

Elena vốn là còn tưởng Tiêu Trần là cái khách nhân tôn quý gì, hiện tại vừa nghe là vệ sĩ, lập tức liền không hứng lắm nói:

"Cha, ngươi ở bên cạnh ta phái người còn chưa đủ nhiều sao, lại phái thêm người cho ta?"

Thân là con gái độc nhất của chủ nhân gia tộc Rothschild, Elena ngậm chìa khóa mà lớn lên, Bavitte mời cho nàng rất nhiều vệ sĩ, còn có người kỵ sĩ đoàn cung kính chờ đợi sai khiến.

Có thể nói, từ nhỏ đến lớn, nàng đều không chịu qua một tia ủy khuất, muốn gì được đó.

Cho nên một khắc này, nàng rất khó chịu, làm sao phụ thân còn tìm vệ sĩ cho nàng?

Hơn nữa cái thiếu niên Đông Phương này cũng nhỏ đi, tuổi tác cũng chỉ bằng mình mà thôi, tuy nói bạn cùng lứa tuổi có lẽ có nhiều sở thích chúng, có thể trao đổi với nhau nhiều hơn, nhưng hắn thật có thể bảo vệ mình?

"Không được nghi ngờ quyết định của phụ thân!"

Bavitte xụ mặt rất nghiêm túc nói.

Đường đường Long Đế nguyện ý lấy thân phận vệ sĩ, không biết là hy sinh bao nhiêu lớn, nha đầu không biết trời cao đất rộng này lại còn không vui?

"Được thôi, thêm một mình hắn cũng không nhiều!"

Elena không có vấn đề nói.

"Ngươi có rất nhiều vệ sĩ sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nhiều đến ta đếm không hết!"

Elena nhún vai một cái nói:

"Ta đến bây giờ đều không nhớ tên rất nhiều người!"

"Toàn bộ rút lui hết!"

Tiêu Trần nói với Bavitte:

" Có ta bên cạnh, không cho phép bất luận người nào tiếp cận nàng!"

Elena nghe vậy ngớ ngẩn, trong đầu nghĩ vệ sĩ mới tới thật là phách lối, coi mình là ai, còn đổi khách thành chủ rồi sao?

Ai biết Bavitte hơi hơi do dự, sau đó thật gật đầu đồng ý nói:

"Ta sẽ tạm thời sa thải bọn họ!"

"Cha, ngươi xác định không phải nói đùa?"

Elena trợn to hai mắt.

Tuy nói nàng cũng rất ghét nhiều theo đuôi như vậy, nhưng trong lúc bất chợt toàn bộ rút lui hết, lại làm nàng cảm giác không an toàn.

Ít nhất cũng để lại mấy cái chứ?

"Chúng ta đang nói chuyện đúng đắn, ai đùa giỡn với ngươi?"

Bavitte nghiêm túc nói:

" Có Tiêu tiên sinh ở đây, bất luận cái người xấu gì đều không cách nào tới gần ngươi!"

"Hắn lợi hại như vậy?"

Elena đánh giá Tiêu Trần, biểu thị không tin.

"Nếu mà phụ thân ngươi không tin tưởng ta, cũng sẽ không mời ta tới, càng sẽ không đối với yêu cầu của ta mà làm theo, ngươi cho là thế nào?"

Tiêu Trần nói với Elena:

"Hiện tại, trước hết để cho ta thay ngươi kiểm tra một chút!"

Elena nghe vậy, hai tay chống nạnh, bưu hãn nói:

" Được a, ngươi nghĩ kiểm tra thế nào, có cần cởi quần áo hay không?"

"Elena, nói cái gì đấy?"

Bavitte suýt chút nữa bị làm tức chết.

Tiêu Trần ngược lại không có tính toán nhiều như vậy, nhàn nhạt nói:

"Đứng yên đừng nhúc nhích là được!"

Vừa nói, Tiêu Trần đi tới bên cạnh Elena, đưa tay để sau cô nàng xoa một hồi.

Thoáng chốc, từng luồng từng luồng hắc khí trong cơ thể Elena nhanh chóng hội tụ tại trong tay Tiêu Trần, ngưng kết thành một cái tiểu châm màu đen.

Đương nhiên, thủ pháp Tiêu Trần rất nhanh làm Bavitte cái gì cũng không thấy, Tiêu Trần đã đem tiểu châm màu đen thu vào.

"A. . ."

Elena giống như là bị châm đâm một cái, kêu lên một tiếng sợ hãi, né ra hai ba thước ra, cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ngươi làm cái gì?"

"Elena, làm sao?"

Bavitte hỏi.

"Ngươi hỏi hắn!"

Elena cả giận nói.

"Tiêu tiên sinh, đây. . ."

Bavitte nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Không gì, đúng là con gái ngươi thiếu máu lên não mà té xỉu!"

"Xí, thuận miệng nói bậy bạ phải không?"

Elena đã xem Tiêu Trần định nghĩa thành tên lường gạt.

Nàng mới vừa rồi là lấy lệ nói bừa là thiếu máu, kết quả là Tiêu Trần lại thật giám định nàng thiếu máu.

Đùa, nàng từ nhỏ thì thân thể đã rất tốt, vẫn kiểm tra sức khỏe rất bình thường, làm sao có thể thiếu máu?

"Elena, không được vô lễ!"

Bavitte khiển trách.

"Thôi đi, một người hộ vệ làm tròn bổn phận là được, giả mạo cái y sư gì!"

Elena bĩu môi nói.

"Ngươi còn nói?"

Ngữ khí Bavitte nghiêm nghị nói.

"Hừ!"

Elena nghiêng đầu qua, một bộ dáng rất khó chịu.

Tiêu Trần tất hoàn toàn không thấy thái độ của nàng, giống như đang suy tư điều gì, bỗng nhiên lại nói với Bavitte:

"Con gái ngươi tạm thời sẽ không có chuyện, trước tiên ta ly khai một hồi, ngày mai trở lại!"

Vừa nói, tại lúc Bavitte còn đang kinh ngạc, Tiêu Trần trực tiếp rời đi khỏi Rothschild gian.

"Cha, ngươi này là từ đâu tìm được, tính khí rất bá đạo, mấu chốt là không biết có thực lực hay không!"

Elena nhìn thấy Tiêu Trần đi ra, lập tức khiếu nại nói:

"Ta không muốn hắn làm vệ sĩ của, ngươi đem hắn sa thải đi!"

"Nha đầu ngốc, có thể được hắn bảo hộ, ngươi nên vui mừng đi!"

Bavitte khổ tâm khuyên nói:

" ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, chỉ cần ngươi tiếp xúc với hắn mấy ngày sẽ thấy ta không lừa ngươi. "

"Hừ, ta mới không tin, hắn còn không bằng Hắc Kim biểu ca!"

Elena nói.

"Ngươi nói không bằng thì không bằng đi, ngược lại hôm nay ngươi không thể cùng Hắc Kim đi ra ngoài, nhất định phải đợi ở nhà!"

Ngữ khí Bavitte không cho phản bác nói:

" Bên phía trường học ta sẽ giúp ngươi xin nghỉ, trước khi Tiêu tiên sinh trở về, cấm chỉ ngươi đi ra ngoài!"

"A?"

Elena khóc không ra nước mắt.

Trong chớp nhoáng này, nàng thậm chí muốn đi đem Tiêu Trần đoạt về.

Bởi vì nhìn bộ dáng phụ thân, chỉ có Tiêu Trần đi cùng, hắn mới yên tâm cho mình đi ra ngoài.

Chỉ cần có thể để cho mình gặp thánh kỵ sĩ, cho dù để cho Tiêu Trần đi theo thì nàng cũng nguyện ý a!

Tiêu Trần rời khỏi gia tộc Rothschild, sau đó một đường đi về phía tây, tốc độ cực nhanh.

Ước chừng hơn hai giờ sau đó, hắn đến một chỗ sơn mạch trống trải.

"Khí tức tiếp cận!"

Tâm thần Tiêu Trần khẽ động, nhắm hai mắt, tinh thần lực truyền vang bốn phía, kéo dài vô hạn.

Cùng lúc đó, thành phố phụ cận sơn mạch, bên trong một tòa giáo đường, một tên thiếu nữ tóc lam đang tĩnh tọa minh tưởng lại giống như bị triệu hoán, vô ý thức đứng lên, từ giáo đường bay ra, thẳng hướng sơn mạch mà bay tới.

Sau nửa giờ, thiếu nữ tóc lam liền đã đi tới trước mặt Tiêu Trần, hai người chính diện đối mặt.

Tiêu Trần nhìn đến tóc lam thiếu nữ, thần niệm khẽ động, làm một thủ thế, miệng quát:

"Giải!"

Thoáng chốc, thiếu nữ tóc lam giống như từ trong mộng thức tỉnh, mờ mịt nghi ngờ nhìn đến bốn phía, cuối cùng ánh mắt cố định hình ảnh tại đối diện.

"Ngươi. . ."

Thiếu nữ tóc lam khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

"Rất lâu không thấy, Fissa thánh nữ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến thiếu nữ tóc lam nói:

" Từ biệt ở Thất Sát Đảo, còn tốt không?"

Thiếu nữ tóc lam không phải là người khác, chính là nữ tử ở Thất Sát Đảo đa cùng Abe Harumi, Jason pháp vương cùng nhau vây công Tiêu Trần.