Chương 867: Tiêu ca cứu ta!

Bên trong Tạo hóa huyết trì, Orochi phát sinh lột xác kinh người.

Tinh lực quanh người, kích hoạt lực lượng to lớn Orochi cất giấu, không chỉ khiến cho ba cái đầu từ từ sinh trưởng, càng khiến cho đầu rắn phát sinh biến hóa, từ từ có một chút hình thái long khí.

"Cảm giác như thế nào?"

Lão giả lưng còng hỏi Orochi nói.

"Hừm, tốt!"

Orochi thoải mái tung bay ở bên trong huyết trì, giống như tắm.

Lão giả lưng còng híp mắt:

"Vậy thì tốt, thừa dịp bây giờ hưởng thụ, trôi qua tầm vài ngày nữa, tám cái đầu ngươi của đều dài ra tới ... Khặc khặc!"

"Gì?"

Orochi lập tức trở về hiện tại.

Hiệu quả Tạo hóa huyết trì đối với nó càng tốt, có nghĩa là nó khoảng cách đén khi bị huyết tế cũng càng gần.

"Bản tọa cảnh cáo ngươi, không nên đánh chủ ý tới bản tọa. Bản tọa có một bạn thân rất ngưu bức, nếu như cho hắn biết ngươi khi dễ bản tọa, hắn khẳng định không tha cho ngươi!"

Orochi nhớ lại Tiêu Trần.

Dường như tại loại thời điểm nguy nan này, cũng chỉ có Tiêu Trần có năng lực lực giúp nó thôi.

"Còn đang nằm mơ à?"

Lão giả lưng còng mỉm cười nói:

" Quên ta đã nói với ngươi sao, nơi này là tầng trên cùng hư vô không gian!"

"Cái gì ý tứ?"

Orochi không có quá hiểu.

"Vô cùng đơn giản, hư vô không gian kỳ thực là một cái không gian vừa thật cũng huyền ảo, tổng cộng có ba tầng. Tầng đầu là không gian màu trắng ban đầu các ngươi đến, cái không gian kia thấp nhất, nửa thật nửa giả!"

"Tầng thứ hai là không gian thực tập, do vô số hư vô quy tắc tạo thành độc lập, chính là một cái huyễn cảnh khổng lồ!"

"Mà thứ ba tầng, chính là địa phương chúng ta bây giờ đang đứng, lãng mộ của thần!"

Lão giả lưng còng rất có kiên nhẫn giải thích nói:

" Tầng thứ ba có quy tắc xa xa áp đảo hai tầng trước, thậm chí nói đúng là như hay cái khái niệm. Không có ta dẫn dắt, bất kỳ người đều tới không tới không gian tầng thứ ba này!"

"Cho nên, ngươi cũng không cần vọng tưởng có người có thể cứu ngươi rồi, ngoan ngoãn tiếp nhận vận mạng ta an bài cho ngươi đi?"

Lão giả lưng còng cười lạnh.

Con mồi hắn để mắt tới, vĩnh viễn đừng nghĩ có chạy trốn có thể.

"Người khác tới không được, không có nghĩa là hắn không tới được . Bản tọa nói cho ngươi, triệu không nên coi thường hắn!"

Orochi đem Tiêu Trần xem như một cọng cỏ cứu mạng sau cùng, thề chân thành nói:

" Cái gì mà hư vô không gian, tại trong mắt hắn, chính là một đống cứt!"

"Phải không?"

Lão giả lưng còng giọng của khinh miệt nói:

" Vậy hắn bây giờ đang ở đâu?"

"Hắn lần này cùng bản tọa đồng hành!"

Orochi nói:

" Hắn chính là người dẫn đội, người tri kỳ của bạn tọa.”

“Hắn là người mạnh nhất thế gian này.”

"Ta cũng không có thấy ai khác biệt cả!"

Lão giả lưng còng suy nghĩ một chút nói:

" Tại bên trong mắt của ta, bọn họ đều không khác mấy!"

Orochi nghe vậy, nghĩ nó thật sự là hồ đồ, tự nhiên hắn lại coi Tiêu Trần là người dẫn đầu, còn có sức mạnh vô địch chứ.

Nhưng mà lão giả lưng còng không nhận ra Tiêu Trần, chợt nhìn, hoàn toàn xem không ra địa vị lãnh đạo của Tiêu Trần.

"Chính là bên trong đội ngũ, tên trẻ tuổi nhất kia!"

Orochi thay đổi thuyết pháp.

Đúng là vậy, Tiêu Trần đích xác là coi trọng đi nhất tuổi trẻ.

"Đâu áh? Hắn?"

Lão giả lưng còng nghe vậy, bên trong đầu hình như có chút ấn tượng.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại khịt mũi:

“ Ta thật ra nhìn ra hắn có một chút bất phàm rồi, nhưng nếu ngươi đem hy vọng ký thác vào trên người của hắn, chẳng qua là uổng phí công phu!"

"Vì sao?"

Orochi mà hỏi.

"Bởi vì hắn bây giờ bị truyền tống đến tầng không gian thực tập thứ hai, địa phương kia là không có biện pháp đi tới nơi này!"

Lão giả lưng còng lạnh lùng nói:

" Nếu như ngươi không cách nào hiểu, liền đem tầng không gian thứ hai xem như một cái trò chơi, mà tầng không gian thứ ba thì chính là nơi điều khiển trò chơi!"

"Thay lời khác mà nói, người ngươi kỳ vọng kia, bị ta đùa bỡn ở tại trong bàn tay, còn mong đợi hắn có thể nhảy thoát khỏi quy tắc trò chơi, đi tới nơi này cứu ngươi?"

Lão giả lưng còng rõ ràng không cho là đúng.

Hắn mặc dù nói không phải hư vô chi chủ chân chính, nhưng mà thời gian mười vạn năm, đầy đủ để hắn đồng hóa bộ phận hư vô quy tắc.

Hư vô chi chủ đã chết, bây giờ hắn là chưởng khống giả duy nhất của hư vô không gian.

Tại bên trong hư vô không gian, không có người nào có thể chạy trốn khỏi hắn chưởng khống.

"Ngươi tốt nhất không cần có loại ý nghĩ này, bản tọa đã từng xem thường hắn, kết quả mỗi một lần bị hắn đánh mặt!"

Orochi nghiêm túc nói:

" năng lực của hắn, có thể sẽ vượt qua ngươi nhận thức!"

"Cười!"

Lão giả lưng còng vẫn khinh thường như cũ, nhưng mà hình như cũng đã hết sức nổi giận, vẫy tay một cái, cự đao đồ long lần nữa xuất hiện ở tay bên trong.

"Này, ngươi làm gì?"

Orochi bị dọa sợ đến bơi quanh quanh huyết trì.

"Hừ, ngươi không phải nói tên kia thần thông quảng đại sao? Vậy vì đêm dài mộng nhiều lắm, ta làm thịt ngươi trước thời hạn, nhìn xemn hắn thế nào cứu ngươi!"

Lão giả lưng còng thay đổi chủ ý, nếu mà Orochi thiệt là Long Tộc, vậy cái trạng thái bây giờ đã đầy đủ làm Thần giả khôi phục một ít.

Chỉ cần Thần giả có thể hơi khôi phục một ít ý thức, sau đó thương thế liền có thể tự mình chữa khỏi, tốn thêm một chút thời gian mà thôi.

"Ổ đệch, lão gia hỏa ngươi thế nào lại trở mặt?"

Orochi như thế nào cũng không nghĩ đến kéo ra Tiêu Trần làm chỗ dựa, chẳng những không có nhường đối phương thừa nhận, ngược lại chọc giận đối phương.

Đây thật là hỏng bét!

"Đất của ta thì ta làm chủ, ta muốn đổi ý liền đổi ý . Ngoan ngoãn nằm đừng nhúc nhích, thanh Đồ Long Đao này vô cùng sắc bén, có tác dụng khắc chế Long Tộc, mặc cho ngươi thể chất đặc thù, khó thoát số mệnh!"

Lão giả lưng còng vừa nói, cự đao đồ long hướng phía Orochi trong huyết trì chém tới .

Đao khi bình thường không có gì lạ, lại đúng như lão giả lưng còng từng nói, có hiệu quả khắc chế thể chất Long Tộc.

Hơn nữa bản thân Orochi chính là bị hư vô quy tắc trói buộc, căn bản không chạy thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồ long cự đao bổ tới.

Nhưng mà ngay tại một khắc sắp mất mạng, ánh mắt Orochi chợt lóe, chợt nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc đung đưa ở trên không.

Mừng rỡ nhìn sang, nó lập tức la lên:

"Tiêu ca cứu ta!"

Bành!

Không gian bị một đạo kình khí rung động, triệt tiêu đau khí của Đồ Long Đao, sóng khí va chạm khuấy động huyết trì, làm huyết trì kịch liệt sôi trào.

"Orochi, ngươi không có chút tiền đồ?"

Âm thanh quen thuộc vang lên.

Một đạo nhân ảnh xẹt qua hư không, chậm chậm hiện lên trên huyết trì, tràn đầy câm nín chằm chằm Orochi.

Orochi mới đầu bị sóng đánh chìm, nhưng mà rất nhanh lại di động tới, biết mình được cứu, càng là mừng rỡ không dứt.

"Tiêu ca, ngươi quả nhiên vẫn là ngưu bức!"

Orochi như nhặt được lại tính mạng mà kích động.

Nhìn thấy Tiêu Trần, hắn liền an toàn nhiều.

Ít nhất là bảo vệ mạng nhỏ!

"Không nên kêu to như vậy!"

Tiêu Trần buồn nôn.

Gia hỏa này, bình thường giả bộ rất kiêu ngạo, thời điểm nguy hiểm liền một chút tôn nghiêm cũng không cần, thiệt là cực phẩm.

Không để ý tới Orochi, ánh mắt Tiêu Trần rơi vào trên tạo hóa huyết trì, hết sức ngoài ý muốn nói:

"Nghĩ không tới tạo hóa huyết trì bên trong truyền thuyết lại thật tồn tại, ban đầu tại trên sách cổ mà nhìn thấy một lần, hôm nay rốt cuộc nhìn thấy chân diện!"

"Ngươi ... Ngươi là cái người gì, làm sao có thể đi tới tầng hư vô không gian thứ ba này?"

Lão giả lưng còng hiển nhiên còn chưa từ bên trong biến cố đột nhiên hồi phục, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn nghĩ không thông, vì sao sẽ có người có thể không thông qua hắn đồng ý, xông vào tầng hư vô không gian thứ ba?