Chương 270: Ma Đạo Cấm Điển

Tổng bộ Thất Tinh Xã Hàn Quốc, bên trong một gian mật thất thần bí, chưa từng có người được phép tiến nhập, vang lên một hồi gầm thét tê tâm liệt phế.

"Đáng ghét a, là ai, là ai phá hư kế hoạch của ta!"

Tiếng gầm gừ tựa như ác ma khiến bầu không khí áp lực nặng nề, bất luận người nào nghe được đều run sợ không thôi.

"Ma Thần đại nhân!"

Rất nhanh, bảy đạo nhân ảnh rối rít mà đến, quỳ một chân ngoài cửa mật thất.

"Ma Thần đại nhân, chuyện gì làm ngài tức giận như vậy?"

Bên trong mật thất, truyền đến thanh âm âm trầm nói:

" Người các ngươi phái đi, nhiệm vụ thất bại, có khả năng Ma Đạo Cấm Điển đã rơi vào trong tay kẻ khác."

"Cái gì?"

Bảy người tất cả đều kinh sợ nói:

" dẫn đội là đám người Kim Sun Jun, bốn tên nửa bước Truyền Thuyết , Đoạn Kình Thương không xuất hiện, ai có thể địch nổi?"

"Hừ, các ngươi quá coi thường Hoa Hạ, quốc gia kia ẩn núp rất nhiều cường giả, không phải phạm vi các ngươi có thể tưởng tượng được."

Ngữ khí Ma Thần lạnh lẽo, trong trí nhớ hiện ra thân ảnh nữ nhân đáng sợ kia.

Lúc trước hắn cũng là khinh địch, cho rằng, cho dù trọng thương cũng không có người nào có thể làm gì được hắn, bởi vậy mà làm việc không kiêng kỵ gì cả.

Nhưng kết quả, nữ nhân kia xuất hiện, không chỉ đánh rớt Ma Đạo Cấm Điển của hắn, còn suýt chút nữa làm hắn nguyên thần tiêu tán.

Cuối cùng dứt khoát thi triển tuyệt kỹ, chạy trốn tới hải ngoại, lúc này mới nhặt được về một cái mạng.

"Đây. . ."

Bảy người trố mắt nhìn nhau.

Lập tức, một người chờ lệnh nói:

"Ma Thần đại nhân, không bằng để ta đi Hoa Hạ một chuyến, giúp ngài mang Ma Đạo Cấm Điển trở về!"

"Không, ngươi đi chỉ khiến sự việc rối hơn thôi!"

Ma Thần cự tuyệt nói.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Vốn nên là chờ ta hoàn toàn phá phong, tự mình đi Hoa Hạ một chuyến, lần này là ta quá nóng lòng, dẫn đến xuất hiện chuyện ngoài ý muốn . Bất quá cũng không sao, Ma Đạo Cấm Điển trừ ta ra, không có người có thể sử dụng, liền tạm thời để cho kẻ kia thay ta bảo quản."

Ma Thần trong lòng cười lạnh.

Nữ nhân kia đã sớm mất tích nhiều năm, chờ mình chữa khỏi vết thương, thiên hạ này lại không người là địch thủ của hắn.

Giải quyết xong sự tình Thất Tinh Xã, Tiêu Trần đoán tại Tây Vực này cũng không có chuyện gì của hắn, liền dẫn Tiêu Anh Tuyết đi khỏi Tây Vực, trở lại Minh Nguyệt Sơn Giang Nam.

"Nhìn một chút, xem rốt cuộc là thứ gì!"

Trong sân biệt thự, Tiêu Trần lấy ra bốn khối ngọc bội, chuẩn bị hợp lại làm một.

Thành thật mà nói, nội tình Thất Tinh Xã cùng thực lực của nó đã vượt quá dự liệu của hắn , bốn tên nửa bước Truyền Thuyết đều không yếu, tu luyện công pháp thật giống như đều là công pháp võ đạo chính tông Hoa Hạ.

Theo hắn suy đoán, Ma Thần sau lưng Thất Tinh Xã, có khả năng xuất phát từ Hoa Hạ, sau đó bởi vì nguyên nhân nào đó mới chạy đến Hàn Quốc.

Rào!

Bốn khối ngọc dưới sự dẫn đường của Tiêu Trần đã hợp chung một chỗ, lực lượng hòa hợp, bùng nổ thần quang rực rỡ.

Nhưng xung quanh thần quang, có một đạo xiềng xích trói buộc, khiến đồ vật bên trong không thể ngưng tụ thành hình chân chính.

" phong ấn Phật đạo?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Phật khí khắc ma khí, một loại phong ấn dùng tới Phật đạo, hơn phân nửa là vật đại hung.

"Đồ vật phong ấn cẩn thận như vậy, hy vọng không để ta thất vọng!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần cong ngón tay búng ra một cái, một đạo linh lực đánh ra.

Leng keng!

Phong ấn Phật đạo nhất thời bị phá diệt tan rã, thần quang không còn bị trói buộc, bắt đầu bành trướng rồi hóa hình, dần dần biến thành một bản thiên thư màu đen.

Ở vị trí dễ thấy nhất trên thiên thư màu đen, kim quang đề bốn chữ .

"Ma Đạo Cấm Điển?"

Tiêu Trần sờ cằm một cái, đưa tay hướng về thiên thư màu đen chộp tới.

Nhưng lập tức, một luồng ý chí phản kháng mãnh liệt từ trong thiên thư màu đen truyền đến, tỏa ra một luồng hỏa diễm màu đen, muốn đốt cháy tay Tiêu Trần.

"Chỉ là một quyển thiên thư, cũng dám cự tuyệt ta?"

Tiêu Trần khịt mũi coi thường, hoàn toàn không để ý tới hỏa diễm màu đen, mặc cho nó đốt cháy, gương mặt hắn vẫn gần như vô cảm, mạnh mẽ đem thiên thư lôi xuống.

"Xem ra cái thiên thư này là một kiện linh bảo, trước tiên luyện hóa rồi nói!"

Tiêu Trần bất chấp tất cả, thiên thư càng bài trừ hắn, hắn càng là muốn mạnh mẽ luyện hóa.

Ý nghĩ vừa xuất hiện, hắn vận khí Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hoàng đạo chân khí bao quanh Ma Đạo Cấm Điển.

Nhưng bỗng nhiên, Ma Đạo Cấm Điển thay đổi thái độ kháng cự lúc trước, chủ động nhận chủ, hóa thành một thần quang chui vào trong cơ thể Tiêu Trần, sau đó biến mất.

Tiêu Trần không nói gì, quyển sách quỷ quái này xoay chuyển thật đúng là nhanh nha!

Nhưng mà Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết đúng là thần kỳ, cho dù là hắn tạo ra nó, cũng không hoàn toàn hiểu được Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết chân chính.

Ma Đạo Cấm Điển đã nhận chủ, Tiêu Trần cũng không tiếp tục nghiên cứu nó, chờ sau này chậm rãi lại tìm hiểu.

Hắn suy nghĩ tu vi Tiêu Anh Tuyết lại đến bình cảnh, liền để cho nàng bắt đầu tu luyện, chuẩn bị đột phá nửa bước Truyền Thuyết.

Hai ngày sau, hắn nhận được tin tức thứ nhất của Phong Vũ Hà, nói là người Điệp gia đến Phong gia, chất vấn sự tình Thần Hoàng Quyết, hỏi hắn phải làm sao bây giờ.

Hắn suy nghĩ một chút, sẽ để cho Tiêu Anh Tuyết một mình ở lại Minh Nguyệt Sơn tu hành, hắn đi tới Yến Kinh một chuyến.

Lần này Tiêu Trần cũng không có bố trí trận pháp ẩn, lấy thực lực Tiêu Anh Tuyết hiện tại, bên dưới Truyền Thuyết cảnh đã không có địch thủ, không cần lo lắng nàng có nguy hiểm gì.

Ngày đó, Tiêu Trần ly khai Minh Nguyệt Sơn, đến Phong gia Yến Kinh.

Đúng như trong thư từng nói, khí thế người Điệp gia hung hãng, chất vấn Phong Vũ Hà chuyện liên quan tới Thần Hoàng Quyết.

Điệp gia tổng cộng đến ba người, trong đó hai tên lão giả đều là Chân Võ cảnh, người còn lại chính là Điệp Thiên Vũ.

Điệp Thiên Vũ cung kính mà đứng bên người hai tên lão giả, giống như cô gái ngoan ngoãn, không dám lỗ mãng chút nào, có thể thấy đối với hai người này, nàng rất tôn trọng.

Sau khi Tiêu Trần tiến vào đại sảnh, toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào trên người hắn, Điệp Thiên Vũ lập tức nhẹ nhàng nói bên tai hai tên lão giả.

Phong Vũ Hà tiến lên đón, ý muốn mở miệng, Tiêu Trần ngắt lời nói:

"Không cần nhiều lời, ta tới xử lý!"

"Ngươi chính là Tiêu Trần?"

Hai tên lão giả Điệp gia tiến đến, chất vấn Tiêu Trần nói:

" Ngươi từ chỗ nào học trộm được Thần Hoàng Quyết của Điệp gia ta?"

Tiêu Trần bất động thanh sắc liếc hai người một cái, yên lặng hỏi:

"Có chứng cớ gì chứng minh Thần Hoàng Quyết là công pháp Điệp gia các ngươi?"

"Thần Hoàng Quyết chính là công pháp tổ truyền Điệp gia, ai ai cũng biết!"

Một lão giả cả giận nói.

"Phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Vậy các ngươi nói cho ta biết, cảnh giới tối cao của Thần Hoàng Quyết là cái gì?"

" Cảnh giới tối cao của Thần Hoàng Quyết?"

Hai tên lão giả nhìn nhau.

Lúc này, Điệp Thiên Vũ trả lời:

" Cảnh giới tối cao Thần Hoàng Quyết, là đệ thất trọng Thần Hoàng Quy Nguyên!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiêu Trần liếc Điệp Thiên Vũ một cái.

"Đương nhiên, ta từ nhỏ đã tu luyện Thần Hoàng Quyết, tuy rằng vẫn không có đạt đến tầng cao nhất, nhưng không có nghĩa là ta không biết."

Điệp Thiên Vũ tự tin nói.

Tiêu Trần nghe vậy, chính là lắc đầu nói:

"Không đúng!"

"Không đúng ?"

Thần sắc Điệp Thiên Vũ ngẩn ra.

"Xem ra ngươi cũng không biết, Thần Hoàng Quyết của Điệp gia các ngươi cũng không hoàn chỉnh!"

"Không hoàn chỉnh?"

Điệp Thiên Vũ khiếp sợ biến sắc.

"Thần Hoàng Quyết cũng không phải là công pháp tổ truyền Điệp gia các ngươi, mà là xuất từ Điệp Tiên Cốc!"

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua Điệp Thiên Vũ, vừa nhìn về phía hai tên lão giả Điệp gia, lãnh đạm nói:

" Nếu như ta đoán không có sai, Điệp gia các ngươi chỉ là một cái phân bộ của Điệp Tiên cốc mà thôi."

"Chỉ là phân bộ, căn bản không được Điệp Tiên cốc coi trọng, đương nhiên không cách nào có được truyền thừa Thần Hoàng Quyết hoàn chỉnh!"