Chương 942: Vương Giả Dị Tộc Cường Đại

Hoàng cung Ma Giới đã sớm đổi chủ, một tên vương giả dị tộc đứng ở cung điện, đứng chắp tay.

Trên bầu trời, một vòng Minh Nguyệt màu máu treo cao, đem thân ảnh vương giả chiếu xuống, hiển thị rõ ngông cuồng cao ngạo.

"Đứng cao nhìn xa, quả thật có một phen tư vị khác. Từ nay về sau, tất cả, tất cả thuộc về ta khống chế!"

Vương giả tự nói, lộ ra hào phóng cùng tự tin, giống như toàn bộ Ma Giới đã ở bên trong lòng bàn tay, trở thành vật trong túi.

Hưu!

Một đạo nhân ảnh thoáng hiện, một gối quỳ xuống, thần sắc hốt hoảng nói:

"Vương, phía trước truyền tới tin chiến sự, Đồ Thiên và đám người thần Đế truy lùng đến tung tích công chúa, nhưng một phen kịch chiến đi qua, toàn quân bị diệt, đám người công chúa lại mất đi tin tức!"

"Bên trong dự liệu!"

Vương giả dị tộc thần sắc như thường, nhàn nhạt nói:

" Công chúa nắm trong tay Ma Hoàng Ấn, Đồ Thiên cùng đám người thần Đế không phải là đối thủ!"

"Ma Hoàng Ấn?"

"Hừm, nhất thời sơ sót, để cho nàng chui ra!"

Vương giả dị tộc nói:

" Nhưng mà không sao, nếu nàng nắm trong tay Ma Hoàng Ấn, nói vậy chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ta quyết tử chiến một trận, đây là cơ hội duy nhất của nàng!"

"vậy muốn thuộc hạ làm chuẩn bị gì?"

Nhân ảnh hỏi.

"Không cần, lặng lẽ đợi là được!"

Vương giả dị tộc đã có dự tính trong lòng, khóe miệng hiện ra một nụ cười nói:

"Đến lúc đó, hẳn có một trận vở kịch hay diễn ra!"

Bên ngoài Ma Cung, Mị Cơ cùng song Đế hộ pháp suất lĩnh ba bốn trăm ma quân còn sót lại đánh bất ngờ mà đến, như sát thần từ trên trời giáng xuống, chỗ đi qua, tất cả đều ngã xuống.

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân Liệt Ma đan, hay là nguyên nhân biệt khuất lâu như vậy, rốt cuộc đợi đến ngày đại quyết chiến, chúng ma quân kiêu cãng tăng cao, hoàn toàn thà chết không để ý, một đường quá quan trảm tướng, thế như chẻ tre.

"Các huynh đệ, thừa thắng truy kích, thắng lợi đang ở trước mắt!"

Mị Cơ công chúa cao giọng thở một cái, tăng thêm tinh thần.

"Giết!"

Ma Tộc đại quân như hít thuốc lắc, tiếng gầm chấn động, khí thế khoáng đạt, mạnh như đại quân Dị Tộc, tại dưới sự bất ngờ cũng không kịp đề phòng chỉ có liên tục bại lui, không ngừng lui thủ.

Tiêu Trần không nhanh không chậm mà đi theo đội ngũ, thần sắc ung dung, mặc cho ma quân cùng dị tộc chém giết xung quanh, không tới ảnh hưởng chút nào hắn.

Thuấn Vươnggiết liền mấy tên dị tộc Tiên Vương, sau đó thở hồng hộc đi tới bên người Tiêu Trần, nghi ngờ mà nói:

"Chủ nhân, tình huống thật giống như không ổn!"

"Các ngươi không phải đang thắng à, vì cái gì bảo không ổn?"

Tiêu Trần thản nhiên nói .

"Cũng là bởi vì quá mức thuận lợi, mới cảm giác không bình thường!"

Thuấn Vương vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Đị tộc nếu như chỉ có điểm này chiến lực, Ma Tộc chúng ta quả quyết không thể nào thất bại!"

"Coi như ngươi có chút đầu óc!"

Tiêu Trần nói.

"A? Đây là chủ ý của người ta, quả thật có bẫy?"

Thuấn Vương cả kinh nói.

"Gậy ông đập lưng ông!"

Tiêu Trần nói ra bốn chữ.

Tựa hồ là vì ứng chứng Tiêu Trần mà nói, chợt nghe một đạo tiếng vang cười lạnh như điên vọng ra bốn phía.

Bên trên thành tường nguy nga, thân ảnh vương giả dị tộc hiện ra, áo vải trường bào, nhìn như mộc mạc, nhưng cực kỳ uy nghiêm.

"Hoan nghênh đi tới hoàng cung của ta!"

Đột nhiên, bốn phía cao thủ dị tộc dốc hết, ba tầng trong ba tầng ngoài, đem Mị Cơ cùng đội ngũ Ma Tộc bao vây.

"Chơi trò trốn tìm chơi lâu như vậy, là thời điểm làm kết thúc rồi!"

Vương giả dị tộc đứng ở chỗ cao, chắp tay nhìn thẳng Mị Cơ nói:

" công chúa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thần sắc Mị Cơ trầm xuống, nhìn chằm chằm vương giả dị tộc mà hỏi:

"Quả thật như vậy, Thiên Vương các ngươi đâu, để cho hắn đi ra ngoài!"

"Thiên Vương?"

Vương giả dị tộc nghe vậy mỉm cười:

"Công chúa, có phải ngươi suy nghĩ nhiều hay không? Địa vị Thiên Vương đáng tôn sùng cỡ nào, làm sao có thể có thời gian bịt mắt trốn tìm với ngươi?"

"Ngươi nói là, Thiên Vương các ngươi đã không ở nơi này?"

Mị Cơ hỏi.

"Đương nhiên!"

Vương giả dị tộc chắp tay nói:

" Thiên Vương có sứ mệnh quan trọng hơn, chuyện Ma Giới đã do ta diện tiếp quản!"

Dừng một chút, hắn lại nhìn Mị Cơ, cười nói:

" Công chúa, có phải tâm lý ngươi đang nghĩ, Thiên Vương không có ở đây, đánh bại ta biết rồi rất dễ dàng hơn nhiều hay không?"

"Chẳng lẽ không phải sao?"

Mị Cơ công chúa hừ lạnh.

"Quả thật, ta tự nhận khoảng cách kém một đoạn với Thiên Vương. Nhưng muốn đối phó các ngươi, thì có khó khăn gì?"

Vương giả dị tộc thần thái ngạo mạn nói.

"Đánh thắng được mới biết!"

Mị Cơ cùng Huyền Ly, Huyền Minh nhìn nhau, ba người cùng nhau xuất thủ, phi thân mà lên.

Mị Cơ chính là Ma Đế cửu giai, Huyền Ly cùng Huyền Minh là Ma Đế mười hai giai.

Ba người trong nháy mắt thi triển toàn lực, khiến cho thiên địa hỗn loạn, huyết nguyệt xâm nhiễm bầu trời mênh mông, tăng thêm sắc thái vì trận chiến này.

"Huyết Ma cửu diệu!"

"Huyền Thiên pháp địa!"

"Huyền Minh liên tục!"

Mị Cơ sử dụng kiểu chủ công bên trên Thiên Ma Lục, Huyền Ly cùng Huyền Minh thi triển thuật pháp riêng mình kết hợp kỳ dị phối hợp, định nhất cử đánh tan vương giả dị tộc.

Nhưng mà, lại thấy vương giả dị tộc dựng thân trên tường thành, tư thái chắp tay, từ đầu đến cuối không thay đổi sắc mặt.

Ngay tại thời điểm ba người muốn tới gần, chợt thấy quanh thân vương giả dị tộc hiện ra một cái hộ tráo màu đen.

Ầm!

Cực chiêu của ba người rơi vào bên trên hộ tráo, hẳn là trong nháy mắt phơi bày yếu điểm, không cách nào tiến thêm.

"Cái gì?"

Thần sắc Mị Cơ khiếp sợ, không dám tin.

Một người vương giả bình thường của dị tộc, thực lực lại cứ không thể tưởng tượng nổi như vậy?

Vậy cường giả cấp Thiên Vương, phải là kinh khủng cỡ nào?

Khó trách phụ hoàng sẽ bại!

"A, lực lượng mạnh nhất ba người, chỉ có như vậy sao?"

Vương giả dị tộc chắp tay, thần thái khinh miệt, chưa từng di chuyển một bước, chỉ bằng vào một cái hộ tráo liền dễ dàng chặn lại ba người.

"Đáng giận!"

Ma quân dưới tường thành thấy vậy, mặc dù là cắn răng nghiến lợi, nhưng càng nhiều hơn chính là tuyệt vọng cùng run sợ.

Thực lực Công chúa và hộ pháp cường đại cỡ nào, vậy mà thậm chí ngay cả hộ tráo đối phương đều không đánh tan được.

Một trận chiến này, bọn hắn có phần thắng sao?

"Chủ nhân, ngài có thể đi lên viện thủ hay không?"

Thuấn Vương lo lắng khẩn cầu nói:

" Ta biết ta không có tư cách nói loại thỉnh cầu này, nhưng ngài đã tới nơi này, nếu như không thắng nổi đối phương, chỉ sợ đối phương cũng sẽ không tha ngài rời đi!"

Tiêu Trần liếc Thuấn Vương một cái, thản nhiên nói:

"Nhìn cho thật kỹ, không cần nhiều lời, công chúa các ngươi còn chưa bại đâu!"

Thoại âm rơi xuống, quả thật thấy trên thân Mị Cơ công chúa đột nhiên cho thấy uy thế hoàn toàn khác biệt.

Lật bàn tay, một đồng ấn màu đen hiện hóa, hàm chứa hủy diệt chi lực tuyệt đối, đột nhiên đập xuống.

Ầm!

Rắc rắc!

Trong nháy mắt, hộ tráo của vương giả dị tộc vỡ tan, tường thành nguy nga dưới người bị lực lượng nát bấy, kích lên vạn trượng bụi mờ.

"Đắc thủ?"

Hai người Huyền Ly Huyền Minh mừng rỡ không thôi.

"Vẫn không có, đánh hụt!"

Mị Cơ vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Tấm tắc, không hổ là Ma Hoàng Ấn, lực lượng thật là đáng sợ, nếu như chính diện ăn một chiêu, ta cũng biết trọng thương!"

Bụi mờ tản đi, thấy một đạo nhân ảnh cao ngạo trôi nổi tại hư không, vẫn tư thái chắp tay như cũ, không chịu một tia tổn thương.

"Ngươi ..."

Mị Cơ công chúa thấp thỏm bất an, ý thức được chuyện không ổn.

Nàng sử dụng Ma Hoàng Ấn, lại không đả thương được đối phương, quá bất hợp lí rồi.

"Xem ra ngươi rất mê hoặc?"

Vương giả dị tộc mà cười cười giải thích nói:

" Không có thể phủ nhận, Ma Hoàng Ấn đủ cường đại . Nhưng ngươi chỉ có thực lực chính là cửu giai Tiên Đế, hơn nữa nửa năm trước mới được Ma Hoàng Ấn, căn bản không phát huy ra một nửa uy lực Ma Hoàng Ấn!"

Mị Cơ nghe vậy, không cách nào phản bác.

Quả thật, nàng cho dù có huyết mạch Ma Hoàng, lại cuối cùng chỉ là vừa mới nắm trong tay Ma Hoàng Ấn, vận dụng quá cạn đối với Ma Hoàng Ấn.

Trận chiến hôm nay, nàng sợ rằng phải tự ăn trái đắng.

"Được rồi, công chúa, ngươi đã chuẩn bị từ bỏ à, ta còn có một món lễ lớn không có đưa cho ngươi đâu!"

Vương giả dị tộc cười nói, bỗng nhiên lại hướng hoàng cung phía sau lưng làm một thủ thế.

Đột nhiên, một đạo ma ảnh cao lớn đi đến, rơi xuống đất ầm ầm một tiếng, khí áp càn quét toàn trường.

Bành! Bành! Bành!

Ba người Mị Cơ cùng Huyền Ly, Huyền Minh đứng mũi chịu sào, hẳn là không chịu nổi, bị khí tứcchấn bay ra ngoài.

Mà tại thời điểm bay ngược, Mị Cơ vội vàng lườm một cái, thấy diện mạo người đến, nội tâm cuồng chấn.

"Phụ hoàng? !"