Chương 697: Giết Đại Thừa Kỳ

"Ba tên Đại Thừa Kỳ!"

Tộc lão Linh Tộc kinh hãi nhìn đến ba đạo ma ảnh, nội tâm chấn động.

Hắn cũng cũng chỉ có Hợp Thể Kỳ đỉnh phong mà thôi, đối mặt ba tên Đại Thừa Kỳ, căn bản không có chút sức chống cực nào.

Muốn phòng thủ cửa vào này, sợ rằng khó như lên trời!

"Các ngươi đến tột cùng là người nào, tại sao muốn nhằm vào Linh Tộc ta?"

Tộc lão cố nén nộ ý chất vấn nói.

Cho dù yếu thế, bá khí bất bại.

"Bản tôn ban nãy hẳn đã báo qua danh hiệu!"

Một tên ma đầu tóc xanh trong đó lãnh ngạo nói:

" Chúng ta là chúng tiên điện!"

"Chúng tiên điện?"

Tộc lão Linh Tộc nghe vậy cau mày.

"Không sai, hiện tại còn không có bao nhiêu người biết rõ chúng tiên điện, đó là kết quả của chúng ta cố ý điệu thấp. Nhưng mà bắt đầu từ bây giờ, điệu thấp đã là thừa thãi, công hạ Linh Tộc, chỉ là một mục tiêu nhỏ bên trong những mục tiêu của Chúng Tiên Điện chúng ta!"

Ma đầu tóc xanh lạnh lùng nói.

"Các ngươi muốn thống trị Linh Tộc?"

Tộc lão Linh Tộc giễu cợt.

"Thống trị? Chỉ là một cái Linh Tộc, có gì đáng giá để thống trị?"

Ma đầu tóc xanh khinh miệt nói:

" chúng ta chỉ là vì bản nguyên thiên thư mà đến!"

"Bản nguyên thiên thư?"

Tộc lão nghi hỏi ngờ nói:

"Ta chưa từng nghe nói qua vật kia!"

"Ngươi chỉ là một cái gác cửa, không biết cũng không kỳ quái, nhưng tộc trưởng các ngươi chắc chắn biết!"

Ma đầu tóc xanh lãnh đạm nói:

"Thôi, lời ong tiếng ve nói ít. Niệm ngươi tu hành không dễ, bản tôn cho ngươi một cơ hội cuối cùng, thần phục với bản tôn, còn có cơ hội để sống!"

"Ta nhổ vào, để cho ta hướng về tà ma ngoại đạo thần phục, còn không bằng giết ta!"

Tộc lão mười phần kiên cường nói.

"Rất tốt, vậy bản tôn thành toàn cho ngươi!"

Đôi mắt Ma đầu tóc xanh chợt lóe, sát ý nổi lên, giơ tay lên giữa hiển thị rõ vô thượng ma phân, uy áp toàn cảnh.

Tộc lão Linh tộc hiện ra tu vi Hợp Thể đỉnh phong, còn có thể chống cự một ít, nhưng hắn vốn đã trọng thương rồi, bây giờ càng mười phần thảm thiết.

Một tên nữ tử tu vi Hóa Thần Kỳ hơi yếu hẳn là không chịu nổi uy áp, nặng nề quỳ dưới đất, xương cốt hai chân rắc rắc vỡ nát.

"A. . ."

Âm thanh thảm thiết vang dội, khiến mọi người Linh Tộc càng là tê cả da đầu, sợ hãi không thôi.

"Dừng tay!"

Tộc lão Linh tộc vứt hô lên, phá tan uy áp bao phủ, liều mạng một đòn đánh về Ma Giả.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Nhưng thấy thần thái ma đầu tóc xanh khinh miệt, giơ tay lên đảo qua, chợt hiện ma uy bất thế.

Bành!

Tộc lão Linh tộc trọng thương tại chỗ, lục phủ ngũ tạng cùng bị ma lực xâm thực, thân thể sản sinh biến hóa kinh người.

"Bị ma lực bản tôn vào cơ thể, ngươi sau này sẽ là nô lệ bản tôn, ha ha. . ."

Ma đầu tóc xanh liều lĩnh cười to.

"Tên gia hỏa này, lại bắt đầu làm chuyện vớ vẩn, để cho hắn giết vài người, kết quả hắn luôn là làm ma hóa!"

Thần sắc một tên ma đầu cao lớn trong tam ma cũng không vui nói.

"Không sao, ngược lại chúng ta có thời gian, cứ để cho hắn chơi một chút. Hơn nữa, lão nhân kia mới vừa rồi còn là dáng vẻ đại nghĩa lẫm nhiên, ta rất muốn nhìn bộ dáng của hắn khi tàn sát đồng bào!"

Một tên ma đầu sau cùng cân nhắc nói.

"Các ngươi đều một cái đức hạnh, ác thú"

Ma đầu cao lớn hừ lạnh, hình như rất khó chịu, nhưng mà không có ngăn cản.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc ma đầu tóc xanh sắp đem Tộc lão Linh tộc triệt để ma hóa, chợt thấy phương xa có hai đạo nhân ảnh bay nhanh mà đến, linh kiếm trong tay ra khỏi vỏ, vung đến thần mang.

"Kiếm xuất ly hỏa!"

"Kiếm hóa lôi đình!"

Mộ Linh, Mộ Phong lao nhanh tới, một bên thi triển tuyệt học.

Thoáng chốc, lôi hỏa dung hòa, khiến cho gió mây cuồn cuộn, cuồng thế càn quét ma đầu tóc xanh.

Trong lúc vội vàng, ma đầu tóc xanh giơ tay lên vừa đỡ.

Bành!

Lực có chưa đến, ma đầu tóc xanh là bị đẩy lui hai bước.

"Hả?"

Ma đầu tóc xanh cảm giác cánh tay tê dại, thần sắc tức giận, lạnh lùng hỏi:

" Các ngươi là người nào?"

Mộ Linh, Mộ Phong không để ý đến hắn, nhanh chóng chạy đến bên cạnh tộc lão, dụng công lực kiềm chế ma lực Dị Hóa trong cơ thể tộc lão.

"Tộc lão, chúng ta tới cứu ngươi, ngươi phải chịu đựng!"

Mộ Linh hô.

Tộc lão khôi phục một tia thần trí, khó nhọc nói:

"Mộ Linh, Mộ Phong, các ngươi không phải đối thủ của bọn họ, đi mau!"

Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, hai người Mộ Linh, Mộ Phong là hy vọng Linh tộc, tuyệt không thể để bọn hắn hao tổn tại đây.

Người Linh Tộc còn lại cũng qua đây, hỏi:

"Mộ Linh, tộc trưởng chỉ phái các ngươi tiếp viện sao?"

"Vậy thì nguy to rồi, chúng ta đều đánh giá thấp thực lực đám người sâm nhập lần này, bọn họ có ba tên cường giả Đại Thừa Kỳ!"

"Ba tên Đại Thừa Kỳ?"

Mộ Linh Mộ Phong lộ ra vẻ kinh ngạc, xác thực cũng không nghĩ đến đối thủ mạnh như vậy.

"Mộ Linh Mộ Phong, các ngươi không thể có chuyện, mau mau rút lui, chúng ta che chở ngươi!"

Mọi người Linh Tộc đều có giác ngộ liều mạng làm yểm hộ hai người.

Một màn này, bị ma đầu tóc xanh nhìn ở trong mắt, khóe miệng hiện ra 1 tia cười lạnh nói:

"Hình như là thiên tài Linh Tộc, ta nói làm sao cũng chỉ là Luyện Hư Kỳ đỉnh phong có thể bùng nổ ra lực lượng mạnh như vậy!"

"Ha ha, bị hai cái tiểu bối đánh lui, mất mặt hay không, cần chúng ta giúp ngươi sao?"

Hai gã khác ma đầu mỉm cười nói.

"Không cần, ban nãy chỉ là chuyện đột nhiên xảy ra, chưa kịp làm nóng người mà thôi. Chính diện giao thủ, bọn họ không tiếp nổi một chiêu của ta!"

Ma đầu tóc xanh khinh thường nói.

"Phải không?"

Một lời còn chưa dứt, thì trong một ánh sáng từ trên trời vọt tới, khiến mọi người hiện trường đều là kinh sợ.

"Dạ Doanh, cẩn thận!"

Hai đại Ma Tôn hình như ý thức được cái gì, vội vã nhắc nhở.

Nhưng mà, chính là lúc này đã trễ.

Ầm!

Một đạo thân ảnh tuyệt luân bỗng dưng mà đến, trực tiếp một cước đem Dạ Doanh giẫm đạp trên mặt đất, lực lượng khiến cho mặt đất rạn nứt, ma khí diệt tuyệt.

Đường đường ma đầu Đại Thừa Kỳ, bị giết chết tại chỗ!

"Tối vị!"

Hai gã Ma Tôn khác chỉ cảm thấy nhìn thấy giật mình, bất khả tư nghị.

Thực lực Dạ Doanh tuy rằng yếu hơn hai người bọn họ, lại cũng chỉ là hơi yếu mà thôi.

Làm sao có thể dễ dàng chết đi như vậy?

"Ta tưởng là ai, nguyên lai cũng chỉ là mấy con chó con mèo nhỏ, Linh Tộc thật đúng là bị người khác xem nhẹ rồi!"

Tiêu Trần còn tưởng rằng đối phương có động tác lớn, dám trực tiếp tấn công Linh Tộc Linh Giới, nghĩ không ra chỉ có ba cái Đại Thừa Kỳ.

Phải biết Linh Tộc tại năm đó, chính là đại tộc tung hoành Tiên Giới, có vị cường giả Tiên Đế Thiên Tông này.

Hôm nay, lại luân lạc tới mức bị mấy cái Đại Thừa Kỳ khi dễ?

"Cường giả!"

Ma Tôn cao to chau mày, vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần, nói với tên ma tôn kia:

" Vũ Tôn, ta không nhìn thấu cái gia hỏa này!"

"Ta cũng như thế!"

Vũ Tôn nhỏ giọng nói:

"Tuy rằng Dạ Doanh mới vừa rồi không có phòng bị, nhưng có thể trong nháy mắt giết chết Dạ Doanh, rõ ràng thực lực không phải chuyện đùa. Nhưng hắn hiển nhiên không là người Linh tộc, hẳn đúng là viện trợ bên ngoài Linh Tộc mời tới!"

"Hừm, trước tiên thăm dò một chút, xem tình thế mà làm!"

Hai người nhỏ giọng trao đổi, có lòng tính toán.

Mà những cái người Linh Tộc kia, lúc này tất cả đều trợn mắt hốc mồm, vẫn không có từ trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại.

Đây chính là cường giả Đại Thừa Kỳ, cùng một cấp độ với tộc trưởng, lại bị gã thiếu niên này một cước giết chết?

"Mộ Linh, hắn là. . ."

Tộc lão hỏi.

"Tộc lão, hắn là Tiêu công tử, là tới giúp Linh Tộc chúng ta, ngay cả Linh Đế đối với hắn đều rất khách khí!"

Mộ Linh cười khẽ nói:

" Giao cho hắn, sẽ không có vấn đề!"

Nghe tới Linh Đế đối với Tiêu Trần rất khách khí, nội tâm mọi người Linh Tộc càng là kính sợ không thôi, không có chút nào bởi vì dáng ngoài Tiêu Trần tuổi trẻ mà có lòng khinh thị.