Chương 384: Không Xứng Danh Xưng Thủ Hộ

"Trực giác?"

Tiêu Trần nghe vậy có chút buồn cười.

"Thực ra cũng không hoàn toàn là trực giác!" Công Tôn Vũ Vi nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Lấy thực lực Ân thúc thúc, đương thời ít người có thể là địch thủ của hắn. Mà thực lực của ngươi thật là quỷ dị, ngay cả ta đều không nhìn thấu, đem ngươi liệt vào đối tượng hoài nghi, hợp tình hợp lý."

"Được rồi, ta thừa nhận, Ân thúc thúc của ngươi là ta giết!"

Nếu Tiêu Trần làm, cũng không có lý dò gì để không dám thừa nhận.

Hơn nữa, không ít người biết rõ chuyện này, sớm muộn tứ đại thế lực thủ hộ cũng có thể tra được chuyện này.

"Cái gì, thật là ngươi giết?"

Công Tôn Vũ Vi lộ ra vẻ khiếp sợ.

" Không phải ngươi đoán được sao, vì sao lại có bộ biểu tình này?"

Tiêu Trần có chút không nói nên lời.

"Suy đoán dù sao cũng là suy đoán, trong lòng ta cũng không hy vọng thật là ngươi làm!"

Công Tôn Vũ Vi lắc đầu liên tục nói:

"Vì sao, vì sao ngươi muốn giết hại Ân thúc thúc?"

"Hắn quá nhiều chuyện rồi!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

Lúc đó Diệp gia toàn môn bị diệt , Diệp Vũ Phỉ cũng thiếu chút nữa bị ngộ hại, tâm tình của hắn giận dữ mức nào có thể tưởng tượng được.

Chuyện thứ nhất khi hắn cứu Diệp Vũ Phỉ về, đương nhiên là báo thù, thanh lý mấy cái phản đồ Ưng Tổ.

Nhưng mà cái họ Ân kia, không biết phải trái, nhảy ra quấy nhiễu hắn. Hắn cũng cho họ Ân cơ hội rời đi, họ Ân lại kinh thường, tuyên bố nhất định phải bảo vệ đám phản đồ.

Sự tình đến đó đã không còn gì để nói, đương nhiên hắn sẽ không khách khí, dưới cơn thịnh nộ, cũng không có nương tay, trực tiếp đem họ Ân đánh chết.

Có lẽ họ Ân kia không có lỗi gì lớn, nhưng mà hắn nhiều chuyện không đúng lúc, Tiêu Trần lúc đó cũng chẳng cần biết hắn là ai, nói giết là giết.

Trên thực tế, gọi một cách hay ho thì tên họ Ân được coi là thủ hộ giả Hoa Hạ, kỳ thực chỉ là một cái đại biểu thủ hộ Tứ đại thế lực phái ra ngoài, địa vị ở trong Tứ đại thế lực thủ hộ thì không tính quá thấp, nhưng cũng không được tính vào cao tầng.

Huống chi năm đó, Hoa Hạ gặp phải đại chiến, là Ngọc Tiêu Môn đích thân đứng ra, dạy thiên hạ võ học, cái cái gọi là thủ hộ giả Hoa Hạ, ngay cả hình bóng cũng chả thấy đâu, không biết trốn đến nơi nào.

"Nhiều chuyện?"

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, lại là không thể nào hiểu được, không thể nào tiếp thu được:

"Bởi vì nhiều chuyện, ngươi liền giết hắn?"

"Lý do này không đủ sao?"

Ngữ khí Tiêu Trần hờ hững, không muốn giải thích quá nhiều.

Người khác hiểu lầm cũng được, oan uổng cho hắn cũng được, không hiểu cũng được, đối với hắn mà nói, đều không quan trọng.

"Ngươi. . ."

Công Tôn Vũ Vi thật bị phát cáu.

Tuy rằng Tiêu Trần giết Ân thúc thúc đã là sự thật, nhưng nếu mà Tiêu Trần giãi bày đôi câu, nói tình huống lúc ấy một chút, nàng cũng có thể ở phía trước Điệp Tiên Cốc, Huyền Vũ Cung vì đó tốt một chút.

Hiện tại Tiêu Trần lại biểu thị không có vấn đề gì lớn, để cho nàng làm phải sao bây giờ?

"Ngươi gọi hắn là thúc thúc, hắn là thân nhân của ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không phải!"

Công Tôn Vũ Vi lắc đầu nói:

"Nhưng mà khi ta gia nhập Huyền Vũ Cung, sau đó gặp qua hắn mấy lần, hắn cũng chỉ điểm ta tu hành!"

"Cho nên, hiện tại ngươi muốn báo thù cho hắn?"

"Ta muốn giúp ngươi a!"

Công Tôn Vũ Vi cấp bách nói:

"Bây giờ còn chỉ có một mình ta biết chân tướng, nhưng nếu đấm người tứ đại thế lực thủ hộ biết hết rồi, ngươi chắp cánh cũng khó thoát!"

Tiêu Trần nghe vậy, cười nói:

"Ngươi muốn giúp ta thế nào?"

"Ngươi nói cho ta biết tình huống lúc ấy, ta có thể nghĩ biện pháp giúp ngươi thoát tội!"

Công Tôn Vũ Vi nghiêm túc nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

" Được rồi, chuyện này ta tự mình giải quyết, ngươi không cần dính vào!"

"Đối mặt tứ đại thế lực thủ hộ, ngươi giải quyết như thế nào?"

Công Tôn Vũ Vi gấp gáp nhắc nhở:

" Ân thúc thúc được phái ra ngoài, thực lực của hắn ở bên trong tứ đại thế lực thủ hộ chỉ có thể coi là trung đẳng, chính là Huyền Vũ Cung chúng ta cũng có không ít cao thủ mạnh hơn hắn."

"Vậy thì thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Cho dù có nhiều cao thủ như vậy, đều là co đầu rút cổ không ra giống nhau, sống ở bên trong thế giới của mình, bảo thủ?"

"Ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

Công Tôn Vũ Vi có chút tức giận.

"Ta đây là đánh giá rất khách quan!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

" bọn họ tự xưng thủ hộ dân tộc, nhưng trên thực tế đã vì Hoa Hạ mà làm ra được cái gì? Ngay cả năm đó bị nhiều nước tấn công , đều là Ngọc Tiêu Môn đích thân đứng ra, bọn họ còn đang suy nghĩ bo bo giữ mình, cực kỳ buồn cười."

Tứ đại thế lực thủ hộ chỉ là một cái danh nghĩa treo trên miệng mà thôi, nếu quả thật có một chút tác dụng đối với Hoa Hạ, thủ trưởng cũng sẽ không mời hắn thành lập Long Hồn Thập Nhị Cung để bảo vệ Hoa Hạ.

"Đây. . ."

Công Tôn Vũ Vi nhất thời không phản bác được.

Thực ra cái vấn đề này, nàng đã hỏi qua cung chủ, năm đó Hoa Hạ đã gặp phải đủ loại sỉ nhục, vì cái gì mà tứ đại thế lực thủ hộ không có ra tay.

Cung chủ đưa ra câu trả lời, lúc ấy nước ngoài cũng có thế lực cường đại tương tự, bọn họ nhòm ngó trong bóng tối, nên không muốn rút dây động rừng.

Nếu mà tùy tiện xuất thủ, khả năng dẫn đến cơ nghiệp ngàn năm bị hủy trong chốc lát.

Giống như là Ngọc Tiêu Môn bị diệt.

Ngọc Tiêu Môn đem hết khả năng, phát hết công pháp võ học trong môn, xuất lực chống cự ngoại địch, song kết cục là cái gì?

Toàn bộ tông môn bị diệt, võ học công pháp, linh đan bảo dược đều bị cướp sạch, tiện nghi người khác.

Càng đáng buồn là, sau khi tông môn bị diệt, thế nhân còn không nhớ nhung tới nó, ngược lại đem nó liệt vào danh sách cấm kỵ, không cho phép nhắc đến.

Cho nên tứ đại thế lực thủ hộ không muốn dẫm vào vết xe đổ của Ngọc Tiêu Môn, lựa chọn án binh bất động, bo bo giữ mình.

Cung chủ đưa ra câu trả lời này, không thể nghi ngờ là đã khiến Công Tôn Vũ Vi rất thất vọng.

Lựa chọn bảo vệ cơ nghiệp tông môn, bảo vệ lợi ích bản thân cũng không hoàn toàn sai, nhưng không nên quên, ý nghĩa của tứ đại thế lực là thủ hộ.

Thời khắc quốc gia nguy nan, cho dù phấn thân toái cốt cũng nên gia sức giúp đỡ, đây là chức trách, cũng là sư mệnh tồn tại, cho dù là bất kỳ lý do gì cũng không thể nào lui bước không chiến.

So với Điệp Tiên Cốc Huyền Vũ Cung, Ngọc Tiêu Môn mới thật sự gọi là thủ hộ giả.

"Xem ra ngươi cũng đã rõ ràng!"

Tiêu Trần nhìn đến Công Tôn Vũ Vi, nhàn nhạt nói:

"Ta tin tưởng, dự tính ban đầu thành lập tứ đại thế lực thủ hộ, là vì mục đích tốt, vì thủ hộ Hoa Hạ."

"Nhưng mà nhiều năm trôi qua, một đời truyền một đời, tín niệm của các ngươi đã thay đổi, các ngươi đem cơ nghiệp tông môn của mình lớn hơn so với vinh nhục quốc gia. Đã như vậy, thì có tư cách gì mà được xưng là thủ hộ?"

Thiên hạ không ít người ích kỷ, cũng không cần người nào cũng đều vì quốc gia mà hy sinh tính mạnh, đầu rơi máu chảy.

Nhưng nếu mang danh nghĩa thủ hộ, đương nhiên không thể giống như là người bình thường được.

Cách tứ đại thế lực làm thủ hộ, khiến người ta nhạo báng!

Công Tôn Vũ Vi trầm mặc, nàng không có cách nào đáp lời Tiêu Trần.

Nàng là đệ tử Huyền Vũ Cung, cũng vì Huyền Vũ Cung làm như vậy mà cảm thấy xấu hổ.

Tiêu Trần thấy vậy, khe khẽ thở dài nói:

" Được rồi, ta biết ngươi thật lòng muốn giúp ta, nhưng mà nên phải làm gì, ta tự có chừng mực."

"Vậy cũng tốt!"

Tiêu Trần cũng đã nói đến mức này, Công Tôn Vũ Vi cũng không khăng khăng nữa, chỉ là trong nội tâm nàng vẫn cho rằng Tiêu Trần có chút cậy mạnh.

Sau khi Công Tôn Vũ Vi rời đi, đám người Diệp Vũ Phỉ mới đi trở về.

"Tiểu Trần, ngươi đã nói xong với nàng rồi sao?"

"Ừh!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Ta có chút chuyện cần xử lý, tạm thời không đi cùng với các ngươi được rồi."

"Ngươi có chính sự thì cứ đi xử lý đi, ta có Thi Vận cùng Tiểu Trúc phụng bồi là được!"

Diệp Vũ Phỉ biết rõ thân phận bây giờ của Tiêu Trần không giống bình thường, rất nhiều chuyện cần bận rộn.

"Vậy các ngươi đi chơi vui vẻ lên chút!"

Tiêu Trần hướng về phía Diệp Vũ Phỉ cười nói:

"Chờ khi làm xong mọi thứ, ta liền dẫn ngươi đi một cái địa phương đặc thù!"