Chương 722: Chủng Ma Đại Pháp

Lúc trước người Tu Chân Giới đi địa cầu bắt dự ngôn chi nữ, nhân tiện cũng bắt làm tù binh một nhóm nam tử có tiềm lực hoặc là có cách dùng khác.

Tỷ như Phong Thiên Hữu, Hồng Viêm, Đoạn Kình Thương và đám người khác, đều là tại đoạn thời gian đó mất tích.

Tiêu Trần nghĩ tới, từ việc Chúng Tiên Điện công kích Linh Tộc, muốn đoạt lấy dự ngôn thiên thư để xem, như vậy dự ngôn thiên thư chính là khống chế tại trong tay Chúng Tiên Điện.

Ý vị này, ban đầu giựt giây cho Tu Chân Giới đi bắt dự ngôn chi nữ, cũng là Chúng Tiên Điện.

Đồng dạng, tại khi Huyết Ảnh Giáo bắt được rất nhiều tù binh, sau đó người thần bí tập kích Huyết Ảnh Giáo, đem toàn bộ tù binh cướp đi, cũng là Chúng Tiên Điện.

Cho nên Tiêu Trần một mực đang truy xét manh mối Chúng Tiên Điện, chỉ cần đem Chúng Tiên Điện toàn bộ bắt tới, mới biết tung tích những người bị mất năm đó.

Nhưng thủ đoạn giữ bí mật của Chúng Tiên Điện xác thực cao minh, hơn nữa mười phần tàn nhẫn tuyệt tình, thành viên bên trong đều trải qua nghi thức đặc thù, vô pháp phản bội Chúng Tiên Điện, động một chút là tự bạo tự hủy, dẫn đến sự tình một mực kéo đến bây giờ.

Lần này tuy rằng nghe Dương Hinh Nhi nói có tin tức Chúng Tiên Điện, nhưng kỳ thật Tiêu Trần cũng không có ôm hy vọng quá lớn, chỉ sang đây thấy nhìn một chút, thuận tay cứu giúp Lôi Ngạo một cái.

Tại lúc Diêm Tôn nói, không dám phản bội Chúng Tiên Điện, thì Tiêu Trần cũng biết, nên chuẩn bị giết Diêm Tôn cho xong hết mọi chuyện.

Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, đến thời khắc cuối cùng, Diêm Tôn nổ một cái át chủ bài, đem Đoạn Kình Thương thả ra.

Cái này làm hắn thích thú, đồng thời lại tức giận vô cùng.

Thích thú, dĩ nhiên là bởi vì rốt cuộc tìm được một cái người mất tích, có một cái bắt đầu thuận lợi.

Tức giận là, Đoạn Kình Thương lúc này căn bản đã không giống như là một người bình thường, ngược lại giống như là Ma Tộc, trên thân đều là khí tức Ma Tộc.

Cũng bởi vì như vậy, hắn tại vừa mới bắt đầu thì căn bản không có nhận thấy được Đoạn Kình Thương sẽ ở đây.

Nếu mà không phải cảm thụ khoảng cách gần, khí tức trên thân Đoạn Kình Thương quả thực quá xa lạ.

Không khó tưởng tượng, trong khoảng thời gian này, Đoạn Kình Thương gặp hành hạ bực nào, mới sẽ biến thành bộ dáng này.

"Liệt Ma, giết hắn cho ta!"

Diêm Tôn ra lệnh.

Đoạn Kình Thương Ma hóa vốn mất hết ý thức, trên thân tràn ngập lệ khí mười phần đáng sợ, nhưng lại đối với mệnh lệnh Diêm Tôn lại nói gì nghe nấy.

Đạt được mệnh lệnh Diêm Tôn, sau đó hắn như nhanh như hổ đói vồ mồi, hướng về Tiêu Trần nhào tới, công kích đơn giản thô bạo, lại hàm chứa lực lượng bạo tạc, có thể trong nháy mắt xé rách Đại Thừa Kỳ.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần chuyển động, thi triển hoàng đạo cực chiêu.

"Cực Đạo Huyền Băng!"

Liếc thấy huyền băng tuyên cổ đột nhiên hiện ra, hẳn là trong nháy mắt đóng băng mọi thứ sự vật bên trong ma quật, giống như liền thời không đều bị đóng băng.

Thập đại ma tướng, Đoạn Kình Thương ma hóa, Tuyết Nhân Y, Lôi Ngạo, Thanh Dương cùng Dương Hinh Nhi, cũng toàn bộ trở thành tượng băng, đình trệ tại chỗ.

Toàn bộ không gian, chỉ có Tiêu Trần cùng Diêm Tôn cử động như thường, không có chịu ảnh hưởng.

"Ngươi. . ."

Diêm Tôn bừng tỉnh trở lại bình thường, kinh hãi nói:

"Ngươi không phải người Nhân Giới?"

Nhưng một giây kế tiếp, hắn không kịp phản ứng, thân ảnh Tiêu Trần biến mất, sau đó một cước đem hắn giẫm đạp ở trên mặt đất.

Ầm!

Mặt đất sụp đổ, đập ra một cái lổ thủng khổng lồ.

Tiêu Trần trên cao nhìn xuống, thần thái băng lãnh, ngữ khí không cho phản bác chất vấn nói:

"Ngươi làm cái gì đối với hắn?"

Diêm Tôn nghe vậy, bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Ta biết ngươi là ai, người trợ giúp Linh Tộc, giết chết Minh Tôn, Vũ Tôn. Phó điện chủ từng suy đoán ngươi đến từ Thượng Giới, nhìn đến quả nhiên là đã đoán đúng!"

Lập tức, hắn lại liếc mắt nhìn Đoạn Kình Thương bị đóng băng, âm xót xa bùi ngùi mà cười nói:

"Ngươi cùng hắn là quen biết cũ sao, vậy thật đúng là tiếc nuối!"

"Tiếc nuối?"

Tiêu Trần chân mày ngưng tụ.

"Chặt chặt, ta biết ta không phải đối thủ của ngươi, rơi vào tay của ngươi chắc chắn phải chết."

Diêm Tôn châm chọc nói:

" Nhưng mặc cho ngươi có thủ đoạn thông thiên, cũng không cứu được hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến hắn bị cắn nuốt. Ngươi tự cao tự đại, không ai bì nổi, bộ dáng ngươi vô lực tại trước mặt Chủng Ma Đại Pháp, chắc hẳn rất là đặc sắc!"

"Chủng Ma Đại Pháp?"

Trên mặt Tiêu Trần dâng lên một luồng hơi lạnh nói:

"Ma Giới nuôi dưỡng ký sinh thú vô hình thể nắm giữ kỹ năng đặc thù, có thể khiến cho nó ký sinh tại trong cơ thể vật còn sống, thôn phệ sinh mệnh tinh hoa!"

"Ngươi thậm chí ngay cả cái này cũng biết?"

Diêm Tôn kinh ngạc:

"Ngươi quả thật đối với ta Ma Tộc có lý giải rất sâu, nếu không phải trên người của ngươi xác thực là khí tức Nhân tộc, ta cũng hoài nghi ngươi là cao tầng Ma Tộc ta!"

Rất nhanh, Diêm Tôn lại thư thái, cười nhạt nói:

"Không sai, đúng như ngươi nói, nó gọi Liệt Ma, đã thôn phệ hơn ba mươi vị túc chủ. Chỉ chờ cái túc chủ này bị cắn nuốt, nó liền có thể trưởng thành, có được hình thể của chính mình, càng có lực lượng đáng sợ!"

"Loại vật này, ngươi nghĩ rằng ta sẽ để cho nó lưu trên đời này?"

Tiêu Trần hừ lạnh.

"vậy ngươi liền phải động thủ giết bằng hữu của ngươi!"

Diêm Tôn không có vấn đề nói:

"Nếu như ngươi thật có hiểu biết đối với Chủng Ma Đại Pháp, liền phải biết loại quan hệ ký sinh này một khi hình thành, vô pháp cắt đứt, vô pháp giải trừ, trừ phi túc chủ và nó cùng nhau tử vong!"

"Tuy nói vô pháp nhìn thấy nó lớn lên thật đáng tiếc, nhưng có thể để cho ngươi áy náy tự trách cả đời, đáng giá!"

Diêm Tôn hiển nhiên đã không yêu cầu còn sống, hắn chính là muốn trước khi chết làm Tiêu Trần khó chịu, tạo thành tâm lý tổn thương cho Tiêu Trần.

Nhưng mà, nếu như hắn biết rõ Tiêu Trần đã từng ở độ cao nào, liền vĩnh viễn sẽ không nghĩ như này.

"Ta thường xuyên nói với người khác một câu, mọi việc không có tuyệt đối, chỉ cần tồn tại vấn đề, liền nhất định có giải pháp. Cho dù rất nhiều vấn đề, ta không biết giải pháp, nhưng không có nghĩa là không cách nào có thể giải!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần thúc giục Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, tiên lực chuyển hóa thành ma lực.

Thoáng chốc, Ma Đạo Cấm Điển tĩnh mịch rất lâu bị cảm ứng, từ trong cơ thể Tiêu Trần lơ lửng mà ra, tản ra ma uy không ai sánh bằng.

"Đây là. . ."

Từ kinh nghi đến xác định, Diêm Tôn trong khoảnh khắc hoảng sợ thất sắc, ánh mắt nhìn chằm chặp Ma Đạo Cấm Điển.

"Thánh vật thất lạc của tộc ta, tại sao sẽ ở chỗ ngươi?"

Diêm Tôn đối mặt sinh tử, cũng có thể thản nhiên đối mặt. Nhưng thấy Ma Đạo Cấm Điển, trực tiếp chừng mực, tâm tình vô pháp tự kiềm chế.

Ma Đạo Cấm Điển chính là thánh vật cung phụng bên trong Ma Giới, một loại tồn tại chí cao trong tín ngưỡng Ma Tộc, tại rất lâu lúc trước đã thất lạc ngoài ý muốn, không thể tìm về.

Làm sao đều không nghĩ đến, thánh vật sẽ bị 1 một nhân loại khống chế, còn được nhân loại thúc giục?

Vì sao lại phát sinh loại chuyện ngược lẽ thường này?

Tiêu Trần chính là không để ý tới Diêm Tôn nữa, thúc giục Ma Đạo Cấm Điển, hướng về Đoạn Kình Thương bao phủ tới.

Ma Đạo Cấm Điển giống như lý giải tâm ý Tiêu Trần, huyễn hóa ra một đóa Hắc Liên to lớn, xông vào trong cơ thể Đoạn Kình Thương.

Trong lúc nhất thời, ma quang trong cơ thể Đoạn Kình Thương lập loè, giống như đang tiến hành một đợt tranh đấu kịch liệt.

Cuối cùng, Hắc Liên lấy ưu thế tuyệt đối áp xuống Chủng Ma Đại Pháp, để cho khí tức Đoạn Kình Thương từng bước khôi phục bình thường.

"Thì ra là như vậy, thánh vật có thể áp chế Chủng Ma Đại Pháp, đây cũng là giải pháp duy nhất!"

Diêm Tôn tự lẩm bẩm, giống như đối với cái kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

Ký sinh thú lợi hại hơn nữa, Chủng Ma Đại Pháp thần kỳ đi nữa, cuối cùng là một loại lực lượng Ma Tộc mà thôi.