Chương 764: Đạo Tâm Hằng Định, Thái Thượng Vong Tình

Bên trong tinh không, Thượng Quan Minh Nguyệt đã sắp đến Chân Linh đại lục bỗng nhiên cảm giác đến từng trận rung động khủng bố, nội tâm vô cùng khiếp sợ.

"Chẳng lẽ là dư âm Tiêu Trần cùng nữ nhân kia chiến đấu lan đến nơi này?"

Thượng Quan Minh Nguyệt khó mà kìm lòng được.

Nơi này cách chỗ đó đã biết bao xa xôi, nàng quả thực không cách nào tưởng tượng, thực lực Tiêu Trần cùng nữ nhân kia cao đến mức nào, mới có thể bộc phát đại chiến loại cấp bậc này.

"Chẳng lẽ Thiên Thư dự ngôn đại kiếp Tu Chân Giới, chính là do hai người chiến đấu dẫn tới hả?"

Nghĩ đến loại khả năng này, Thượng Quan Minh Nguyệt càng là rợn cả tóc gáy.

Lẽ nào một trận chiến đấu, có thể đem toàn bộ Tu Chân Giới hủy diệt?

"Không được, ta nhanh về giải quyết sự tình Chân Linh đại lục!"

Thượng Quan Minh Nguyệt biết rõ trước mắt không có thời gian suy nghĩ lung tung, lấy Thiên Thư chi lực gia trì, nhanh chóng bay đi tới Chân Linh đại lục.

Trên trời sao, chiến đấu của hai đại cường giả tuyệt thế vẫn kéo dài.

Ầm ầm!

Một khỏa tinh cầu nắm giữ văn minh tu chân bị đánh chìm, chỉ có người tu vi cao cường trốn thoát, kẻ yếu còn lại trong lúc vô tình bị diệt vong.

" Kiếp nạn Tu Chân Giới?"

Tiêu Trần cùng Thượng Quan Minh Nguyệt giống nhau, ý thức được cuộc chiến đấu này nếu mà tiếp tục kéo dài, sẽ là hủy diệt chi kiếp của Tu Chân Giới trong dự ngôn thiên thư.

Chỉ là tuyệt đối nghĩ không ra, hắn lại góp một tay vào việc này.

Nhưng trên dự ngôn Thiên Thư nói, nếu muốn giải quyết một kiếp này khó, cần phải dự ngôn chi nữ hiện thân.

Lẽ nào. . . Bộ Vân Yên sẽ là dự ngôn chi nữ?

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Bộ Vân Yên giống như có thể đoán được suy nghĩ trong lòng Tiêu Trần, xuất hiện một vệt cười lạnh nghiền ngẫm nói:

"Ngươi đang nghĩ, nếu mà ta là dự ngôn chi nữ. Vậy theo dự ngôn, sợ rằng hôm nay ngươi sẽ thua tại trong tay của ta, có đúng hay không?"

"Vẫn là câu nói kia, ngươi quá tự cho là đúng. Dựa vào ngươi, tu luyện thêm một vạn năm cũng không phải đối thủ của ta!"

Âm thanh Tiêu Trần bình thản, tràn ngập tự tin tuyệt đối.

Hắn không biết dự ngôn của dự ngôn Thiên Thư đến tột cùng là thế nào, nhưng cho dù Bộ Vân Yên thật là dự ngôn chi nữ, hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

Thiên cơ thuật nếu tồn tại, tự nhiên có tồn tại hợp lý tính, hắn không phủ định.

Nhưng mà không phủ định, không có nghĩa là thuận theo.

Cũng giống như là vận mệnh, hắn tin tưởng vận mệnh tồn tại, nhưng không nhất định sẽ thuận theo vận mệnh.

Nếu mà vận mệnh ngược lại ý hắn, hắn sẽ nghịch mệnh mà đi!

"Ta tự cho là đúng, ngươi cũng là cuồng vọng tự đại!"

Bộ Vân Yên khinh miệt nói:

"Nếu không muốn tạo thành hủy diệt quá nhiều, tại sao vẫn nương tay đối với ta? Là cảm thấy ta không xứng để ngươi đem hết toàn lực, hay là nói sợ tổn thương dung nhan tuyệt mỹ này?"

"Biến hóa ảo ảnh, làm sao có thể vào mắt ta?"

Tiêu Trần hừ lạnh.

"Biến hóa ảo ảnh?"

Bộ Vân Yên buồn cười nói:

"Ngươi thật cho rằng ta bộ thân thể cùng tướng mạo này là huyễn hóa ra sao? Ta nhớ được ta ngay từ đầu liền nói qua cho ngươi, ta là Bộ Vân Yên, Bộ Vân Yên không thể giả được!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Xác thực, nếu như là huyễn hóa ra tướng mạo, lấy tu vi của hắn tuyệt đối không có khả năng nhìn không thấu.

Trên thực tế, hắn mới vừa rồi trong chiến đấu vẫn luôn nương tay, liền là bởi vì đoán không ra Bộ Vân Yên này rốt cuộc là có phải đã từng là Bộ Vân Yên trước kia hay không.

Hoặc là, bộ thân thể này là Bộ Vân Yên, mà linh hồn bị thay thế?

Dù sao Bộ Vân Yên chân chính, đã sớm hương tiêu ngọc vẫn.

"Ngươi đi qua Bắc quỳnh Tiên Vực?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

"Ta không chỉ đi qua bắc quỳnh Tiên Vực, còn đi qua 'Tử Yên Lãng Viên' "

Bộ Vân Yên cười khẽ nói:

"Không thì ngươi nghĩ rằng ta làm sao giành được thân thể này?"

Bộ Vân Yên chết đi, đã từng là tiếc nuối trọn đời Tiêu Trần.

Tại sau khi Bộ Vân Yên chết, Tiêu Trần từng vì nàng xây dựng một tòa Lãng Viên tại Bắc quỳnh Tiên Vực, gọi là "Tử Yên Lãng Viên", sau đó phái tâm phúc trấn thủ ở đó.

Chuyện này, hắn vẫn không có lộ ra bên ngoài, chỉ có vẻn vẹn mấy người biết.

Bởi vì hắn cho dù đãng đỉnh Tiên Hoàng, kẻ thù hoặc là người ghen tị vẫn vô số, những cái kia người không dám tìm hắn để gây sự, nói không chừng sẽ đi quấy rối Bộ Vân Yên.

Bộ Vân Yên cả đời đi theo hắn, lúc còn sống không được tử tế, hắn không hy vọng sau khi chết cũng không được an bình.

Chỉ là hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Bộ Vân Yên cuối cùng trốn không qua một kiếp này, vẫn bị người tìm ra, ngay cả thân thể đều bị người lợi dụng.

"Ngươi đang tìm chết! !"

Tiêu Trần chỉ cảm thấy trong lòng có một cơn lửa giận thiêu đốt.

Hắn chưa bao giờ nghĩ hắn sẽ tức giận giống như bây giờ.

"Cực Đạo Huyền Băng!"

Hoàng đạo lực xuất ra, vẫy tay đóng băng vạn dặm, tất cả bốn bề tinh hà đều bị tuyên cổ huyền băng đông cứng lại.

Bộ Vân Yên cho dù tu vi cao tuyệt, tại dưới lực lượng băng phóng này cũng nhất thời cảm giác tứ chi cứng ngắc, không thể động đậy.

"Sao lại thế. . ."

Thần sắc Bộ Vân Yên hơi đổi.

Mà khoảnh khắc, Tiêu Trần đã xuất hiện ở trước mặt nàng, chưởng kình mênh mông rơi xuống.

"Ngươi cần nghĩ kĩ, tổn thương ta chẳng khác gì tổn thương nàng, ngươi nhẫn tâm tự tay hủy thân thể nàng sao?"

Bộ Vân Yên nhanh trí, lời nói rõ ràng truyền vào trong tai Tiêu Trần.

Nàng mặc dù không biết Tiêu Trần cùng Bộ Vân Yên là quan hệ như thế nào, nhưng từ thần sắc và phản ứng của Tiêu Trần không khó nhìn rõ, Bộ Vân Yên đối với Tiêu Trần rất quan trọng.

Cho nên, nàng không có sợ hãi.

Nàng không tin Tiêu Trần thực có can đảm đem nàng làm cái gì.

Nhưng mà, sự thật chứng minh nàng có chút tự cho là đúng.

Tiêu Trần nghe xong nàng nói, chính là không có một chút do dự, sát chưởng sắc bén, không lưu tình.

Ầm!

Bộ Vân Yên bị đóng băng mất năng lực ngăn cản, mạnh mẽ tiếp nhận một chưởng này, bị đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng, miệng phun máu tươi không ngừng

"Ngươi. . ."

Bộ Vân Yên quay đầu lại nhìn đến Tiêu Trần, khó có thể tin.

"Ta sẽ không cho phép bất luận người nào ô nhục nàng, nếu mà ngươi khư khư cố chấp, vậy ta liền đem ngươi cùng nàng chém chết!"

Tiêu Trần thừa nhận, một khắc này khi biết chân tướng, tâm trạng hắn xác thực dao động, mười phần phẫn nộ.

Nhưng mà, đạo tâm hắn sẽ không dễ dàng phá hỏng như thế.

Hắn đối với Bộ Vân Yên lưu lại hổ thẹn cùng tiếc nuối, nhưng Bộ Vân Yên cuối cùng đã chết, so với phá hoại thân thể, hắn càng không muốn nhìn thấy có người dùng thân phận cùng thân thể Bộ Vân Yên làm chuyện ác.

"Hoàng Đạo Chi Kiếm!"

Vẫy tay một cái, Tiêu Trần lại dùng nhất kiếm hoàng đạo chí cực, sát ý kiên quyết.

Ầm ầm!

Hoàng đạo kiếm uy cuồn cuộn không dứt, hướng về bốn bề tinh không bao phủ, vô số ngôi sao không chịu nổi khủng bố áp lực, bắt đầu tan rã bạo liệt.

Bộ Vân Yên càng là nằm ở trong trung tâm, bị uy áp hoàng đạo bao phủ, một cổ cảm giác tử vong sinh ra.

"Người nam nhân này. . ."

Nội tâm Bộ Vân Yên phát run.

Nàng vẫn cho là bản thân đã đủ quả quyết, đủ Vô Tình, đủ lạnh diệt.

Mà bây giờ nàng mới biết, Tiêu Trần so với nàng quả quyết gấp trăm lần, Vô Tình gấp trăm lần.

Cho dù hắn ngoài mặt giống như là bị kích thích, nhưng tâm cảnh từ đầu đến cuối không có loạn, vẫn mười phần bình tĩnh.

"Làm sao có thể để ngươi như nguyện?"

Bộ Vân Yên đương nhiên không muốn chết.

Nếu vô pháp uy hiếp Tiêu Trần, vậy cũng chỉ có thể đấu một hồi để phân thắng thua.

"Thái thượng vong tình!"

Đột nhiên quát một tiếng, Bộ Vân Yên lần nữa thi triển thái thượng chi chiêu, giống như hóa thân Thánh Nhân, khí tức đại đạo bọc thân, huy hoàng vạn trượng, bất tử bất diệt.

Nhưng mà, nàng cuối cùng không phải Thánh Nhân, càng không thể nào chân chính khống chế đại đạo.

Đối mặt hoàng đạo, Thánh Nhân chi thân của nàng cũng là không cách nào ngăn cản.

Phốc!

Hoàng Đạo Chi Kiếm xuyên người, nhất kiếm đem nàng đánh bay ra ngoài, liên tục đâm vỡ 3 tinh cầu.