Chương 871: Ngộ Đạo Thần Thụ

"Đạo hữu, ta ngược lại thật ra không phản đối ngươi lợi dụng nhục thân Thí Thần như thế nào, nhưng mà ngàn vạn phải chú ý!"

Giọng của Hư Vô Chi Chủ trịnh trọng nhắc nhở nói:

" Tu vi Thí Thần, cao thâm khó dò. Thời đó hắn bị thương, đoán chừng chỉ là có thể phát huy ra không tới bảy thành lực lượng, nhưng mà ta chiếm cứ ưu thế sân nhà vẫn không thắng nổi hắn, có thể thấy được thực lực mạnh mẽ dũng mãnh!"

"Tuy nói bây giờ hắn thần hồn Tịch Diệt, nhưng mà bản năng nhục thân vẫn còn ở đó. Nếu mà kích lên bản năng sát lục của hắn, sợ rằng sẽ đưa tới một trường hạo kiếp!"

Tiêu Trần có ân đối với hắn, nhưng mà có một số việc nhất định nói rõ ràng, để tránh xảy ra sai lầm.

Thí Thần bây giờ là nằm không nhúc nhích, nhưng nhục thân bản năng vẫn còn ở đó.

Một khi bản năng bị kích phát, hắn cũng biết sẽ khủng bố như thế nào, vô ý thức khắp nơi giết hại.

"Cái này thì ngươi yên tâm, nếu mà hắn mất đi khống chế, ta sẽ đích thân giải quyết hắn, sẽ không để cho hắn làm hại!"

Tiêu Trần cam kết.

Hư Vô Chi Chủ nghe vậy, trầm mặc thật lâu.

Tiêu Trần nói câu này, biết bao tùy ý?

Thật giống như nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể bị phá huỷ nhục thân Thí Thần Đại Đế.

Tuy nói Tiêu Trần vận dụng phương pháp Quỷ tộc giúp hắn ngưng tụ thần hồn, nhưng mà cái này cùng thực lực bản thân là hai chuyện khác nhau, hắn vô cùng lo lắng Tiêu Trần là có chút bất cẩn hay không.

"Yên tâm, ta có chừng mực!"

Tiêu Trần biết Hư Vô Chi Chủ đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt nói:

" Từ cổ tới nay, số lượng Đại Đế tuy rằng thưa thớt, nhưng mà không phải là chỉ có hai người các ngươi, kiến thức của ta không có nông cạn như ngươi tưởng tượng vậy!"

Hư Vô Chi Chủ nghe vậy, bên trong lòng đối với thân phận Tiêu Trần càng là tò mò, nhưng mà hắn không có hỏi nhiều, mà là yên tâm mà nói:

"Nếu đạo hữu nói như vậy, vậy Thí Thần liền do đạo hữu xử lý đi!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật một cái đầu, lại hỏi:

" Ngươi xuất thân thế nào, chắc là cũng không bình thường đâu?"

Nhân vật cấp bậc Đại Đế, ngoại trừ Viễn Cổ cùng Thái Cổ thần bí không biết, tại bất kỳ một cái thời kỳ nào đều là cực kỳ tôn quý cường đại.

Vào thời kỳ hôm nay này mà nói, thế nhân đều cho là Đế Cảnh cũng chỉ có Tiên Đế mười hai giai.

Nào ngờ, trên Tiên Đế mười hai giai, còn có hạng nhân vật như Đại Đế này tồn tại.

Thật giống như từ Thượng Cổ tới nay, mỗi một thời kỳ đều dần suy nhược, một đời không bằng một đời.

Tiên Giới Thời Thượng Cổ kỳ, mọi người cho dù cũng cực ít tu luyện tới Đại Đế Cảnh giới, nhưng ít ra cũng nghe nói Đại Đế, thường xuyên có Đại Đế đi ra ngoài đi lại, truyền đạo, thụ nghiệp.

Mà hôm nay, đừng nói Đại Đế đi lại trên thế gian, rất nhiều người căn bản không biết cái khái niệm Đại Đế này.

Có lẽ, chỉ có Thất Tuyệt, Hiên Viên, Dao Trì, những thế lực từ thượng cổ liền truyền thừa xuống thế, mới có thể biết được Đại Đế chi cảnh thần bí.

"Kỳ thực ta chỉ là tán tu, thế gian chắc không có truyền lưu tên của ta, không đáng nhắc tới!"

Hư Vô Chi Chủ phủ định nói.

Tiêu Trần nghe vậy, biết Hư Vô Chi Chủ không phải là không có xuất thân, mà không muốn thố lộ, cũng không có truy hỏi.

Hạng nhân vật giống Hư Vô Chi Chủ này, khó tránh khỏi có chút bí mật không nguyện ý cùng những thứ khác người chia sẻ, cưỡng ép truy hỏi liền lộ ra mất lịch sự.

"Được rồi, vậy nhục thân Thí Thần ta liền lấy đi!"

Tiêu Trần vừa nói, nhấc vung tay lên, nhục thân Thí Thần tính cả quan tài đá cùng nhau bị Tiêu Trần thu vào bên trong nội không gian.

"Mặt khác, tạo hóa huyết trì này đối với Orochi thật giống như rất có tác dụng, không biết có thể mượn dùng một chút hay không?"

Kỳ thực lúcT iêu Trần vừa bắt đầu thấy tạo hóa huyết trì, tâm lý nghĩ tới muốn dùng.

Nhưng mà tạo hóa huyết trì nếu là bảo bối của Hư Vô Chi Chủ, nếu mà hắn cướp đoạt liền quá bất nhân nghĩa rồi, cho nên chỉ có thể lui mà cầu tiến, để Hư Vô Chi Chủ cho mượn tới dùng một chút.

"Đạo hữu đừng nói thế, tạo hóa huyết trì này ở trong tay của ta kỳ thực có tác dụng không nhiều lắm, các ngươi nếu như thích, có thể tặng cho ngươi, coi như đáp lại ân tình cứu mạng!"

Hư Vô Chi Chủ sảng khoái nói.

"Tạo hóa huyết trì công hiệu không phải bàn, nhưng mà quá mức tà tính, ngoại trừ Orochi, người khác có thể tiếp nhận không được, cho nên ta lấy tới cũng có tác dụng không nhiều lắm, để cho Orochi dùng một chút là được!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không sử dụng tạo hóa huyết trì.

Mà người bên cạnh hắn, Nam Cung Yên Nhiên, Doãn Trùng, Tiêu Anh Tuyết, Diệp Vũ Phỉ nhiều người khác cũng không quá thích hợp dùng tạo hóa huyết trì tu luyện .

"Vậy cũng tốt, đạo hữu lui về phía sau nếu là muốn, tùy thời có thể đến tìm ta!" Hư Vô Chi Chủ cam kết.

"Đa tạ!" Tiêu Trần nói cám ơn sau đó, quay đầu hướng Orochi nói, " cơ không thể mất, còn không nắm chặt thời gian?"

"Tiêu ca, ngươi thật là anh ta a!"

Orochi hưng phấn oa oa kêu to, sau đó phi thân nhảy vào tạo hóa huyết trì bên trong.

Trước bởi vì lão giả còng lưng rắp tâm bất lương, cho dù nó ngâm tạo hóa huyết trì, cũng luôn cảm giác mũi nhọn sau lưng, rất khó an lòng.

Lúc này lão giả còng lưng đã chết, nó không có gì lo lắng, rốt cuộc có thể toàn tâm toàn ý mà hưởng thụ công hiệu tạo hóa huyết trì rồi.

"Đúng rồi, trước ngươi nói qua, ngươi cùng Thí Thần là vì tranh đoạt một món bảo vật khác mới liều chết đánh một trận, là cái bảo vật gì?"

Tiêu Trần tò mò mà hỏi.

"Một thân cây!"

Hư Vô Chi Chủ trả lời.

"Cây?"

Tiêu Trần ngưng lông mày:

"Cái cây gì?"

"Không biết nói, ta cùng Thí Thần cũng không biết!"

Hư Vô Chi Chủ lắc đầu.

Tiêu Trần: "..."

Không biết cái cây gì, hai người các ngươi còn vì nó đánh chết đi sống lại?

Đương nhiên, tâm lý Tiêu Trần chẳng qua là hơi nhả ra tâm sư.

Kỳ thực hắn hiểu được, cây kia tuyệt đối phi phàm.

Hai người cho dù không nhận thức, nhưng mà có thể cảm giác đến giá trị nó.

Quả nhiên, lại nghe Hư Vô Chi Chủ thở dài nói:

"Ta cùng Thí Thần tuy rằng không nhận nhận thức cây kia, nhưng mà dám khẳng định cây kia từ khi thiên địa sơ khai đã tồn tại . Nó không lúc không toả ra Đạo Vận cực sự mạnh mẽ, làm lòng người mê mẩn. Nếu như có thể tại bên thân thể của nó tu hành, nhất định có thể một ngày ngàn dặm!"

"Thiên địa sơ khai, ủng có đạo vận cây, lẽ nào ..."

Tiêu Trần nghĩ tới một loại khả năng, nội tâm cũng vậy mà có chút kinh ngạc.

Loại đồ vật này, làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này?

"Đạo hữu, ngươi biết lai lịch cây kia?"

Hư Vô Chi Chủ thấy Tiêu Trần lâm vào trầm tư, kinh ngạc mà hỏi.

Tiêu Trần kinh ngạc, sợ hãi so với hắn còn nhiều hơn.

"Nếu như đoán không sai, chínhlà ngộ đạo thần thụ!"

Tiêu Trần chậm chậm nói.

"Ngộ đạo thần thụ?"

Hư Vô Chi Chủ trầm ngâm.

"Hừm, đó là một thần thụ sinh ở trong hỗn độn, dưới tàng cây tĩnh tọa một ngày, có thể bù đắp được ngàn năm tu hành!"

Tiêu Trần nói.

"Một ngày đổi ngàn năm tu hành? Này ..."

Dù là Hư Vô Chi Chủ nghe xong, cũng hoảng sợ thất thanh.

Đây cũng quá kinh khủng!

Nếu như đem ngộ đạo cây để theo mình, tu hành mấy trăm năm, há chẳng phải là trực tiếp thiên hạ vô địch?

Tựa hồ là nhìn thấu Hư Vô Chi Chủ đang suy nghĩ gì sao, Tiêu Trần nhàn nhạt mà nói:

"Ngộ đạo thần thụ phải không biết nhận chủ, nó có linh trí của mình, tùy ý bồng bềnh ở giữa thiên địa vũ trụ, gặp phải người hữu duyên sẽ độ hắn đoạn đường. Cho nên nói, cơ duyên có thể gặp không thể cầu!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại nhìn Hư Vô Chi Chủ nói:

" Nếu như ta đoán được không sai, ngươi cùng Thí Thần cuối cùng đều không được ngộ đạo thần thụ, bởi vì ngộ đạo thần thụ vô cùng ghét tranh chấp!"

"Hừm, ngươi đoán đúng. Ta cùng Thí Thần tranh đấu, ngộ đạo thần thụ liền chạy, chúng ta sử ra các loại sức mạnh quy tắc, nhưng không cách nào chặn lại nó, cũng không cách nào truy đuổi khí tức nó!"