Chương 785: Chuyện giả thiết, không thể thành lập

Lúc trước bị Tiêu Trần đánh bại trong chớp mắt, bị trọng thương, Lãng Thiên đều không nổi giận cùng sợ hãi cả, vẫn phấn khích mười phần.

Bởi vì, hắn hôm nay mang đến một tên cao thủ mạnh mẽ.

Một tên nửa bước Tiên Vương, cấp bậc cường vượt xa Kim Tiên giả.

Hắn không có sợ hãi!

Nhưng mà, khi nhìn thấy Tần lão nửa bước Tiên Vương bị Tiêu Trần một chưởng bạo thể, sau đó hắn tại chỗ liền mộng bức rồi, đã không còn tâm tư cùng Ngũ Hoài Dao đùa, nụ cười ngưng kết ở trên mặt.

Tiếp theo, là vô tận kinh hoàng!

"Sao lại thế. . . Tần lão. . ."

Một khắc này, hắn hi vọng là mình xuất hiện ảo giác, hoặc là Tần lão là giả chết.

Nhưng mọi thứ trước mắt chân thật như vậy, làm hắn căn bản là không có cách thuyết phục mình.

"Tiên. . . Tiên Vương, ngươi là một tên Tiên Vương?"

Lãng Thiên chỉ cảm thấy răng đều đang run rẩy, tuyệt vọng giống như là ngày tận thế tới.

Có thể một chưởng vỗ chết một tên nửa bước Tiên Vương, chỉ có khả năng là cường giả chân chính Tiên Vương.

Hắn, lại trêu chọc một tên Tiên Vương?

"Ta còn tưởng rằng ngươi thật cùng người khác bất đồng, tại trước mặt tử vong cũng có thể chuyện trò vui vẻ, làm sao hiện tại một bộ mặt như ăn mướp đắng?"

Tiêu Trần giết chết nửa bước Tiên Vương, lại lần nữa chuyển thân tới trước mặt hai người Lãng Thiên cùng Ngũ Hoài Dao.

Một đợt "Ác chiến" hạ xuống, hắn không chỉ không bị thương chút nào, thậm chí ngay cả quần áo đều không dính vào một tia tro bụi.

Lãng Thiên nghe vậy run run một cái, bị dọa sợ đến tại trước mặt Tiêu Trần quỳ xuống, run run rẩy rẩy nói:

"Tiên Vương tiền bối, tha mạng!"

"A, kỳ thực ta với ngươi ngược lại không có ân oán gì, nhưng ai bảo ngươi nhất định phải đến tham gia?"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, ánh mắt lại rơi vào trên thân Ngũ Hoài Dao.

Ngũ Hoài Dao lúc này tựa như bị một đầu độc xà để mắt tới, không nén nổi rợn cả tóc gáy.

Kỳ thực tâm tình hiện tại của nàng, khác nhau nhiều với Lãng Thiên không.

Nàng luôn luôn tự xưng là thông minh, đùa bỡn nam nhân ở tại trong bàn tay, lại nằm mơ đều không nghĩ đến có một ngày sẽ không biết tự lượng sức mình mà trêu chọc tới một tên Tiên Vương.

Đừng xem nàng hiện tại cũng là tu vi Kim Tiên, khoảng cách Tiên Vương dường như chỉ là kém một cái cấp bậc.

Nhưng Kim Tiên tại Tiên Giới ngàn vạn ức, có thể đạt đến Tiên Vương chi cảnh, phượng mao lân giác.

Đây là một rãnh trời.

Nhảy tới, liền có thể thành là chúa tể một phương, được ngàn tỉ người triều bái.

Không bước qua được, dừng bước tại Kim Tiên, cho dù cũng có thể được chút tôn kính, nhưng ý nghĩa cùng tầng thứ chính là khác biệt trời vực.

"Tiền bối, tha mạng!"

Ngũ Hoài Dao cùng Lãng Thiên giống nhau, quỳ gối trước mặt Tiêu Trần, đầy rẫy hoảng sợ cầu xin tha thứ.

Một khắc này, nàng quả thực rất hối hận.

Tại ngày hôm qua cùng Tiêu Trần trao đổi, thì Tiêu Trần chắc có ấn tượng về nàng rất tốt.

Nếu mà lúc đó nàng biết rõ Tiêu Trần là một tên Tiên Vương, không những sẽ không sản sinh ý nghĩ đối phó Tiêu Trần, ngược lại sẽ đem hết toàn lực nịnh bợ Tiêu Trần.

Có thể phụ thuộc một tên Tiên Vương, đó là chuyện bực nào vinh quang?

Chỉ tiếc, trên đời không có thuốc hối hận, nàng đã đúc thành sai lầm lớn.

"Bây giờ biết cầu xin tha thứ?"

Tiêu Trần mỉm cười mà nhìn đến hai người.

"Tiền bối, ta là thiếu chủ Lãng Bảo Các. Chỉ cần ngài hôm nay bỏ qua cho ta, ta hứa hẹn, nhất định cấp cho ngài đủ bồi thường!"

Lãng Thiên lời thề son sắt nói.

"Bỏ qua ngươi? Vậy nàng thì sao?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Ngũ Hoài Dao nói.

Lãng Thiên ngẩn ra, nhanh chóng sửa lời nói:

"Tiền bối, ngài bỏ qua cho chúng ta, ta bảo đảm bồi thường ngài gấp đôi tổn thất!"

Ngũ Hoài Dao trong lòng cãng thẳng, dâng lên một tia hy vọng.

"Nếu trong các ngươi chú định chỉ có một người có thể sống, ngươi nên lựa chọn thế nào?"

Tiêu Trần đại khái cũng là quá nhàm chán, ra một cái vấn đề ác thú.

"Đây. . ."

Lãng Thiên chần chờ, cắn răng nói:

"Tiền bối, Lãng Bảo Các chúng ta cũng có một tên Tiên Vương. Thực lực, chưa chắc tại bên dưới ngài!"

"Ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

Thần sắc Tiêu Trần bình thản nói:

" uy hiếp ta?"

"Không dám, ta chỉ là trần thuật một sự thật!"

Lãng Thiên nói:

" hôm nay chuyện ta nguyện ý gánh chịu trách nhiệm!"

"Chỉ sợ ngươi không đủ năng lực, không gánh nổi!"

Tiêu Trần không nhúc nhích chút nào, vẫn lãnh khốc như cũ.

Lúc này, nội tâm Ngũ Hoài Dao đung đưa không ngừng.

Từ đầu chí cuối Tiêu Trần đều đặt vấn đề với Lãng Thiên, hoàn toàn không để ý nàng.

Ý vị này, mệnh của nàng vận để cho Lãng Thiên lựa chọn.

Nếu mà nàng cùng Lãng Thiên chỉ có thể sống một cái, lẽ nào Lãng Thiên nguyện ý vì nàng mà chết sao?

Nàng làm sao cam tâm để cho người khác quyết định vận mệnh bản thân?

Nhớ nghĩ đến đây, chợt thấy nàng gắng sức đánh một chưởng, đánh vào trên thân Lãng Thiên không phòng bị chút nào.

Bành!

Lãng Thiên mất đi thăng bằng, thân thể hướng về Tiêu Trần bay tới, che cản ánh mắt Tiêu Trần.

"Huyết Độn!"

Thừa cơ hội này, Ngũ Hoài Dao tự hủy hoại thân thể, thi triển Huyết Độn chi thuật, trong khoảnh khắc đã biến mất tại cuối chân trời.

"Có dễ dàng để ngươi chạy như vậy sao?"

Tiêu Trần như sớm có chủ ý, ngưng khí đánh nhất kiếm, lại xuất hiện uy năng truy tung.

Hưu!

Kiếm quang phá không, ngay lập tức đánh vạn dặm, chặn đánh Ngũ Hoài Dao bỏ chạy.

Ầm ầm!

Chỉ nghe một đạo tiếng vang chấn thiên động địa truyền đến, Ngũ Hoài Dao bị kiếm quang đuổi theo chém chết, chết ngay tại chỗ.

Nàng chết, tuyên cáo cao thủ Ngũ gia cơ bản toàn diệt, những người còn lại của Ngũ gia chưa đủ sợ hãi.

"Ngũ Hoài Dao. . ."

Lãng Thiên rốt cuộc ý thức được cái gì, nội tâm vô cùng phẫn nộ:

"Tiện nhân này, thiệt thòi ta còn vì nàng cầu xin, nàng lại bán rẻ ta?"

"Hiện tại ngươi có thể hiểu rõ cảm thụ Sở Bắc Minh sao?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Ngươi tự cho là tính toán Sở Bắc Minh, nào ngờ tại tâm lý Ngũ Hoài Dao, ngươi cùng Sở Bắc Minh không cũng không khác biệt gì!"

"Trách ta nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, không có nhận rõ bộ mặt thật nữ nhân này!"

Lãng Thiên oán hận vừa nói, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Đa tạ tiền bối, vãn bối sau khi trở về nhất định hảo hảo tỉnh lại!"

"Ai nói ta muốn thả ngươi đi?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Tiền bối, ngươi không phải mới vừa nói, ta cùng Ngũ Hoài Dao có thể sống một cái sao?"

Lãng Thiên kinh hãi nói.

"Ta nói, chỉ là nếu. Chuyện giả thiết, không thể thành lập!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần Vô Tình giơ tay lên, lực lượng khủng bố áp xuống dưới.

Ầm!

Lãng Thiên cũng như tên nửa bước Tiên Vương kia, bị một chưởng đánh chết, trước khi chết cũng không kịp phát ra một tia âm thanh.

"Ta có phải có chút quá nhàm chán hay không?"

Tiêu Trần tự nhủ lắc đầu.

Cuộc chiến đấu này, thật không có chút thú vị nào, hắn còn chưa bắt đầu làm nóng người liền kết thúc, cho nên mới hơi đùa giỡn Ngũ Hoài Dao cùng Lãng Thiên một hồi.

Bụi trần lắng xuống, đại trưởng lão cùng mọi người Sở gia lần lượt đi ra.

"Tiên. . . Tiên Vương tiền bối!"

Trong lúc nhất thời, tại đại trưởng lão dẫn đầu, toàn bộ người Sở gia hướng về Tiêu Trần quỳ xuống, thần sắc hoặc kích động, hoặc xấu hổ.

"Các ngươi làm gì vậy?"

Tiêu Trần kỳ quái nói.

"Tiền bối, lúc trước chúng ta có mắt không tròng, không biết ngài là một tên Tiên Vương, thậm chí còn đối với ngài có hoài nghi, xin ngài trách phạt!"

Tại lúc trước Tiêu Trần chém chết tên Vân thúc Ngũ gia kia, thì không ít người Sở gia xác thực âm thầm oán hận Tiêu Trần, cho rằng Tiêu Trần không biết chừng mực, sẽ mang theo tai họa ngập đầu cho Sở gia.

Nhưng mà một khắc này, nào có người dám bất mãn đối với Tiêu Trần?

Một tên Tiên Vương, thổi một cái cũng có thể làm cho Sở gia bọn họ trọn đời thoát thân không được.

"Đi, ta nếu muốn so đo, hôm nay liền sẽ không giúp các ngươi, có lẽ ta và Sở gia các ngươi xác thực hữu duyên đi!"

Tiêu Trần vừa nói, vẫy tay đem Trấn Thiên Bia ra, đặt ở trước mặt Đại trưởng lão nói:

" Trấn Thiên Bia chính là vật của Sở gia các ngươi, hiện tại vật quy nguyên chủ. Chờ sau khi ta rời đi, nếu có người gây phiền phức cho các ngươi, có thể lấy ra Trấn Thiên Bia đối kháng!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại nhắc nhở nói:

"Nhớ kỹ, Trấn Thiên Bia chỉ có thể sử dụng ba lần. Ba lần qua đi, nó liền sẽ nứt ra, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể tuỳ tiện sử dụng!"