Chương 587: Lam Thiến Thiến bất lực

"Vân thúc!"

Lam Thiên Dĩnh ngay lập tức kịp phản ứng, mau xông tới đỡ Chung Vân.

Chung Vân tổn thương mới vừa khỏi, lại một lần nữa bị nặng đả kích như vậy, không biết sẽ có chuyện hay không.

Chung Vân xác thực thụ thương nghiêm trọng, không ngừng ho ra máu.

Nhưng thân thể đau đớn, kém xa nội tâm chấn động.

Hắn nhìn chằm chằm Trương Vinh, không dám tin nói:

"Làm sao có thể, thực lực ngươi. . ."

"Chung Vân, Truyền Thuyết Cảnh ta đều từng giết qua, ngươi dựa vào một cái Tiên Thiên nho nhỏ dám động võ đối với ta thì nên là tử tội, nhưng nể tình Thiến Thiến cùng Thiên Dĩnh tỷ, tạm thời tha cho ngươi một mệnh!"

Trương Vinh nghiền ngẫm nói:

" phải nhớ đội ơn đối với ta!"

"Ngươi từng giết Truyền Thuyết Cảnh?"

Đồng tử Chung Vân co rụt lại.

Nếu như là lúc trước, hắn hết đối không tin một cái hoàn khố có thể giết Truyền Thuyết Cảnh.

Nhưng bây giờ, hắn mơ hồ có chút tin.

Bởi vì ban nãy, hắn thậm chí không thấy Trương Vinh sử dụng cái võ học gì, cứ như vậy vung tay lên, để mình trọng thương.

Thực lực này quá mức kinh người!

Trương Vinh chẳng muốn lại để ý tới Chung Vân, vẫn bắt lấy cổ tay Lam Thiến Thiến, cười nói:

"Thiến Thiến, lúc trước ngươi xem thường ta, nhưng bây giờ ta đã vượt xa quá khứ rồi, gả cho ta sẽ không ủy khuất ngươi!"

Lam Thiến Thiến rõ ràng cũng bị thực lực Trương Vinh kinh người chấn nhiếp một hồi lâu, nàng từ trước đến giờ sùng bái cường giả, nhưng đối với Trương Vinh vẫn không có chút hảo cảm, có chỉ là chán ghét cùng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra, ta không có khả năng gả cho ngươi, chết cũng sẽ không!"

Lam Thiến Thiến quật cường giãy giụa nói.

"A, vậy cũng không do ngươi!"

Trương Vinh cười lạnh.

"Chặt chặt, Vinh thiếu, đối với nữ nhân phải ôn nhu một chút, đặc biệt là đối với xinh đẹp nữ nhân càng phải ôn nhu, ngươi làm sao thô lỗ như vậy?"

Bỗng nhiên, một cái âm thanh lẳng lơ vang dội.

Mọi người nhìn thấy, nội một tên thanh niên cao to anh tuấn, phong độ nhẹ nhàng áo đen, bước chân tiêu sái đi ra.

Thanh niên áo đen cả người tản ra khí tức quý tộc, ngữ khí trêu chọc cùng Trương Vinh, rõ ràng quan hệ không bình thường cùng Trương Vinh.

Hiển nhiên, hắn chính là đại nhân vật đến từ Yến Kinh trong miệng Trương Vinh!

"Đàm huynh sai rồi, nữ nhân cũng muốn phân chủng loại, có nữ nhân đáng giá dịu dàng thương yêu, có nữ nhân liền chỉ thích hợp chinh phục thô lỗ, không thì các nàng sẽ không ngoan ngoãn nghe lời!"

Trương Vinh cười phản bác.

"Ha ha. . . Nói như vậy ngược lại cũng đúng!"

Thanh niên áo đen nhìn cặp mắt Lam Thiến Thiến đỏ lên, trêu ghẹo nói:

" mỹ nữ bị ủy khuất, cũng có loại vị đạo không giống nhau!"

Hạ Thi Vận có chút nhìn không được, muốn tiến đến ngăn cản hai người kia cặn bã, nhưng Trịnh Tuyền bỗng nhiên xuất hiện, ngăn cản nàng.

"Trịnh tổng?"

Hạ Thi Vận kinh nghi.

Trịnh Tuyền lắc đầu nói:

"Bọn họ không phải ngươi ta có thể trêu chọc, không nên khinh cử vọng động!"

"Nhưng mà. . ."

"Yên tâm, Trương Vinh cùng Lam Thiến Thiến là nhận thức từ nhỏ, tuy rằng phát sinh chút mâu thuẫn, nhưng Trương Vinh sẽ không tổn thương nàng ở trước mặt mọi người, nàng sẽ không có nguy hiểm gì!"

Hạ Thi Vận suy nghĩ một chút, cũng không có tiếp tục hành sự lỗ mãng, hỏi:

"Trịnh tổng, các ngươi đang vào trong nói cái gì?"

"Haizz, sự tình rất phiền toái a, nhất định phải để Tiêu Trần giải quyết!"

Trịnh Tuyền không ngừng lắc đầu, rõ ràng ngữ khí mang theo lo lắng thâm sâu.

Trịnh Tuyền cùng thanh niên áo đen đi ra, rất nhanh mấy người Lam Hưng Hoài, Trương Tuấn, Trương Trung Thắng cũng lần lượt từ bên trong ra.

"Ba, tỷ phu, nhanh cứu ta!"

Lam Thiến Thiến thấy được cứu tinh, vội vã hô to.

"Thiến Thiến!"

Lam Hưng Hoài tiến đến, kinh sợ nói:

" Tiểu Vinh, vì sao ngươi khi dễ Thiến Thiến?"

Trương Vinh thả cổ tay Lam Thiến Thiến ra, cười nhạt nói:

"Lam thúc thúc, ta cũng không có ý tứ khi dễ nàng, chỉ là muốn hướng về ngươi cầu hôn!"

"Cầu hôn?"

Lam Hưng Hoài ngẩn ra, đây là nháo nháo cái gì?

"Không sai, ta một mực rất yêu thích Thiến Thiến, ngươi đem nàng gả cho ta, thế nào?"

Ngữ khí Trương Vinh bình thường, khiến người ta không mò ra là hắn đùa, hay nghiêm túc.

"Ngươi yêu thích Thiến Thiến?"

Lam Hưng Hoài càng là ngạc nhiên, chuyện này là thế nào, làm sao hắn không có biết rõ?

"Lam thúc thúc, ngươi sẽ không từ trối chứ?"

Trương Vinh hỏi.

"Đương nhiên sẽ không!"

Lam Hưng Hoài trở lại bình thường, nhanh chóng nói:

"Ngươi cùng Thiến Thiến là thanh mai trúc mã, xứng đôi như thế, ta làm sao sẽ không đồng ý chứ? Chờ một hồi chúng ta thương lượng một chút nữa, chọn một ngày hoàng đạo, để các ngươi đính hôn trước!"

Trương Vinh cùng Lam Thiến Thiến cũng không có đến tuổi kết hôn theo luật pháp, nhưng đính hôn không giới hạn tuổi tác, trước tiên có thể cử hành cái lễ đính hôn.

"Ha ha. . . Xem ra ta về sau muốn đổi xưng hô, gọi Lam thúc thúc nhạc phụ đại nhân!"

Trương Vinh cười to nói.

"Ba, ngươi đang nói gì?"

Lam Thiến Thiến chính là kinh hoàng nói:

" ngươi thật để cho ta gả cho hắn?"

"Thiến Thiến, không nên tùy hứng, hôn nhân đại sự do cha mẹ làm chủ là thiên kinh địa nghĩa. Lại nói Tiểu Vinh có điểm nào không xứng với ngươi, ngươi không nên thân ở trong phúc mà không biết phúc!"

Lam Hưng Hoài trách cứ.

Lam Thiến Thiến nghe vậy, quả thực cho rằng mình nghe lầm, đây là cái phụ thân luôn luôn yêu thương mình sao, tại sao có thể nói ra những lời này?

"Tỷ phu, ngươi nói chuyện giúp ta, ta không muốn gả cho hắn!"

Phụ thân không nhờ vả được, Lam Thiến Thiến lại hướng về Trương Tuấn nhờ giúp đỡ.

Trương Tuấn vẫn đối với nàng muốn gì được đó, nàng tin tưởng Trương Tuấn nhất định sẽ giúp mình.

Nhưng mà Trương Tuấn tại ngẩng đầu nhìn Trương Vinh, sau đó lại là rất nhanh lại rụt trở về, khuyên Lam Thiến Thiến:

"Thiến Thiến, hiện tại Tiểu Vinh rất lợi hại, hắn sẽ không bôi nhọ ngươi, ngươi đáp ứng đi?"

"Ngươi. . . Các ngươi. . ."

Lam Thiến Thiến liên tiếp lui về phía sau, nhìn đến khuôn mặt kinh tởm Trương Vinh, Lam Hưng Hoài, Trương Tuấn, chỉ cảm thấy thế giới này tuyệt vọng như vậy.

Trương Vinh không nói, mình vốn là chán ghét hắn.

Nhưng phụ thân cùng tỷ phu, hai cái nam nhân ngày thường nàng muốn gì được này, hôm nay lại buộc nàng nhảy vào hố lửa?

Thì ra ngày thường đối với nàng tốt đều là ngụy trang đi ra không?

Đến thời khắc chân chính đối mặt mâu thuẫn cùng khảo nghiệm, bọn họ chỉ có thể thèm muốn lợi ích, tham sống sợ chết, căn bản không sẽ quản nàng sống hay chết, có thể hạnh phúc hay không?

"Nhạc phụ đại nhân, ta đột nhiên cảm giác được chọn ngày không bằng gặp ngày, hôm nay, có phải rất náo nhiệt rất vui mừng hay không?"

Trương Vinh lại lần nữa nói lời kinh người nói:

" theo ta thấy, không bằng bây giờ để cho ta cùng Thiến Thiến cử hành lễ đính hôn, như thế nào?"

"A? Hiện tại?"

Lam Hưng Hoài chần chờ nói:

"Vậy cũng quá hấp tấp đi?"

"Không được, đây quá hoang đường rồi!"

Lam Thiên Dĩnh phẫn nộ chỉ trích Trương Vinh nói:

"Ngươi đem Thiến Thiến trở thành cái gì? Ngươi là thật thích nàng, hay là muốn làm nhục nàng?"

"Thiên Dĩnh tỷ cho là thế nào?"

Trương Vinh mập mờ cười nói.

Hỏi hắn là yêu thích Lam Thiến Thiến, hay là muốn làm nhục Lam Thiến Thiến?

Đùa, cái vấn đề này không phải rõ ràng sao?

Đương nhiên là cố ý làm nhục!

Lam Thiến Thiến không phải chán ghét hắn sao, hắn đương nhiên muốn có thù tất báo, hắn thích làm gì thì làm, ai có thể làm gì được hắn?

"Ha ha. . . Vinh thiếu quả nhiên là giàu cảm xúc, ta cảm thấy bầu không khí hôm nay rất tốt, cử hành lễ đính hôn là thích hợp nhất!"

Thanh niên áo đen mở miệng, giống như mười phần đồng ý chuyện này.

"Đến, chư vị, để cho chúng ta chúc mừng ngươi, 100 năm hảo hợp, vĩnh kết đồng tâm!"

Xung quanh một ít khách mời nghe vậy, nhanh chóng tiến đến chúc mừng.

"Chúc mừng Vinh thiếu!"

"Chúc mừng nhị công tử!"

"Chúc mừng chúc mừng, Vinh thiếu cùng Lam nhị tiểu thư quả thực là trời đất tạo nên một đôi!"

Lam Thiến Thiến nhìn đến một đám người a dua nịnh hót đối với Trương Vinh, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, trước mắt một phiến đục ngầu hắc ám.

Nàng không dám tưởng tượng, nếu quả thật bị bức phải gả cho Trương Vinh, nàng nên làm cái gì!

Một khắc này, nàng thậm chí có ý nghĩ muốn chết.

Nhưng ngay lúc này, một cái âm thanh nhàn nhạt vang dội, phá vỡ bầu không khí hiện trường, khiến cho mọi người đều yên tĩnh lại.

"Nếu mà nhớ không lầm, ta nhận được thư mời đi tiệc rượu phổ thông, làm sao biến thành tiệc mừng rồi?"