Chương 913: Tề Tụ Uyên Đế Cung

" sứ giả Uyên Đế?"

Cái danh hiệu này, trong nháy mắt làm mọi người Thiên Hương Lâu sôi trào.

Trước đã có người nói, Uyên Đế không còn sống lâu trên đời, muốn tìm người có duyên thừa kế y bát, không biết thực hư.

Hôm nay Sứ giả Uyên Đế hiện thân, chính là xác nhận lời đồn đãi này .

Trong lầu hai, Ngọc ba người Tiêu Trần, Ninh Thanh Tuyền cùng Âu Dương Thần cùng nhau đi ra.

"Quả thật là bọn hắn!"

Ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi vào trên thân Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền.

Một mặt Ninh Thanh Tuyền tươi đẹp, khó trách Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương muốn vì nàng khuynh đảo.

Ở một phương diện khác, bọn họ cũng nghi ngờ Tiêu Trần chi thần bí, tại sao có thể làm loại cường giả như Âu Dương Thần Ngọc đi theo bên người, giống như một tên hạ nhân?

"Hình như không có người khác, vậy xuất thủ đả thương Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương, thật chẳng lẽ đúng thế..."

Hiện trường vô số người kinh nghi bất định.

Nếu như là Tiêu Trần xuất thủ, vậy thực lực Tiêu Trần liền phi thường khủng bố rồi.

Sứ giả Uyên Đế nhìn thấy Âu Dương Thần Ngọc, lộ ra một vệt nụ cười tôn kính, hơi hành lễ nói:

"Thần Ngọc tiên sinh, Uyên Đế cho mời!"

"Hừm, ta lần này rời núi vốn là chịu lời mời Uyên Đế, đã lâu như vậy, đáng lẽ đi thăm trước, chỉ là hai người bọn họ muốn cùng ta đồng hành!"

Âu Dương Thần Ngọc chỉ chỉ Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền nói.

"Như thế không sao cả!"

Sứ giả Uyên Đế tuy rằng nghi ngờ, nhưng không hỏi quá nhiều.

"Vậy thì đi đi!"

Uyên Đế Cung nghiêm chỉnh mà nói không tính một thế lực, bởi vì người quá ít.

Uyên Đế cho tới nay cũng không có ý tứ phát triển thế lực, càng chưa từng thu đệ tử, chỉ có mấy tên người làm hầu hạ đi theo hắn rất lâu.

Nhưng mà, Uyên Đế dù sao cũng là một tên cường giả Tiên Đế mười hai giai đứng đầu, cung điện hắn ở sẽ không mộc mạc, mà là vô cùng sang trọng, điểm này lại có phong phạm thế lực cấp độ bá chủ.

Đoàn người Tiêu Trần tại dưới sự hướng dẫn của sứ giả Uyên Đế bước vào Uyên Đế Cung , phát hiện Uyên Đế Cung đã tới không ít khách mời, trong đó không thiếu khuôn mặt quen thuộc.

Lúc này, bên trong Uyên Đế Cung một lão giả đi ra, khí tức thâm trầm xưa cũ, tuy nói gương mặt hòa ái, trong thần sắc lộ ra một vẻ mỉm cười, nhưng lại cho người ta một loại tín hiệu cực kỳ nguy hiểm.

Bởi vì, tu vi của lão giả rất cao, đạt tới Tiên Đế mười một giai, chẳng phân biệt được cao thấp cùng Phiêu Miểu Tiên Đế.

Tại chỗ không ít người hít một hơi lạnh, cảm thán Uyên Đế mặc dù không có cố ý khai sáng thế lực, nhưng tu vi một tên người làm thì đã được Tiên Đế mười một giai, không thể bảo là không khủng bố.

Nhưng mà tên lão giả này chắc bên trong Uyên Đế Cung, ngoại trừ đệ nhất cường giả là Uyên Đế ra, cũng là quản gia Uyên Đế Cung.

Có người suy nghĩ có muốn đi lên chào hỏi hay không, nhưng thấy lão giả không để ý đến bất luận người nào, tiếp tục đi tới trước mặt Âu Dương Thần Ngọc mà nói:

"Thần Ngọc tiên sinh, Uyên Đế mời một mình ngươi đi vào trong một hồi, có chuyện thương lượng!"

"Này ..."

Ánh mắt Âu Dương Thần Ngọc nhìn về Tiêu Trần.

"Không sao, ngươi đi đi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Vâng!"

Âu Dương Thần Ngọc gật đầu, nhìn về phía lão giả nói:

" xin dẫn đường!"

Lão giả kinh ngạc nhìn Tiêu Trần một cái, hình như không quá lý giải việc Âu Dương Thần Ngọc muốn rời đi, tại sao trước đó phải hướng về phía Tiêu Trần xin phép?

Nhưng Uyên Đế còn ở bên trong chờ đợi, hắn không có thời gian hỏi nhiều, dẫn Âu Dương Thần Ngọc tiến vào Uyên Đế Cung.

"Chư vị, Uyên Đế chút nữa sẽ cùng mọi người nói chuyện, tạm thời mời các ngươi chờ ở bên ngoài, nếu mà chiêu đãi không chu đáo, xin hãy thứ lỗi!"

Tên Sứ giả Uyên Đế kia nói.

Mọi người nghe vậy, tự nhiên không có không có điều gì dị nghị, đều an tĩnh mà chờ đợit ại cung điện bên ngoài.

"Thanh Tuyền cô nương!"

Tư Đồ Hiên giống như thật mê mẫn đối với Ninh Thanh Tuyền, mặc dù Ninh Thanh Tuyền mang cái khăn che mặt an tĩnh đi theo bên người Tiêu Trần, hắn vẫn rất nhanh phát hiện, trước tiên tiến lên muốn cùng Ninh Thanh Tuyền làm quen.

Nhưng hắn hiển nhiên có chút tự mình đa tình, Ninh Thanh Tuyền một câu nói cũng không có phát ra, trực tiếp thối lui đến sau lưng Tiêu Trần, để cho Tư Đồ Hiên cương cứng tại nơi đó.

"Tư Đồ Hiên, Thanh Tuyền sư muội căn bản lười để ý ngươi, ngươi làm sao không có thức thời chút nào?"

Kỷ Cương nắm lấy cơ hội cười nhạo nói.

"Thanh Tuyền, đến bên sư phụ đi!"

Giọng của Phiêu Miểu Tiên Đế uy nghiêm, không cho cự tuyệt nói.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, vẫn là không nói một lời.

Lúc này, Tiêu Trần nhàn nhạt mở miệng nói:

"Phiêu Miểu Tiên Đế, ba người đồ đệ kia của ngươi sau khi trở về không có nói cho ngươi à, Thanh Tuyền không còn là người Phiêu Miểu đạo tràng, ngươi cũng sẽ không là sư phụ của nàng!"

"Hỗn trướng, việc này đến lượt quyết định?"

Phiêu Miểu Tiên Đế gầm lên.

Ba người Tiểu Diễm sau khi trở về, tự nhiên đem sự tình nói cho nàng, nhưng nàng không có đích thân tìm tới cửa, mà là để cho Kỷ Cương mới đột phá Tiên Đế đi giải quyết, cho Kỷ Cương một chút cơ hội biểu hiện.

Chẳng qua là không nghĩ đến, Kỷ Cương ra quân bất lợi, lại thua trận về, còn bị thương.

Nàng lúc đó rất tức giận, nhưng lại có chút đoán không ra Âu Dương Thần Ngọc là muốn làm gì, hơn nữa người Kình Thiên Tông, Ám Ảnh Các cùng Nguyên Thủy sơn trang tìm nàng thương lượng, cho nên trì hoãn mấy ngày.

"Vậy ngươi muốn quyết định thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Phiêu Miểu Tiên Đế nói:

" Dẫu gì cũng là một đời tiền bối tổ sư rồi, vậy mà còn vô liêm sỉ làm ra loại chuyện như vậy?"

"Ngươi nói gì?"

Phiêu Miểu Tiên Đế giận tím mặt, uy áp Tiên Đế mười một giai làm cả Uyên Đế Cung đều bắt đầu hỗn loạn.

"Phiêu Miểu Tiên Đế, bên trong Uyên Đế Cung không được càn rỡ!"

Sứ giả Uyên Đế ngôn ngữ cảnh cáo nói.

Phiêu Miểu Tiên Đế nghe vậy, hơi do dự, cuối cùng vẫn là thu liễm uy áp.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Uyên Đế cho dù đèn cạn dầu, nàng cũng không dám ở tại trong cung điện lỗ mãng.

" Chờ rời đi Uyên Đế Cung, tìm ngươi tính sổ!"

Phiêu Miểu Tiên Đế hừ lạnh trong lòng, không tiếp tục để ý Tiêu Trần.

"Hiên nhi, chính sự quan trọng hơn, không cần lưu lại ấn tượng xấu cho Uyên Đế tiền bối!"

Giọng của các chủ Ám Ảnh Các nghiêm túc hô.

"Vâng, phụ thân!"

Tư Đồ Hiên quay đầu nhìn Ninh Thanh Tuyền một cái, ngoan ngoãn trở lại bên người các chủ Ám Ảnh Các.

Chờ khi hắn thành công kế nhiệm y bát của Uyên Đế, đến lúc đó hắn chính là đệ nhất thiên tài của Liệt Hỏa Vực, thâm chí là ngay cả Tiên giới, Ninh Thanh Tuyền nhãn quang cao hơn nữa, còn có thể không cảm mến với hắn?

Hàn Chính Võ cũng đi theo Kình Thiên Tông, ánh mắt nhìn đến Tiêu Trần, hơi lóe lên, thấp giọng kể cái gì tại bên tai tông chủ.Kình Thiên Tông

Kình Thiên Tông tông chủ nghe vậy, kinh ngạc nói:

"Thật không ?"

"Thật mười phần!"

Hàn Chính Võ nói.

Tông chủ Kình Thiên Tông hướng phía Tiêu Trần liếc mắt một cái, lại hơi trầm ngâm mà nói:

"Chờ chuyện này kết thúc chúng ta đang cùng hắn trò chuyện một chút, trước đó ngươi cố gắng lấy được Uyên Đế công nhận, chuyện này mới là trọng yếu nhất!"

"Hừm, ta minh bạch!"

Hàn Chính Võ gật đầu nói:

" Truyền nhân Uyên Đế chỉ là giữa nhưng người ta, Kỷ Cương, Tư Đồ Hiên cùng Đông Phương Không tranh nhau, tối thiểu mà nói, ta có một phần tư cơ hội!"

Ninh Thanh Tuyền nắm tay cánh tay Tiêu Trần, có chút khẩn trương.

Tuy nói thời khắc này mấy phe thế lực tụ tập tại Uyên Đế Cung đều hết sức khiêm tốn, nhưng Ninh Thanh Tuyền có thể cảm nhận được khí tràng của cường giả tuyetj đối.

Coi như là sư phụ Phiêu Miểu Tiên Đế của nàng, cũng chỉ có thể cùng những người này ngồi ngang hàng.

Hiện trường ngoại trừ nàng chỉ là một cái Huyền Tiên nho nhỏ ra, những người còn lại, tu vi thấp nhất sợ rằng đều là Tiên Đế cấp một.

Cho nên nàng khẩn trương, không có quan hệ gì cùng nhát gan, mà thật sự là cảm giác bản năng.