Chương 870: Nhục Thân Đại Đế

"Cái gì, dị tộc lại xuất hiện đại quy mô ở Tiên Giới?"

Hư Vô Chi Chủ nghe vậy, giọng khó có thể che giấu kích động cùng tức giận.

Năm đó Tiên Giới chẳng qua còn là gặp rải rác dị tộc xâm lấn, đã nháo thiên xới đất che, lòng người bàng hoàng.

Hôm nay dị tộc lại tại Tiên Giới mở ra thế lực lãnh thổ, có ý cắm rễ, hắn làm sao có thể giữ trấn định?

"Hừm, nhưng mà tạm thời bọn họ và Tiên Giới vẫn có thể hòa bình sống chung, không cần quá lo lắng!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hỏi:

" Ngươi cùng chủ nhân quan tài đá này là cái ân oán gì?"

Hư Vô Chi Chủ nghe vậy, trịnh trọng nói:

"Ban đầu chúng ta là vì tranh đoạt một món bảo vật mới tạo nên cái ân oán này!"

"Bảo vật?"

Tiêu Trần tâm thần động một cái.

Có thể làm hai tên cường giả cấp đại đế khác tranh ngươi chết ta sống, tuyệt đối không phải bảo vật tầm thường.

"Là tạo hóa huyết trì này sao?"

Tiêu Trần chỉ chỉ tạo hóa huyết trì mà hỏi.

"Không!" Hư Vô Chi Chủ phủ định nói:

" Tạo hóa huyết trì là của ta, có lẽ là trước kia liền được gọi là bảo bối, mà cùng Thí Thần tranh đoạt, là một món bảo vật vô chủ khác!"

"Thí Thần?"

Tiêu Trần hỏi:

" tên chủ nhân quan tài đá?"

"Hừm, hắn ban đầu tự xưng Thí Thần, cũng không biết có phải là tên hay không!"

Hư Vô Chi Chủ vừa nói, thần thức rơi vào trên người lão giả lưng còng:

" có thể hỏi hỏi hắn!"

Lão giả lưng còng biết đại thế đã qua, ngược lại giống như là đã nhận ra, lộ ra thần sắc thấy chết không sờn, lạnh lùng nói:

"Thí Thần chính là một trong thất đại thiên vương tộc ta, nếu không phải khi đó trên người hắn bị thương, mà ngươi lại chiếm cứ ưu thế sân nhà, ngươi đừng hòng có một chút cơ hội đắc thắng!"

Hư Vô Chi Chủ nghe vậy, ngược lại thản nhiên thừa nhận nói:

"Thí Thần tu vi quả thật tại phía trên ta. Nếu mà thẳng mặt đánh một trận, ta tuyệt không phải đối thủ hắn!"

"Chết đều chết hết, không cần lại thổi phồng rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" thổi lên tận mây xanh, lại không thể để cho hắn sống lại được!"

"Hừ, cho dù Thí Thần không có ở đây, tộc ta còn có còn lại lục đại Thiên Vương. Như các ngươi nói, thần đô đã xuất hiện ở Tiên Giới, Tiên Giới thất thủ chẳng qua là thời gian vấn đề!"

Lão giả lưng còng lạnh lùng nói.

"Ngươi khẳng định là đợi không được cái thời điểm đó rồi!"

Hư Vô Chi Chủ chợt nổi giận, một đạo thần quang đánh ra, xông thẳng vào lão giả lưng còng.

Phốc!

Trước đó lão giả lưng còng liền bị Tiêu Trần chấn thương, bây giờ không kịp phản ứng, càng không cách nào phản kháng, trực tiếp bị đạo thần quang t này ru diệt, ngay cả hô một tiếng gào thảm đều không làm được.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng không nói cái gì.

Hắn có thể nhìn ra Hư Vô Chi Chủ quả thật nhịn lão giả lưng còng này rất lâu, đã sớm hận không thể giết chết cho thống khoái, hôm nay rốt cuộc được như mong muốn.

Chẳng qua là tại khi ra sức tru diệt lão giả lưng còng, sau đó chùm sáng của Hư Vô Chi Chủ trở thành nhạt rất nhiều, lộ ra vô cùng yếu ớt.

Tiêu Trần nhắc nhở:

" Thần hồn của ngươi mới vừa ngưng tụ, tốt nhất không cần động tiên lực, ta có thể không cứu được ngươi lần thứ hai!"

"Ta hiểu, chẳng qua là người này không giết, bây giờ khó tiêu mối hận trong lòng!"

Hư Vô Chi Chủ cũng không hối hận việc mình làm.

"Giết thật đã, làm rất tốt!"

Orochi tại một bên ủng hộ, nó tựa hồ cũng nhịn lão giả lưng còng rất lâu.

"A a, đây là đạo sủng vật của đạo hữu sao?"

Hư Vô Chi Chủ có chút hãng hái mà nhìn chằm chằm đến Orochi nói:

" Nghĩ không ra Long Tộc còn có loại phẩm loại ta chưa từng gặp này!"

Tiêu Trần nghe vậy mà hỏi:

"Nó thiệt là Long Tộc?"

"Hừm, tám chín phần là thế!"

Hư Vô Chi Chủ khẳng định nói:

" Thí Thần đã từng làm loạn Tiên Giới, đem Long Tộc hết sức cường đại thời đó tàn sát đến gần như tuyệt diệt. Chủ tớ bọn họ đối với Long Tộc cực kỳ nhạy cảm, sẽ không nhận sai!"

"Long Tộc bởi vì bọn họ mất tuyệt, cho nên ngươi cố ý nói cho hắn, long chi tinh huyết có thể khiến Thí Thần sống lại, để cho hắn hối hận?"

Tiêu Trần cảm giác Hư Vô Chi Chủ có thú ác thú.

"Đúng là một phần nguyên nhân là vậy, nhưng mà không hoàn toàn là thế!"

Hư Vô Chi Chủ nói:

" Ta thời đó thần hồn suýt tiêu tán, liền tại tầng thứ hai hư vô không gian bày khảo nghiệm, người thông qua khảo nghiệm có thể được ta truyền thừa . Người thừa kế của ta đương nhiên là có thể thừa kế hư vô không gian, đến lúc đó ta sẽ có cơ hội sống lại!"

"Thì ra là như thế, ngươi đã sớm vì mà lập đường lui?"

Tiêu Trần càng là tán thưởng Hư Vô Chi Chủ thâm mưu lo xa.

Tuy nói về ngạnh thực lực hắn không bằng Thí Thần, nhưng mà phương diện chỉ số thông minh gần như toàn thắng.

Giết chết chủ tớ Thí Thần không nói, còn có thể để cho mình con đường sống lại.

"Cầu sinh không phải là ý niệm của mọi người sao?"

Hư Vô Chi Chủ giống như đang cười nhạo bản thân mà nói:

" Chẳng qua là ta không nghĩ đến đạo hữu ngươi xuất hiện, tiết kiệm rất nhiều phiền toái cho ta, còn muốn lần nữa đa tạ đạo hữu tương trợ!"

"Nếu mà thật muốn cám ơn ta, giúp ta xem thực tập không gian tầng thứ hai một chút, bên trong đều là bạn của ta, ta không hy vọng bọn họ bị cái tổn thương gì!"

Tiêu Trần nói lên điều kiện nói.

"Cái này hiển nhiên, nếu mà bọn họ có nguy hiểm, ta sẽ xuất thủ tương trợ. Nhưng mà ta cũng không muốn lập tức kết thúc thực tập, nếu mà trong bọn họ có người có thể thông qua thực tập, ta vẫn muốn truyền xuống y bát!"

Hư Vô Chi Chủ giọng của thành khẩn nói.

"Hửm?"

Tiêu Trần bất ngờ nói:

" Những thứ mà ngươi để lại kia, không để lại cho mình khôi phục sao?"

Hư Vô Chi Chủ mới vừa ngưng tụ thần hồn, trạng thái còn hết sức không ổn định. Nếu mà này cái thời điểm thu một người truyền nhân, chính là gia tăng gánh vác cho mình.

Hư Vô Chi Chủ thở dài nói:

"Ta muốn khôi phục lại đỉnh cap không phải chuyện một sớm một chiều, có thể cần nghỉ ngơi ngàn năm vạn năm, thời gian quá dài. Nhưng mà như ngươi nói, dị tộc mưu đồ gây rối, Tiên Giới nguy cơ tứ phía, loại thời điểm này đang cần lực lượng chúng ta. Ta truyền xuống y bát, cũng là muốn góp một phần lực!"

"Được rồi đi, vậy tùy ngươi!"

Tiêu Trần khuyên không được Hư Vô Chi Chủ, chỉ có thể do hắn.

Thành thật mà nói, tự thân Hư Vô Chi Chủ đều như vậy, còn đang lo lắng Tiên Giới thế cục nguy nan, lo lắng dị tộc xâm lấn, bậc đạo đức này, Tiêu Trần cũng chỉ có kính nể.

"Hừm, tiếp theo liền an tâm chờ đợi kết thúc thực tập là được!"

Hư Vô Chi Chủ nói:

" Mặt khác, Thí Thần tuy rằng đã chết, nhưng thân thể hắn ta không cần, cũng không muốn dùng, cần phải mau sớm xử lý xong, đạo hữu có thể có biện pháp nào không?"

Hư Vô Chi Chủ bây giờ chỉ là có thần hồn, thiếu sót nhục thân.

Thí Thần hồn thức diệt vong, chỉ có nhục thân.

Hai người nhìn như có thể kết hợp.

Nhưng mà sự thật lên lại không phải như vậy.

Sở dĩ nói Thí Thần đã chết, nhục thân còn sống, liền là bởi vì nhục thân còn có bản năng lúc còn sống của Thí Thần.

Có người công kích nó, nó biết phản kích.

Thí Thần cùng Hư Vô Chi Chủ là địch thủ cũ, nếu mà Hư Vô Chi Chủ xâm lược nhục thân Thí Thần, bản năng nhục thân sẽ phản ứng càng mãnh liệt, nói không chừng ngược lại đem thần hồn Hư Vô Chi Chủ xóa nhòa.

Hơn nữa Hư Vô Chi Chủ cũng thống hận Thí Thần, đoán chừng dẫu có chết cũng không muốn ý chiếm cứ thân thể này.

" Nhục thân Đại Đế trực tiếp hủy diệt há chẳng phải là đáng tiếc?"

Tiêu Trần tựa hồ sớm đã có kế hoạch:

" Liền giao cho ta đi, ta có một vị bằng hữu cũng thiếu sót nhục thân, đúng là lưu cho hắn dùng!"

Tiêu Trần mà nói, dĩ nhiên là Linh Đế Linh Tộc.

Linh Đế cũng chỉ còn lại một cái tàn hồn, nếu mà đem một nhục thân Đại Đế giao cho hắn, hắn đoán chừng mừng rỡ hơn như điên.

Dù sao Linh Đế lúc còn sống tột cùng tu vi cũng chỉ có Tiên Đế thất giai mà thôi.