Chương 949: Chém giết, luyện hóa, dung hợp

"Loại uy áp này ... Cực Đạo Đế Binh?"

Lader cùng Ngao Liệt quả thực sợ ngây người, ánh mắt nhìn chằm chặp thanh kiếm trong Tiêu Trần.

Lúc trước, kia rõ ràng là một cái tiên khí, ngay cả Ma Kiếm cùng Thần Mâu trong tay của bọn họ cũng không sánh nổi, chớ nói chi là sánh ngang Cực Đạo Đế Binh.

Nhưng liền trong nháy mắt, tiên kiếm trực tiếp phát sinh biến thuế, cho thấy uy năng có thể so với Cực Đạo Đế Binh.

Bỏ qua tự thân tu vi Tiêu Trần không nói, nói riêng về đẳng cấp kiếm trong tay của hắn, đã không kém gì truyền thừa chí bảo Ma Giới Ma Hoàng ấn.

"Đùa gì thế!"

Ngao Liệt chấn nộ, lấn người mà lên, ra sức vung Ma Kiếm một cái.

Bịch!

Một tiếng giòn vang, càng làm cục diện khó tin.

Ma Kiếm còn chưa đụng phải kiếm trong tay Tiêu Trần, trực tiếp cắt thành hai khúc, bị kiếm áp Tiên Hoàng chi kiếm tản ra đứt đoạn.

Ngụy Cực Đạo Đế Binh, cuối cùng không chạy thoát một cái ngụy chữ, cùng Cực Đạo Đế Binh chân chính, cách nhau khá xa.

"Nghĩ gì vậy?"

Tiêu Trần mắt lườm một cái, Kiếm Phong chớp mắt chuyển động, một kiếm huy hủy.

Ngao Liệt thấy Ma Kiếm bị chấn đoạn sợ hãi, nhưng hắn dù sao cũng là cường giả cấp đại đế, cảm thụ được tử vong chèn ép, Ma Đạo Cấm Điển tự động hóa ra hộ tráo, đồng thời hắn cũng là để dị chủng Ma Nguyên ngưng tụ ra tầng một hộ tráo.

Cả hai hộ tráo, hình thành phòng ngự tuyệt đối.

Nhưng mà ...

Roẹt!

Tiên Hoàng chi kiếm không thể đỡ, cả hai hộ tráo giống như giấy trắng, vừa đụng liền vỡ.

Phốc xuy!

Kiếm Phong trực tiếp chém bên hông ở Ngao Liệt, thân thể Đại Đế cũng khó có thể chịu đựng, bị một kiếm chém hai đoạn, máu của Đại Đế nhuộm dần bầu trời mênh mông.

Đồng thời, kiếm khí vô cùng chưa thỏa mãn, trực tiếp lướt nhanh chân trời, lưu lại một đạo vết nứt không gian dài mấy trăm trượng tại cuối chân trời.

Nhìn qua, thật giống như đem trọn cái Ma Giới đại lục chém thành hai khúc.

"Ngươi ... Làm sao có thể ..."

Ngao Liệt dù sao cũng là Đại Đế, cho dù thân thể bị chém thành hai đoạn, nhưng nửa người ý thức vẫn còn, không có lập tức chết đi.

Thậm chí nếu như là tầm thường tình huống, thân thể của hắn chính là cắt thành hai khúc, cũng có thể tùy ý tiếp nối.

Chẳng qua là Tiêu Trần kiếm và kiếm khí quá kinh khủng, tạo thành vết thương căn bản là không có cách khép lại, kéo dài xâm thực thân thể của hắn.

"Hắc ám thôn phệ!"

Tiêu Trần căn bản không muốn nói nhiều, giơ tay lên thi triển cấm pháp hắc ám thôn phệ, vòng xoáy hắc ám kinh khủng đem thân thể Ngao Liệt còn sót lại cuốn vào thôn phệ.

Rất nhanh, Ngao Liệt liền bị ép khô, biến thành một đoàn năng lượng màu đen, bị Tiêu Trần thu vào.

Ngao Liệt bỏ mình, Ma Đạo Cấm Điển thành vật vô chủ, đồng dạng bị Tiêu Trần thu ở trong tay.

"Ngao Liệt!"

Một bên Lader sợ hãi, giống như mới vừa phản ứng lại.

Mới chớp mắt một cái, Ngao Liệt liền bị giết, còn bị luyện hóa thành rồi một đoàn năng lượng.

Đích thực quá đáng sợ!

"Không cần phải gấp gáp, lập tức ngươi cũng sẽtgiống như hắn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Lader nói:

" Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nhưng thật ra vô cùng nghĩa khí, nếu mà nhìn thấy rõ rồi bỏ đi, ta có thể còn không đuổi kịp ngươi, nhưng ngươi lại chạy trở lại cứu Ngao Liệt!"

"Hừ, nhưng nếu Thiên Vương chúng ta ở chỗ này, ngươi còn có thể phách lối phân?"

Lader trợn mắt nhìn nói.

"Giả thiết có hữu dụng sao?"

Tiêu Trần mang theo châm chọc nói:

" Điều này không cứu được mạng của ngươi!"

"vậy ta cũng sẽ không ngồi chờ chết, chờ đó cho ta!"

Lader như hạ quyết tâm, tự bạo nguyên thần, công lực tăng lên tới cực hạn, hướng về phía trước.

"Xuyên giới chi môn, hiện!"

Nhất thời, bầu trời hiện một đạo cánh cửa hư không, thông với hai giới.

"Ho khan ọe ..."

Cũng trong lúc đó, Lader ho ra máu, sắc mặt tái nhợt, trạng thái trở nên yếu ớt vô cùng.

Lúc trước thi triển qua một lần xuyên giới chi môn, vốn là cần ít nhất nửa tháng nghỉ dưỡng.

Nhưng mà trước mặt sinh tử, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có cưỡng chế bạo Nguyên, lấy thiêu đốt nguyên thần bản thân làm giá, cưỡng chế triệu hoán một lần.

"Đi!

Thấy triệu hoán thành công, Lader rất là kinh ngạc vui mừng, trực tiếp liền hướng cánh cửa không gian phóng tới.

Chỉ cần vượt qua cách cửa không gian, Tiêu Trần sẽ không làm gì được hắn.

Nhưng tại lúc này, Tiêu Trần giống như nhìn thấu ý đồ của hắn, Tiên Hoàng chi kiếm trong tay lại chuyển động, kiếm khí khổng lồ theo chém ra.

Ầm!

Kiếm áp cùng kiếm khí tuyệt đối, đánh nát cánh cửa không gian, làm cửa vào biến mất, chỉ chừa lại một Không Gian loạn lưu bừa bãi.

"Cũng là chiêu cũ đó, dùng không ngán sao?"

Ngữ khí Tiêu Trần lãnh túc nói.

"Ngươi ..."

Thần sắc Lader kịch biến, nhất thời mặt xám như tro tàn.

Cánh cửa không gian biến mất, có nghĩa là hắn lại không thể chạy trốn nữa.

"Tiễn ngươi đi gặp bằng hữu của ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Trần giơ tay lên chỉ một cái, phá Diệt Thần Quang phát ra.

Lader mới vừa rồi đã thông suốt hết sức tức triệu cánh cửa không gian, thời khắc này hết sức yếu ớt, căn bản không tránh khỏi một chỉ của Tiêu Trần.

Phốc!

Thân thể bị phá Diệt Thần Quang xuyên thủng, ý thức dần dần mơ hồ, lâm vào cảnh tượng sắp chết.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi cuối cùng không thể nào thay đổi kết quả!"

Lader dùng hết chút sức lực cuối cùng, hướng về phía Tiêu Trần tức giận gầm thét.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Tiêu Trần giơ tay lên, lại xuất hiện hắc ám thôn phệ.

Kết quả giống Ngao Liệt, thân thể linh hồn Đại Đế của Lader đều bị hắc ám thôn phệ luyện hóa thành một đoàn năng lượng hắc ám, bị Tiêu Trần thu nạp.

"Lực lượng hai tên Đại Đế sơ kỳ, ngược lại cũng là có thể dùng được một chút!"

Tiêu Trần đương nhiên khinh thường ở tại cắn nuốt hết lực lượng của hai người Ngao Liệt cùng Lader, nhưng có thể dùng để trợ giúp những người khác tăng thực lực lên.

Kiếp nạn Tiên Giới sắp tới, nếu mà thực lực tổng thể có thể tăng lên, hi vọng tương lai sống sót cũng nhiều một phần.

Giải quyết hai người Ngao Liệt cùng Lader, Tiêu Trần bắt đầu dò xét hoàn cảnh chung quanh.

"Cái địa phương này dường như không tầm thường!"

Tiêu Trần chỉ ghé qua Ma Giới một lần, vẫn là đánh bại Ma Hoàng sau đó rời đi, không có dừng lại quá nhiều.

Cho nên đối với phân bố Ma Giới địa vực, hắn kỳ thực một chút cũng hiểu rõ.

Tự nhiên, đối với cấm khu như Hắc Ám chi sâm loại này hắn nghe đều chưa từng nghe qua.

"Ngao Liệt cùng Lader hình như là muốn vào cánh rừng rậm này, lẽ nào nơi này có đi thể đi thông một nơi nào?"

Tiêu Trần nghĩ đến đây, thần thức dò vào Hắc Ám chi sâm.

Hắc Ám chi sâm rõ ràng có một cổ lực lượng thần bí bao phủ, thần trí của hắn vừa mới thăm dò vào, lập tức gặp ngăn trở.

"Thần hồn tiễn!"

Thần thức Tiêu Trần ngưng tụ, như mũi tên vô hình, nhằm vào lực lượng thần bí ngăn trở, cưỡng chế đột phá, xông vào Hắc Ám chi sâm.

Nhưng thần thức tiến vào Hắc Ám chi sâm, sau đó cảm thụ được chỉ có vô tận hắc ám.

"Thật là sâu!"

Tiêu Trần âm thầm lẩm bẩm, cuối cùng lại thu hồi thần thức.

Cảm giác của hắn là khẳng định Hắc Ám chi sâm ẩn giấu một cái bí mật, nhưng dựa theo tình huống thần thức dò vào để xem, mong muốn thăm dò cái địa phương này, tất nhiên phải bỏ ra không ít thời gian.

" Được rồi, chờ sau này có rảnh rỗi rồi hãy nói!"

Tiêu Trần hôm nay có rất nhiều chuyện cần làm, cũng không muốn lãng phí thời gian ở một cái địa phương không xác định.

Nghĩ tới chỗ nầy, hắn nhìn Ma Đạo Cấm Điển đoạt được từ trong tay từ Ngao Liệt một chút, lại triệu hồi ra Ma Đạo Cấm Điển của mình.

Ma Đạo Cấm Điển của hắn vốn là so Ma Đạo Cấm Điển của Ngao Liệt cường thế hơn, hôm nay Ngao Liệt bỏ mình, tình thế hai bên càng là không tại một cái đẳng cấp.

Rất nhanh, Ma Đạo Cấm Điển lại lần nữa xuất hiện hiện tượng thôn phệ.

Truyền thuyết là ban đầu Ma Đạo Cấm Điển có bốn bản, rốt cuộc vào giờ khắc này hợp lại làm một, trở thành hoàn hảo chấn chính.