Chương 901: Bị Tập Kích

“Cái này ngươi không cần phải để ý đến, nói cho ta biết vị trí là được!"

Tuy nói đáp ứng Ninh tằng tổ cùng Ninh Hiên Lâm là tìm tin tức Ninh Thanh Tuyền, nhưng nếu như lần này đi Liệt Hỏa Tiên Vực tìm không được Ninh Thanh Tuyền, vậy cũng không thể trách hắn.

Vạn nhất Phiêu Miểu Tiên Đế mang theo Ninh Thanh Tuyền chạy khắp thế giới, chẳng lẽ muốn hắn đuổi theo khắp thế giới?

Hắn không có nhàm chán như vậy, cũng không có rảnh rỗi như vậy, chỉ có thể nói có tin tức thì liền chú ý một chút, hết tình hết nghĩa.

"Ời được, đạo tràng Phiêu Miểu Tiên Đế ngay tại phụ cận Uyên Đế Thành Liệt Hỏa Tiên Vực, ở chỗ này, tùy tiện một người đều biết rõ đạo tràng Phiêu Miểu Tiên Tông!"

Đông Phương Dực vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Đúng rồi, Tiêu huynh lần đầu tiên đi Liệt Hỏa Tiên Vực, đại khái còn không biết Uyên Đế Thành. . ."

"Ta biết!"

Tiêu Trần đánh gãy Đông Phương Dực nói:

" Uyên Đế Thành ở tại phía bắc Liệt Hỏa Tiên Vực, cùng Nguyên Thủy sơn trang các ngươi ngược đường, xem ra chúng ta tiến nhập phạm vi Liệt Hỏa Tiên Vực liền phải chia nhau đi!"

"Tiêu huynh đối với Liệt Hỏa Tiên Vực quen thuộc như vậy?"

Đông Phương Dực kinh ngạc:

"Ngay cả phương hướng Nguyên Thủy sơn trang chúng ta đều biết rõ?"

"Liệt Hỏa Tiên Vực nổi danh như vậy, ta đi qua cũng không có gì quá kỳ quái!"

Tiêu Trần thấy thần sắc Đông Phương Dực muốn nói lại thôi, biết rõ trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì.

Hắn đại khái là muốn nói, nếu đi qua Liệt Hỏa Tiên Vực, làm sao lại không biết Phiêu Miểu Tiên Đế?

Nếu mà hắn biết rõ thân phận kiếp trước của Tiêu Trần, chắc chắn sẽ không có loại nghi vấn này.

Nói khó nghe mà nói, không phải là cái gì miêu cẩu, đều có tư cách được Tiêu Trần nhớ đên.

Đây không phải là không coi ai ra gì, mà là địa vị gây ra.

Đương nhiên, Tiêu Trần chắc chắn sẽ không giải thích, kiếp trước dù sao đã là quá khứ rồi, không đáng lấy ra khoe khoang.

Thật muốn khoe khoang, vậy liền cầm thực lực đời này nói chuyện.

Lại lên đỉnh phong, vượt hẳn đỉnh phong.

"Đã như vậy, vậy cũng không cần ta dẫn đường!"

Đông Phương Dực cười nói:

" chờ Tiêu huynh viếng thăm xong Phiêu Miểu Tiên Đế, nhất định phải đi Nguyên Thủy sơn trang ta làm khách nha?"

"Rồi sau hãy nói!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến.

Hắn kỳ thực cùng Nguyên Thủy sơn trang đã từng quen biết, dù sao Nguyên Thủy sơn trang cũng là đỉnh cấp thế lực Tiên Giới.

Tại đời trước, phàm là những đỉnh cấp thế lực Tiên Giới, lại có một cái nào chưa hề lĩnh hội cường đại của Tiên Hoàng?

Chỉ có điều không cần thiết, hắn cũng không thích cố ý đi bại lộ thân phận để người ta biết.

So sánh Tiêu Trần dự liệu còn chậm hơn một ngày, tại ngày thứ mười một sau đó bọn họ mới đến Liệt Hỏa Tiên Vực.

Vừa mới nhập cảnh, Tiêu Trần liền có thể cảm nhận được khí số rồng cuộn hổ ngồi, tượng trưng cho Liệt Hỏa Tiên Vực ngọa hổ tàng long, danh tiếng vạn năm, phồn hoa hưng thịnh, hoàn toàn không phải Bắc Quỳnh Tiên Vực có thể đánh đồng với nhau.

"Tiêu huynh, nếu như ngươi muốn đi Uyên Đế Thành, vậy liền phải ở chỗ này hạ phi thuyền, bởi vì tiếp theo chúng ta phương hướng bất đồng!"

Phi thuyền đi tới một chỗ sơn mạch, thì Đông Phương Dực nhắc nhở.

Tiêu Trần nhìn ra xa bốn phía, gật đầu nói:

"Từ đấy chia tay thôi, đường tiếp theo, ta biết!"

Nói xong, Tiêu Trần liền nhảy ra phi thuyền.

"Tiêu huynh, lên đường bình an!"

Đông Phương Dực hô.

Tiêu Trần cũng không nói gì, hóa thành một vệt sáng hướng về phía tây bay đi.

"Hải Lão, ngươi cảm thấy người này thế nào?"

Đông Phương Dực đột nhiên hỏi.

"Cử chỉ nói năng ngược lại rất có nội hàm, nhưng không khỏi quá tự cao tự đại, hơi có chút không coi ai ra gì!"

Hải Lão phê bình rất khách quan nói.

"Hắn dù sao cũng là thiên tài, có một chút ngạo tính không thể tránh được!"

Đông Phương Dực cười nói.

"Thiên tài?"

Hải Lão nghi hoặc nói:

" công tử sao lại nói ra lời này?"

Đông Phương Dực không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi:

"Hải Lão, ngươi cho rằng Tiêu Trần tuổi tác bao nhiêu?"

"Tuy nói tu tiên giả muốn thanh xuân vĩnh trú cũng không thật sự, kỳ thật rất nhiều lúc căn cứ vào quan sát tỉ mỉ, cũng là có thể cho ra đại khái số tuổi thật sự!"

Hải Lão nói nói:

" Tiêu Trần cho ta cảm giác, tuổi tác sẽ không quá lớn, sợ rằng quả thật so với công tử còn nhỏ hơn!"

"Ta cũng cho là như vậy!"

Đông Phương Dực cười thần bí nói:

"Nhưng nếu như ta nói hắn là một tên Tiên Đế, Hải Lão tin tưởng sao?"

"Tiên Đế?"

Hải Lão nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, theo sau lắc đầu hủy bỏ nói:

" không có khả năng, hắn nếu là tiên đế, tại sao ta một chút đều không cảm giác được!"

"Là thật, trước khi đi, Dương Chiêu nói cho ta biết!"

Đông Phương Dực nói:

" Tiêu Trần tu luyện công pháp che giấu cực kỳ cao thâm, bình thường nhìn qua liền giống như người bình thường. Nhưng ngày đó, Tiêu Trần triển lộ Tiên Đế uy áp, trực tiếp khiến hai người Dương Chiêu Dương Phi ngã quắp xuống đất!"

"Thật có chuyện này ư?"

Hải Lão vẫn mang theo hoài nghi.

Cái công pháp che giấu gì lợi hại như vậy, có thể tránh được tên lục giai Tiên Đế này thăm dò?

"Ta tin tưởng Dương Chiêu không dám liên tục lừa gạt ta, mà gạt ta đối với hắn cũng không có lợi a?"

"Chuyện này còn chờ chứng thật. Nếu như hắn thật là một tên Tiên Đế, quả thật đáng giá lôi kéo kết giao!"

Hải Lão ngữ khí hờ hững nói:

" Được rồi, trước tiên khởi hành tiếp thôi, trang chủ triệu tập chúng ta trở về gấp như vậy, chỉ sợ là chuyện rất khẩn yếu!"

"Hừm, trong lòng ta cũng rất là bất an!"

Thần sắc Đông Phương Dực trịnh trọng, ngữ khí mang theo thâm sâu lo lắng nói:

" một đợt tranh đoạtn gười thừa kế, để cho quan hệ tứ huynh đệ chúng ta ban đầu con hòa thuận trở nên thập phần cứng ngắc, lần này trở về đối mặt ba vị ca ca, không biết sẽ là cái cảnh tượng gì!"

"Chỉ nếu không đùa bỡn âm mưu quỷ kế gì, dựa vào năng lực chính mình tranh đoạt, vậy cũng không có gì hay áy náy, trang chủ chi vị vốn là người có tài mới chiếm được. Tại trong lòng ta, ngươi vẫn bên trên ba vị ca ca của ngươi, ta nhất định toàn lực ủng hộ ngươi!"

Hải Lão cam kết.

"Có Hải Lão những lời này, ta liền lòng tin mười phần rồi!"

Đông Phương Dực bị khích lệ nói.

Hai người ngồi phi thuyền, tiếp tục hướng về Nguyên Thủy sơn trang mà đi.

Nhưng đến nửa đường, chợt thấy không khí hiện trường xơ xác tiêu điều, mặt trời chói chan trong nháy mắt biến thành lẫm liệt trời đông giá rét, Đông Phương Dực cùng Hải Lão đều cảm nhận được một cổ sát ý trí mạng.

"Không tốt !"

Hải Lão ý thức được nguy hiểm, nắm Đông Phương Dực một cái lao ra phi thuyền.

Ầm ầm!

Ngay tại thời khắc hai người vừa bay khỏi, chỉ nghe tiếng vang lớn "Ầm ầm", phi thuyền tự dưng nổ tung, dư âm bạo phá khủng bố chấn động khắp nơi.

"Sao lại thế. . ."

Đông Phương Dực một bên được Hải Lão che chở phi hành ở trên không, một lòng vẫn còn sợ hãi nhìn đến nổ tung phi thuyền.

Nếu như vừa rồi chậm một bước, mình nhất định tan xương nát thịt.

Ngay tại một khắc hai người Đông Phương Dực bị tập kích này, Tiêu Trần tại ngoài mấy trăm dặm hơi ngưng lông mày.

"Quả nhiên là hướng về phía bọn họ?"

Kỳ thực hắn và hai người Đông Phương Dực tách ra đã hơn nửa canh giờ, nếu là muốn đi, ít nhất cũng là tại bên ngoài mấy vạn dặm.

Sở dĩ không có lập tức ly khai, còn một đường theo dõi, liền là bởi vì đã sớm nhận thấy được một khắc tiến nhập Liệt Hỏa Tiên Vực kia trở đi, một mực có người theo dõi phi thuyền.

Thủ đoạn người này ẩn núp thập phần cao minh, nếu không phải là hắn, mà đổi thành người khác thì sẽ không phát giác được.

Đông Phương Dực tuy nói là vì lôi kéo hắn, mục đích không phải thuần, nhưng quả thật đưa hắn một ít phương tiện cùng ân huệ nhỏ.

Muốn nghĩ đến đây, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên ngưng khí, một đạo tuyệt thế chi kiếm chợt hiện trần hoàn.

"Một kiếm này, xem như nhân tình của ngươi!"

Thấp giọng nói một lời, Tiêu Trần vung tay lên, tùy ý hết sức.

Hưu!

Tuyệt thế chi kiếm bay nhanh giống như lưu tinh, phá không mà đi.

Tiêu Trần cũng không có tiếp tục chờ đợi kết quả, chuyển thân hướng phía Uyên Đế Thành mà đi.

Ra một kiếm này trả lại Nhân tình Đông Phương Dực, tiếp theo có việc gì, xem tạo hóa của hắn.