Chương 898: Ninh Thanh Tuyền Phi Thăng Tiên Giới

"vậy cũng không khác biệt, nếu mà đại đa số người cho là như thế, vậy cho dù là sai cũng có thể trở thành chân lý. Huống chi ban đầu ngươi được tôn là Tiên Hoàng, cũng chẳng phải Cảnh giới Đại Đế sao?"

Linh Đế nói.

"Cho nên nói, trên đời, người thực sự hiểu ta không nhiều!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Linh Đế ngớ ngẩn, nghi hỏi:

"Có ý gì?"

"Không có gì, chỉ là muốn nói đạo vô chỉ cảnh, Đại Đế không phải điểm cuối Tiên Đạo!" Tiêu Trần nói.

"Đạo lý này ta cũng hiểu rõ, nhưng nhìn tổng quát lịch sử, cũng chưa từng nghe nói có người có thể đột phá Đại Đế chi cảnh, đạt đến tầng thứ cao hơn!"

Linh Đế vừa nói, lại kinh nghi mà nhìn Tiêu Trần:

"Lẽ nào ngươi. . ."

"Thôi đi, nói chính sự đi!"

Tiêu Trần lắc đầu, không muốn thảo luận càng nhiều.

Linh Đế kiếp trước ngay cả Đại Đế đều không đạt đến, cùng hắn bàn tán cảnh giới bên trên Đại Đế, không có chút ý nghĩa nào, còn có thể làm hắn gia tăng quấy nhiễu.

"Hừm, các loại cảnh giới kia quả thật chỉ có ngươi mới có tư cách đi thăm dò, ta còn kém xa a!"

Linh Đế khe khẽ thở dài, tâm thái thổn thức.

Mơ tưởng xa vời chính là đại kỵ tu hành, nếu mà không thể gắng giữ lòng bình thường, chân đạp đất, chính là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

"Ngươi muốn đạt tới một bước kia kỳ thực cũng không phải là không thể, nhưng một mực co đầu rút cổ tại sào huyệt của mình là vô dụng, phải đi liều mạng đi xông xáo mới được!"

Tiêu Trần nói:

" Nhận lấy Đại Đế Chi Khu này, cân nhắc lại lần nữa xuất sơn đi!"

"Ngươi nói là, để cho ta cùng thần khu này dung hợp?"

Linh Đế kinh ngạc, trong giọng nói rõ ràng mang theo ý động.

Trải qua thời gian tu dưỡng dài như vậy, linh hồn hắn ngược lại khôi phục một ít, sở dĩ không có mượn cơ thể khác trọng sinh, chính là không nguyện ý tạm bợ, tìm không được thân thể thích hợp.

Nhưng bây giờ Tiêu Trần đưa tới cổ thân thể này, là giúp người đang gặp nạn, bảo vật vô giá.

"Ta đang suy nghĩ một cái kế hoạch, cần nhân thủ giúp đỡ. Chờ ngươi sống lại, sau đó nên nhớ ân tình này của ta!"

Tiêu Trần một chút không khách khí, trực tiếp nói rõ nói.

"Tiêu Hoàng nói gì vậy, ngươi cần trợ giúp gì, phân phó một tiếng là được!"

Linh Đế ý thức được Tiêu Trần chuẩn bị làm một phen lớn, nội tâm rất chờ mong.

"Thôi, nếu ước định là chiến hữu, về sau liền hỗ trợ, không dùng quá tính toán được mất!"

Tiêu Trần đối người mình thì xưa nay sẽ không keo kiệt.

Huống chi Linh Đế chiếu cố Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết rất lâu, còn để các nàng nhập Thánh sơn tu hành, phần nhân tình này không thể kém so với Thí Thần chi khu.

" Ngoài ra, lấy linh hồn tàn khuyết của ngươi muốn dung hợp Đại Đế Chi Khu có chút khó khăn, không thể nóng vội tiếp xúc, không thì sẽ hoàn toàn ngược lại!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Yên tâm, điểm này ta vẫn có chừng có mực!"

Linh Đế bảo đảm nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, lại hỏi nói:

" Đám người Anh Tuyết đại khái bao lâu có thể ra?"

"Cái này không nhất định, có lẽ mấy ngày nữa liền đi ra, cũng có lẽ lại qua mấy năm đều không ra được. Ngươi phải biết, nếu các nàng ở bên trong đạt được cơ duyên, thì không phải chuyện chốc lát!"

Linh Đế nói ra.

"Quả thật!"

Tiêu Trần có thể lý giải.

Có vài người bế quan tu hành, thoáng một cái chính là vài chục năm đến trăm năm, chỉ là thời gian mấy năm, không phải chuyện gì ly kỳ.

Thấy Tiêu Trần trầm ngâm, Linh Đế hỏi:

"Ngươi tại Tiên Giới còn có việc sao?"

"Trước mắt ngược lại không có việc đặc biệt, nhưng mà một mực chờ đợi không phải biện pháp!"

Tiêu Trần nói.

"vậy trước ngươi về Tiên Giới đi, đợi các nàng ra, ta lại để cho các nàng đi tìm ngươi. Từ Tiên Giới xuống thì quá trình rườm rà, nhưng từ phía dưới đi lên vẫn là đơn giản!"

Linh Đế nói nói:

" Hơn nữa quy tắc Tu Chân Giới giống như đã phục hồi như cũ, không còn giới hạn phi thăng, rất nhiều người Tu Chân Giới đều đã phi thăng Tiên Giới!"

"Hừm, loại này cũng được!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Nếu mà các nàng muốn tìm ta, ngươi liền để cho các nàng đi Bắc Quỳnh Tiên Vực Vẫn Tinh Phái!"

"Không thành vấn đề!"

Linh Đế đáp ứng.

Tiêu Trần tại Linh Giới đợi hai ngày, thấy Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết không có dấu hiệu từ thánh sơn đi ra, liền rời đi Linh Giới.

"Ban đầu Chân Linh đại lục còn có một chút dư nghiệt Phi Tiên Giáo không có giải quyết, không biết hôm nay tình huống như thế?"

Tiêu Trần không có lập tức trở về Tiên Giới, mà là dự định đi Chân Linh đại lục một vòng.

Phi Tiên Giáo Chư Cát Lân cùng cao thủ Chúng Tiên Điện đều bị hắn tiêu diệt, nhưng Phi Tiên Giáo lúc đó còn có tứ đại tiên lão, cũng là một cái tai họa ngầm.

Phượng vũ đại lục bên cạnh Linh Giới có truyền tống trận đi thông Chân Linh đại lục, nhưng Tiêu Trần suy nghĩ một chút, không có đi mượn dùng truyền tống trận, mà là trực tiếp lấy ra Ngân Nguyệt Toa, bay đi Chân Linh đại lục.

Tốc độ Ngân Nguyệt Toa, so sánh linh chu còn nhanh hơn gấp mấy lần, đủ xuyên qua các đại Tiên Vực cự ly siêu viễn.

Dùng Ngân Nguyệt Toa bay đi Chân Linh đại lục, không thể nói chậm hơn truyền tống trận.

Chân Linh đại lục.

Từ khi Phi Tiên Giáo thất bại, sau đó Ninh gia quật khởi mạnh mẽ, liên hợp Phiêu Miểu Tiên Tông thống hợp thế lực Phi Tiên Giáo còn sót lại, nhảy một cái thành là đệ nhất gia tộc chân linh đại lục.

Hôm nay Ninh gia, chỉ là cường giả Đại Thừa Kỳ, liền vượt qua hai bàn tay, còn có gia chủ Ninh Hiên Lâm cùng Ninh tằng tổ đạt tới Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, khoảng cách Độ Kiếp phi thăng chỉ thiếu chút nữa.

Một ngày này, vùng trời Ninh gia bỗng nhiên một đạo ánh bạc xuất hiện.

"Cao nhân phương nào bái phỏng Ninh gia?"

Giống như là nhận thấy được người tới không đơn giản, rất nhiều cường giả cung phụng Ninh gia ngay lập tức lao ra, đem đạo ánh bạc bao này vây quanh, thần sắc cảnh giác.

Nhưng mà, đến lúc ánh bạc thu lại, xuất hiện thân ảnh một tên thiếu niên, thì cao thủ Ninh gia lại trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

"Nghĩ không ra thời gian hai năm ngắn ngủi, Ninh gia phát triển nhanh chóng như vậy?"

Tiêu Trần hơi hơi kinh ngạc, lập tức hỏi nói:

" Ninh Hiên Lâm đâu, để cho hắn tới gặp ta!"

"Tiêu tiên sinh?"

Tiếng nói rơi xuống, hai đạo nhân ảnh từ nội viện Ninh gia bay ra.

Chính là hai người Ninh Hiên Lâm cùng Ninh tằng tổ.

"Tiêu tiên sinh, thật là ngươi?"

Hai người xác nhận là Tiêu Trần, nhất thời mừng rỡ không thôi.

Tiêu Trần đã cứu Ninh tằng tổ một mạng, tại trong lòng Ninh tằng tổ, chính là hóa thân cường đại thần bí.

Ninh Hiên Lâm mới đầu không phải rất xem trọng Tiêu Trần, nhưng dần dần cũng bị Tiêu Trần cường đại thuyết phục.

"Hừm, ta đi ngang qua, thuận tiện tới xem một chút!"

Tiêu Trần nói:

" Vốn đang lo lắng tứ đại tiên lão Phi Tiên Giáo không có tiêu diệt, sẽ họa hại Chân Linh đại lục, nhưng xem lại Ninh gia các ngươi phát triển, ta an tâm!"

"Tứ đại tiên lão bị Minh Nguyệt cô nương tiêu diệt, mà chúng ta và Phiêu Miểu Tiên Tông cùng nhau chỉnh hộp Phi Tiên Giáo rồi, cho nên hôm nay mới có kết quả này!"

Ninh tằng tổ nói.

"Thượng Quan Minh Nguyệt sao?"

Tiêu Trần âm thầm gật đầu.

Thượng Quan Minh Nguyệt dung hợp dự ngôn Thiên Thư, quả thật có thực lực càn quét Tu Chân Giới.

"Chính là như thế, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, sau này gặp lại!"

Tiêu Trần thấy Chân Linh đại lục không việc gì, cũng liền chuẩn bị rời đi.

"Tiêu tiên sinh, đợi đã nào...!"

Ninh tằng tổ hô.

"Còn có chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Dám hỏi Tiêu tiên sinh, hai năm qua ngài biến mất, có thể phải đi Tiên Giới?"

Ninh tằng tổ hỏi.

"Ta quả thật đi tới Tiên Giới, lần này chỉ là dành thời gian xuống xem một chút, lại lập tức phải trở về!"

Tiêu Trần đúng sự thật nói.

"Vậy lão hủ có thể nhờ cậy Tiêu tiên sinh một chuyện hay không?"

Ninh tằng tổ khẩn cầu.

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Thanh Tuyền tại nửa năm trước cũng phi thăng tiên giới, nàng nói phải đi tìm ngài, nhưng xem bộ dáng là không có gặp phải ngài. Nếu mà Tiêu tiên sinh ngài có rảnh rỗi, còn xin hỗ trợ hỏi thăm tin tức của nàng một chút, thay mặt chiếu cố. Nàng một mình lang bạt Tiên Giới, chúng ta quả thực không yên tâm!"

Ninh tằng tổ nói.

"Ninh Thanh Tuyền đã phi thăng Tiên Giới rồi sao?"

Tiêu Trần lộ ra vẻ ngoài ý muốn.