Chương 528: Không thể chiến thắng Lang Vương

Từ khi tiêu diệt Ẩn Tu Hội, đối chiến Adolf đến nay, Lang Vương liền không có chân chính dùng qua toàn lực, bởi vì rất lâu không động võ, hắn muốn hơi hoạt động một chút, tìm về cảm giác chiến đấu.

Mà một khắc này, hắn giác tỉnh Lang Huyết trong cơ thể, mới thật sự là bắt đầu hiện ra thực lực.

Chỉ bằng vào khí thế cùng uy áp, đã làm Arthur King cầm trong tay Thánh Kiếm có chút không chịu nổi, thối lui mấy bước theo bản năng, giống như thừa nhận áp lực cực lớn.

"Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Ánh mắt Arthur King sợ hãi, nội tâm sợ hãi.

Hắn có nghĩ qua Lang Vương chưa lấy ra thực lực chân chính, nhưng chưa từng nghĩ từ đến chênh lệch nhiều như vậy, quả thực như hai người khác nhau.

"Ngoài ý muốn sao?"

Khí thế Lang Vương bừng bừng, mỗi một cái động tác, mỗi một cái ánh mắt, không khỏi hiện ra mạnh mẻ và tự tin.

"Sở dĩ ta là Lang Vương, chính là vì trong cơ thể nắm giữ huyết mạch Thiên Lang chí cao thuần khiết, toàn bộ lang nhân đều cam tâm tình nguyện vì ta chịu chết, hy sinh trong miệng ngươi, với ta ta mà nói, căn bản hạt cát trong sa mạc!"

Lang Vương cười lạnh nói:

" về phần giác tỉnh lực lượng Huyết Lang, ngươi nên cảm thụ một chút đi!"

Tiếng cười lạnh vừa dứt.

Hưu!

Cả người Lang Vương biến thành một vệt ánh sáng, xẹt qua ở trên hư không, bên trong một phần ngàn giây, một đao chém về phía Arthur King.

"Thật nhanh!"

Arthur King căn bản không kịp phản ứng, chỉ có vung kiếm lên đỡ theo bản năng.

Nhưng mà, lực lượng chênh lệch cách xa.

Bành!

Arthur King bị lực đạo khủng bố đánh bay ra ngoài, khôi giáp trên thân rạn nứt, lục phủ ngũ tạng cũng chấn động.

"Phốc!"

Phun ra một ngụm máu tươi, có nghĩa là Arthur King đã trải qua nội thương nghiêm trọng.

"Lão tổ tông!"

"Bệ hạ!"

Xem cuộc chiến là Annie cùng 10 kỵ sĩ tất cả đều lo âu không thôi, không để ý tính mạng mà vọt tới trước.

"Không nên tới, hắn không phải các ngươi có thể đối phó!"

Arthur King vung tay lên, một nguồn lá chắn năng lượng ngăn trở mười một người, không để bọn hắn tiến đến.

"Chặt chặt, Arthur King, ngươi cho rằng làm như vậy có ý nghĩa sao?"

Lang Vương lạnh lùng cười một tiếng.

Bỗng nhiên, thân ảnh hắn chợt lóe từ biến mất tại chỗ.

Arthur King kịp phản ứng, vội vã hô to: "Chạy mau!"

Nhưng, thực lực chênh lệch bày ở nơi đó, khoảng cách ngắn như vậy, Lang Vương llàm sao có thể để bọn hắn lại chạy trốn?

Trong phút chốc, 10 kỵ sĩ bàn tròn chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, đao khí màu đen như lưỡi hái tử thần, đã tới người.

Phốc phốc phốc phốc!

Mười người không có chút lực đối kháng nào, bị đao khí màu đen quét bay ra ngoài, huyết nhục vãng ra, tràng diện đẫm máu vô cùng.

Nhưng mà dù sao mười người cũng có thực lực nhất định, Lang Vương lại thủ hạ lưu tình, cho nên bọn họ ngược lại không có chết, chỉ là nằm trên đất, mất đi năng lực hành động.

"Đây chính là Thập Nhị kỵ sĩ bàn tròn nổi tiếng lâu đời? Quá yếu!"

Lang Vương khịt mũi coi thường.

Hắn cố ý không giết 10 kỵ sĩ, chính là vì tùy ý giẫm đạp lên kiêu ngạo cùng tôn nghiêm kỵ sĩ bàn tròn.

"Lang Vương, ngươi khinh người quá đáng!"

Arthur King dưới sự tức giận, Thánh Kiếm cộng minh, lực lượng hai người đột phá cực hạn, thiên địa cũng bị chấn động, hiện ra dị tượng.

"Giết!"

Arthur King quơ múa Thánh Kiếm, không có chiêu thức hoa lệ, chỉ có lực lượng tối cường.

"Lại còn có loại lực lượng này, có ý tứ!"

Lang Vương sôi sục Lang Huyết, hứng thú dâng cao, chiến đao bạch cốt cũng bị Thánh Kiếm kích thích, ong ong chiến minh, giống như đang khát vọng quyết đấu.

"Đến đây đi!"

Lang Vương gào một tiếng, tà tính liều lĩnh, chiến đao bạch cốt vung lên, đao khí hoành tuyệt 10 trượng.

Trong phút chốc, hai người sơ giao phong, tia lửa vãng khắp nơi, cân sức ngang tài.

"Arthur King, ngươi thật làm ta ngoài ý muốn, lại đến!"

Gặp phải kình địch, Lang Vương so sánh với Arthur King còn muốn hưng phấn hơn gấp trăm lần, đao thế càng thêm hung mãnh.

Arthur King thì trái lại, thần sắc trầm lãnh, cùng Thánh Kiếm hòa làm một thể, hiện ra lực lượng cực hạn siêu việt bản thân.

Keng keng keng!

Bành Bành Bành!

Rầm rầm rầm!

Cường giả tuyệt thế giao chiến, khiến cho Phong Vân chuyển màu, thời không Huyễn Biến, mặt đất bị đánh sập, hư không bị đánh sụp đổ, tình hình chiến đấu trước đây chưa từng thấy kịch liệt.

10 kỵ sĩ và Annie nhìn đến từ dưới đất đánh lên bầu trời hai người, nội tâm chấn động.

Đây rốt cuộc là cái dạng gì một trận chiến đấu?

Trong nháy mắt, hai người giao thủ đã mấy trăm chiêu, vẫn là không có phân ra thắng bại.

Bất quá, Arthur King cùng Thánh Kiếm cộng minh, thể hiện ra lực lương siêu việt cực hạn, dần dần đã cảm giác đến mệt nhọc, từng bước hiện ra xu thế suy sụp.

Mà Lang Vương kiêu cãng, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng tăng vọt, càng ngày càng đáng sợ.

"Ha ha. . . Tiếp tục, tiếp tục để cho ta hưởng thụ, đến a!"

Lang Vương hưng phấn gần như điên cuồng, từng đao từng đao chém xuống, hoàn toàn đem Arthur King áp chế xuống.

Xuy!

Rốt cuộc, phòng thủ Arthur King xuất hiện sơ suất, bị đao khí Lang Vương gây thương tích.

Chỉ một lỗ hổng, đã dẫn đến thất bại không thể vãn hồi.

ở dưới lực lượng vô cùng vô tận của Lang Vương, cho dù Arthur King đột phá cực hạn, cuối cùng không địch lại.

Xuy Xuy Xuy!

Trong nháy mắt, Arthur King dính mười mấy đao trên thân, uy vũ như hắn, lúc này cũng bị chèn ép quỳ sụp xuống đất.

"Lão tổ tông!"

"Bệ hạ!"

10 kỵ sĩ và Annie và bi thương thống khóc, nội tâm hiện ra tuyệt vọng.

Lang Vương quá mạnh mẽ, căn bản không thể chiến thắng!

"Đã không chịu được sao?"

Lang Vương thoáng tỉnh táo mấy phần, cười nói:

" Arthur King, ngươi bởi vì nhất thời phẫn nộ mà đột phá cực hạn, xác thực rất giỏi. Nhưng giữa ngươi và ta có chênh lệch như trời và vực thẳm, mặc cho ngươi đột phá làm sao, cũng khó mà đền bù!"

"Ta. . . Bại!"

Cho dù không cam lòng, nhưng Arthur King không thể không đối mặt thực tế.

Hắn bị bại triệt để, không có khả năng chống cự chút nào, tìm không đến bất kỳ cớ gì.

Lực lượng Lang Vương giống như là không có điểm cuối cùng, chỉ cần chân chính cùng hắn chiến đấu qua, liền sẽ cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

"Nếu chiến bại, vậy ngươi đã chuẩn bị giác ngộ của chiến bại chưa?"

Lang Vương lạnh lùng cười, chậm rãi nâng chiến đao bạch cốt.

"Không nên thương tổn lão tổ tông!"

Annie nóng nảy hô to.

Lang Vương nghe vậy, thật đúng là dừng tay lại, chuyển thân nhìn về Annie nói:

" Được, công chúa đại nhân, ta nghe ngươi, không làm thương hại hắn!"

Nói xong, hắn nhấc chân lên, hướng đi tới Annie, mang theo nụ cười dâm uế.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Annie co rúc lại thân thể, hoảng sợ không thôi.

"Công chúa đại nhân, chúng ta đến làm một ít sự tình vui vẻ, làm trước mặt lão tổ tông ngươi, tình cảnh kia khẳng định rất kích thích!"

Lang Vương liếm môi một cái nói.

"Dừng tay! Lang Vương, ngươi dầu gì cũng là một đời cường giả, làm sao có thể vô sỉ như thế?"

Arthur King suýt chút nữa bị tức đến ngất đi.

Sĩ khả sát bất khả nhục, nhưng mục đích Lang Vương, hiển lại chính là muốn hung hãn mà làm nhục hắn.

Hắn tức giận cũng không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến Lang Vương làm chuyện cầm thú mà không có biện pháp chút nào.

"Tên ma quỷ này, táng tận lương tâm, sớm muộn sẽ có người thu thập ngươi!"

Một tên kỵ sĩ tức giận không kềm được.

"Kẻ yếu, cũng chỉ có thể dùng ngôn ngữ để tự mình an ủi mình. Cường giả chân chính, vĩnh viễn sẽ không đem hy vọng ký thác cho người khác, mà là nắm ở trong tay mình!"

Lang Vương khinh miệt nói:

"Huống chi, người có thể thu thập ta, căn bản không tồn tại!"

Nói xong, hắn không tiếp tục để ý bất luận người nào chửi rủa, từng bước từng bước hướng đi Annie.

Hắn muốn đám người này nhìn, nằm rạp trên mặt đất, phẫn nộ lại không thể làm gì, để bọn hắn biết được mình nhỏ bé cùng mềm yếu như thế nào.

Nhưng ngay tại lúc hắn cách Annie còn có một trượng, thì bầu trời chợt hiện dị tượng, tiếng sấm lập lòe, một đạo thân ảnh tuyệt trần có một không hai mà đến.

Bước chân rơi xuống trong sát na, mặt đất khó có thể chịu đựng mà nứt toác.

Bành!

Mạnh như Lang Vương, cũng là bị khí tức một tia tiết lộ quét bay, mạnh mẽ lùi bảy tám trượng sau đó mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Người nào?"

Lang Vương chất vấn theo bản năng, nội tâm hiện ra một tia kinh hãi.

Thiếu niên đứng ở trước người Annie, bạch y tuyệt thế, trên mặt lộ ra kiên nghị cùng bình tĩnh không phù hợp cùng tuổi tác.

Đối mặt với Lang Vương, thiếu niên càng là thần sắc lạnh nhạt, chậm rãi nói: "Lang Vương, chơi đã chưa?"