Chương 417: Luyện hóa Kusanagi kiếm

Ayane trở lại Hoa Hạ, sau đó đem lời nói của Tiêu Trần phân phó cho mọi người trong Long hồn và Diệp Vũ Phỉ thuật lại một lần.

Tiêu Trần chủ ý, đương nhiên là vì để cho Diệp Vũ Phỉ và người khác yên tâm.

Nhưng kết quả hoàn toàn ngược lại, khi Diệp Vũ Phỉ nghe nói Tiêu Trần gặp phải sự tình khó giải quyết, thì ngược lại càng thêm lo lắng sợ hãi.

Nhưng mà Tiêu Trần chỉ trì hoãn ba ngày, liền trở về Hoa Hạ, để cho người khác thở dài một hơi.

"Tiểu Trần, ngươi tại Đông Doanh gặp phải cái gì?"

Diệp Vũ Phỉ không nhịn được hỏi.

Trong khoảng thời gian này, nàng đối với thực lực Tiêu Trần cũng có hiểu biết.

Tiêu Trần là tồn tại, hết sức không tầm thường.

"Yamata no Orochi!"

Tiêu Trần không có giấu giếm, nói thật hết ra.

"Cái gì, Yamata no Orochi?"

Ayane nghe vậy, lộ ra vẻ kinh hãi.

Nếu không phải biết rõ tính cách Tiêu Trần, nàng tuyệt đối cho rằng Tiêu Trần nói đùa.

Yamata no Orochi, yêu ma mạnh nhất trong truyền thuyết Đông Doanh, quái vật kinh khủng có thể Diệt Thế.

Nhưng nàng vẫn cho là đó là những người đi trước thêu dệt lên, căn bản không phải tồn tại chân thực.

Mà bây giờ Tiêu Trần nói, hắn gặp phải Yamata no Orochi?

"Chính xác mà nói, ta không thấy Yamata no Orochi, lúc ta chạy đến thì nó đã chạy!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Khi hắn phá phong tạo thành động tĩnh mà phỏng đoán thôi, chính diện giao chiến ta không nắm chắc có thể thắng hắn, thắng bại là năm mươi năm mươi!"

Nếu như là kiếp trước, Yamata no Orochi thì hắn chỉ dùng một ngón tay là có thể bóp chết, nhưng bây giờ còn chưa làm được.

Hơn nữa Yamata no Orochi bị phong ấn lâu như vậy, thực lực phỏng chừng còn không hoàn toàn khôi phục, lần này rời đi, hơn phân nửa chính là đi một cái địa phương nào đó khôi phục lực lượng rồi.

"Khó có thể tin, loại quái vật kia lại thật tồn tại, ta vẫn cho là. . ."

Ayane ngưng trọng hỏi nói:

"Nó chạy đi nơi nào, sẽ còn trở về hay không?"

"Không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định nó sớm muộn sẽ trở lại, bởi vì ta giết một cái thủ hạ của nó!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy chúng ta phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu mà Yamata no Orochi trở về, tuyệt không phải đùa giỡn, cả thế giới đều có thể tiêu vong!"

Ayane nghiêm túc nói.

"Nó thì cứ để ta đối phó, các ngươi cũng không cần quá để ở trong lòng!"

Tiêu Trần nhớ lại Điệp Tiên Cốc gốc cây kia Bạch Tiên La.

Chỉ cần mình mượn Bạch Tiên La đột phá, muốn đối phó Yamata no Orochi thì không phải việc khó gì.

"Ayane, thanh kiếm này là chiến lợi phẩm đánh chết thủ hạ Yamata no Orochi, liền đưa cho ngươi đi!"

Tiêu Trần lấy ra Kusanagi kiếm, giao đến Ayane trong tay.

Kusanagi kiếm bắt nguồn từ Đông Doanh, giao cho Ayane sử dụng là thích hợp nhất, dù sao Ayane là một tên kiếm giả thuần tuý.

Về phần Tiêu Anh Tuyết, nàng là tu luyện đao đạo, hơn nữa đã có Yêu Đao.

"Đây là. . ."

Ayane nhận lấy Kusanagi kiếm theo bản năng, nội tâm chấn động, chấn động không có lý do.

Thân là một tên kiếm giả thuần tuý, đương nhiên đối với kiếm là có nhạy cảm đặc biệt, nhìn một cái là có thể thấy phải hay kiếm tốt hay không.

Kusanagi kiếm vào tay chớp mắt, lập tức làm nàng có một loại cảm giác thân thiết đã lâu.

"Nếu như ta không có đoán sai, nó chính là đệ nhất thần khí của Đông Doanh các ngươi là Kusanagi kiếm!"

Tiêu Trần lời nói ra sự thật kinh người.

"Kusanagi kiếm?"

Ayane nói:

"Khó trách. . . Khó trách để cho ta có cảm giác kỳ lạ như vậy, hơn nữa trong tin đồn, Kusanagi kiếm cũng có liên quan cùng Yamata no Orochi, Kusanagi nhất tộc!"

Từ nhỏ nghe nhiều chuyện thần thoại xưa nên quen, có một ngày bỗng nhiên trở thành thực tế, cho dù là ai đều sẽ không nhịn được giật mình.

Xuất phát từ yêu thích cùng tò mò, Ayane tiện tay huy vũ hai lần Kusanagi kiếm, mũi kiếm tỏa thần mang, trong suốt sáng ngời, thật giống như rất thuận tay.

Nhưng mà Ayane lại nhíu mày một cái, kỳ quái nói:

"Thân kiếm nhẹ nhàng, mũi kiếm sắc bén, hình dáng cũng hoa mỹ, nhưng nếu mà vừa vặn chỉ là như thế, cùng một thanh kiếm tốt cũng không khác nhau gì cả, dựa vào cái gì mà gọi là đệ nhất thần khí?"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Kusanagi kiếm hàm chứa lực lượng cường đại, nhưng cần huyết mạch Kusanagi nhất tộc mới có thể vận dụng!"

"Thì ra là như vậy!"

Ayane bừng tỉnh nói:

" Vậy Kusanagi kiếm trong tay ta, hẳn là lãng phí?"

"Mọi việc không có tuyệt đối, Kusanagi kiếm chỉ là bị Kusanagi nhất tộc đồng hóa mà thôi, phải để cho Kusanagi kiếm tiếp nạp ngươi thì cũng không phải là không có biện pháp!"

"Biện pháp gì?"

"Cho ta một giọt máu của ngươi!"

"Một giọt máu?"

Ayane ngớ ngẩn.

"Hừm, ngươi đưa tay ra!" Tiêu Trần nói.

Ayane nghe vậy, đưa tay phải ra bàn tay.

Tiêu Trần giơ tay lên khều một cái, một giọt tinh huyết từ ngón tay Ayane bắn ra, bị Tiêu Trần thu vào.

"Ta giúp ngươi đem Kusanagi kiếm luyện hóa!"

Nửa ngày sau đó, Tiêu Trần lấy tinh huyết Ayane đưa vào bên trên Kusanagi kiếm, lại khắc lên vài đạo Thái Cổ trận văn giống Yêu Đao.

Ayane lấy Kusanagi kiếm được luyện hóa, sau đó lần nữa vung ra hai chiêu.

"Như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hoàn toàn là cảm giác khác nhau!"

Ayane vui mừng nói:

" nó thật giống như cùng sinh mệnh ta tương liên rồi, dùng như thế nào cũng thuận tay, hơn nữa để cho ta có lực lượng vô cùng vô tận!"

Tiêu Trần nghe vậy, dặn dò:

"Sau khi sửa đổi lại Kusanagi kiếm, thì lực lượng của nó càng cường đại hơn, ngươi còn cần rèn luyện cho tốt, mới có thể chân chính vận dụng tự nhiên!"

"Ta hiểu rõ!"

Ayane gật đầu, trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

"Tiểu Trần, chuyên của ngươi đã xong rổi sao, khi nào chúng ta đi thiên lộ?"

Diệp Vũ Phỉ còn đang nhớ đến sự tình thiên lộ, nàng muốn cùng Tiêu Trần cùng đi mạo hiểm.

"Chờ thêm một thời gian nữa, trước tiên chúng ta đi Điệp Tiên Cốc một thời gian ngắn!"

Tiêu Trần đoán chừng Bạch Tiên La sắp chín rồi.

"Điệp Tiên Cốc?"

Diệp Vũ Phỉ tò mò hỏi:

"Đó là địa phương nào?"

"Ngươi cứ xem như một cái thế ngoại đào nguyên đi, phong cảnh chỗ đó rất đẹp!"

Tiêu Trần cũng không tính là nói dối, hoàn cảnh Điệp Tiên Cốc so sánh danh lam thắng cảnh bên ngoài còn tốt hơn nhiều.

Hơn nữa Điệp Tiên Cốc có một số phòng tu luyện đặc biệt để cho đệ tử, có thể để cho Diệp Vũ Phỉ đi nơi đó thử một lần, coi như không có hiệu quả, cũng có thể làm trải nghiệm một hồi.

"Hừm, ta với ngươi đi!"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu đồng ý.

Tiêu Trần nguyện ý mang nàng theo, không chê nàng là gánh nặng, đương nhiên nàng sẽ không cự tuyệt.

Mọi chuyên Long Hồn, giao cho đám người Phong Vũ Hà xử lý, thập nhị cung chủ vốn chính là muốn mỗi người một mình đảm đương một phía, một ít chuyện vụn vặt chính thì bọn hắn có thể toàn quyền xử lý.

Về phần Tiêu Trần, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đi tới Điệp Tiên Cốc.

Tiếp đãi đám người Tiêu Trần, là tháp chủ tầng thứ bảy Vô Tiên Tháp, cũng chính là người lần trước chạy đi tìm Hồng Viêm, nói Điệp Hạo Thiên trúng độc.

Hắn tên là Địa Viễn Sơn, là nhị đệ tử Điệp Hạo Thiên, thực lực Thần Cảnh sơ kỳ, hơi thắng Hồng Viêm.

"Tiền bối, sư phụ còn đang bế quan tu dưỡng, để vãn bối tới tiếp đãi các ngươi!"

Thực ra Điệp Viễn Sơn không biết Tiêu Trần có lai lịch thế nào, nhưng mà sư phụ Điệp Hạo Thiên đều xưng hô Tiêu Trần là tiền bối, hắn kêu một tiếng tiền bối cũng là chuyện đương nhiên.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, hắn chữ Tử Linh Tán cho Điệp Hạo Thiên, nhưng nguyên khí Điệp Hạo Thiên chưa có khôi phục, cho nên cần điều dưỡng một đoạn thời gian.

"An bài cho chúng ta hai phòng, ngoài ra ta cần lệnh bài để ra vào mật thất tu luyện của Điệp Tiên Cốc các ngươi!"