Chương 542: Lọt vào khổ chiến

"Fissa, ngươi đủ lông đủ cánh rồi, lại nhiều lần động thủ với ta?"

Daniel hận rèn sắt không thành được thép.

Giống như Black coi trọng Vương Đình, hắn cũng coi trọng Fissa từ trong đáy lòng, đối đãi với nàng như là nữ nhi của mình.

Từ nhỏ đem Fissa bồi dưỡng thành nghĩa nữ, hắn tại trên thân Fissa đã trút xuống rất nhiều tâm tư và sức lực, kết quả bây giờ, Fissa lại phản bội hắn.

Hắn làm sao có thể không khối hận cùng đau lòng?

"Đức cha, một lần cuối cùng khuyên ngươi, quay đầu đi!"

Fissa cầu khẩn nói.

"Ta cũng nói thêm câu nữa, nên quay đầu là ngươi!"

Daniel lành lạnh nói:

"Nếu như ngươi quay đầu, ta có thể hướng về sư tôn cầu tha thứ, để cho hắn chữa khỏi hai tay của ngươi. Ngươi hẳn biết, sư tôn học xong tuyệt kỹ của Lodsch, hắn có thể trị hết tay cánh tay của ngươi!"

"Không cần!"

Fissa lắc đầu, vén ống tay áo lên, lộ ra hai tay bóng loáng trắng tinh.

"Hai tay ngươi. . ."

Daniel kinh nghi.

"Long Đế đã sớm thay ta chữa khỏi!"

"Đây chính là nguyên nhân ngươi phản bội ta?"

Daniel chất vấn.

"Không, đức cha ngươi sai, đây không phải là nguyên nhân chủ yếu."

Fissa lắc đầu nói:

"Nếu mà ngươi từ nhỏ giáo dục ta phải nghe lời ngươi, có lẽ hôm nay ta sẽ không phản bội ngươi. Nhưng từ nhỏ thứ ngươi dạy ta là tôn chỉ giáo đình bác ái nhân nghĩa, để cho ta phải yêu quý người trong thiên hạ, kiên trì chính nghĩa."

"Cho nên cho dù hôm nay là đức cha ngươi phản bội cái tôn chỉ này, Fissa cũng nhất định sẽ ngăn cản ngươi!"

Fissa như đã sớm nghĩ thông suốt, không còn vì tình cảm riêng mà bị trói buộc.

Giáo dục khi còn bé, đối với một người trưởng thành, có ảnh hưởng cực lớn với nhận thức.

Daniel sai chính là để cho Fissa đón nhận tôn chỉ giáo dục thuần chính nhất của giáo đình

Nếu mà ngay từ đầu Daniel có tư tâm, đem Fissa bồi dưỡng thành tử sĩ của mình, đối với mình thì phải nghe lời răm rắp, vậy lựa chọn hôm nay của Fisssa đã khác.

"Ha ha. . . Daniel, Fissa thánh nữ nói lời này, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

Arthur King đang giằng co cùng Đỗ Thiên Tu nghe vậy cười to:

"Ngươi xem, nàng đối với lý giải chính nghĩa so với ngươi còn thấu triệt gấp trăm lần nghìn lần, nàng còn thích hợp làm giáo hoàng hơn ngươi!"

"Có đúng không, vậy ta hôm nay liền cẩn thận lãnh giáo thực lực Fissa giáo hoàng một chút!"

Daniel giận quá thành cười, quyền trượng trong tay tỏa ra lực lượng của thần, sáng tạo Vạn Tượng, thiên địa vì nó mà biến sắc.

Fissa thấy vậy, trong tâm tự biết lấy mình, trực tiếp lui về phía sau, đồng thời hướng về Tiêu Anh Tuyết thi triển Thánh Thuật.

"Thánh Quang Thuật!"

"Thần Thánh Chúc Phúc!"

Ánh sáng thần thánh chiếu sáng toàn thân, bảo hộ Tiêu Anh Tuyết, khiến cỗ cảm giác khó chịu trên người Tiêu Anh Tuyết bị quết sạch, lực lượng càng là cuồn cuộn không dứt.

"Huyễn Thần Đao, Thần Võ Nhất Kích!"

Tiêu Anh Tuyết thuận thế quơ đao, vượt mọi chông gai, đao khí phá vỡ lực lượng của Daniel.

Bành!

Daniel lại một lần nữa thất bại, bị đao khí của Tiêu Anh Tuyết chấn bay ra ngoài.

"Đáng ghét!"

Cảm nhận được đau nhức từ cánh tay truyền tới, Daniel giận không kềm được.

Lấy thực lực Fissa, xa xa không đạt được cấp bậc chiến đấu cùng hắn, nhưng lại có thể phụ trợ Tiêu Anh Tuyết, để cho thực lực Tiêu Anh Tuyết phá tan cực hạn.

Hai người liên thủ ăn ý, hắn lại trực tiếp bị áp chế, rơi vào hạ phong.

"Vương Đình, ngươi còn không ra tay?"

Daniel lần nữa cầu viện.

Nội điện Giáo đình, một thanh niên áo đen chậm rãi bước ra, đầu tiên nhìn Băng Ngưng ngoài chiến trường một chút, ánh mắt phức tạp.

Nhưng cuối cùng, hắn vận chuyển thần lực, xông vào chiến trường, cùng Daniel đứng chung một chỗ.

"Xin lỗi, ta muốn nhúng tay!"

Vương Đình nhìn đến Tiêu Anh Tuyết.

Nhắc tới, hắn và Tiêu Anh Tuyết còn có vẫn nhất chiến chưa xong, lần này vừa vặn cùng nhau chấm dứt.

"Hắc Ám thánh tử?"

Fissa bắt đầu lo lắng.

Đối phó một người Daniel, còn có cơ hội giành thắng lợi, nhưng lại thêm một cái Hắc Ám thánh tử, sợ rằng nàng cùng Tiêu Anh Tuyết liên thủ liền phải lọt vào khổ chiến.

"Không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta không có đường lui, buông tay đánh một trận!"

Tiêu Anh Tuyết ở bên cạnh Fissa nhắc nhở.

Fissa nghe vậy, dùng sức gật đầu.

"Hồ đồ ngu xuẩn!"

Daniel cùng Vương Đình mãnh mẽ liên thủ, mỗi người thi triển tuyệt kỹ.

Mặc dù Tiêu Anh Tuyết cùng Fissa phối hợp ăn ý, nhưng lực lượng chênh lệch quá rõ ràng, liên tục bại lui, chỉ có thể phòng thủ.

Một bên khác, toàn thân Đỗ Thiên Tu là thần khí, cho dù chỉ có tu vi Thần Cảnh sơ kỳ, vẫn là áp chế Arthur King, khiến Arthur King khó có thể rút người ra.

Đồng thời, tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ giáo đình, lục đại hồng y giáo chủ cùng 12 thánh kỵ sĩ vây công 10 kỵ sĩ bàn tròn.

Vô luận số lượng hay là chất lượng, 10 kỵ sĩ bàn tròn đều không chiếm ưu thế, hỗn chiến qua đi cũng là binh bại như núi đổ.

Chỉ có Black cùng Tiêu Trần, vẫn đang đối đầu giằng co.

Bỗng nhiên, khí tức quanh người Black ngưng tụ, tử khí vờn quanh, hình thành khôi giáp phòng ngự tuyệt đối.

" Chiếu thức của Adolf?"

Tiêu Trần nhíu mày, châm chọc nói:

"Chỉ có bản lãnh mô phỏng theo, có cái tiền đồ gì?"

"Không chỉ là mô phỏng theo!" Black tử khí khôi giáp mở ra, vẫy tay lại ngưng Huyết Đồ Kiếm.

Một thanh, hai thanh, ba thanh...

Trong khoảnh khắc, hắn là ngưng tụ ra mười chuôi Huyết Đồ Kiếm mang theo sát phạt chi khí, huyết khí tràn làn, để trọn vùng trời mang theo máu tanh.

"Khôi giáp tử khí bao quanh toàn thân, đang hình thành phòng ngự tuyệt đối, đồng thời có thể tăng cường lực lượng chiêu thức bản thân. Một thanh Huyết Đồ Kiếm không làm gì được ngươi, mười chuôi thì sao?"

Black cười lạnh, dung hợp hai đại tuyệt học của Adolf cùng Azriel, huyết khí của mười chuôi Huyết Đồ Kiếm bao phủ ngút trời, rối rít hướng về Tiêu Trần mà lao tới.

Nhưng mà, nhưng thấy Tiêu Trần hơi giơ tay lên, đảo một cái ở trên.

Thoáng chốc, hư không giống như bột nhão, hiện ra một cái vòng xoáy.

Mười chuôi Huyết Đồ Kiếm rơi xuống, tất cả đều bị hư không xoay chuyển nhào nặn vào với nhau.

"Cái gì?"

Black chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Phế chiêu nhân với 10, kia còn là phế chiêu, mong đợi dùng loại này chiêu số đối phó ta, nói vớ vẩn!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần thân ảnh chợt lóe, trong nháy mắt đi tới trước mặt Black, đầu tiên chủ động ra chiêu, vỗ ra một chưởng bình thường không có gì lạ.

Black thấy vậy, khôi giáp tử khí mở ra đến mức tận cùng, lấy phòng ngự tuyệt đối ngạnh kháng một chưởng.

Ầm!

Va chạm khủng bố, thiên địa biến sắc.

Rắc rắc!

Khôi giáp tử khí của Black xuất hiện vết nứt, thân ảnh càng là bị kịch chấn, không tự chủ được mà rút lui bảy, tám bước.

"Lực phòng ngự không tồi!"

Tiêu Trần tán thưởng.

Mặc dù một chưởng đánh nát khôi giáp tử khí, nhưng cũng không tạo thành thương hại quá lớn cho Black, nhưng mà cũng làm hắn có chút ngoài ý muốn.

Một chiêu này của Aldof tại trong tay Black, vận dụng càng thêm tinh túy.

Dù sao chiêu thức là chết, rất nhiều lúc phải căn cứ người sử dụng để đánh giá mức độ khủng bố của nó.

Chiêu thức yếu nhưng vào trong tay cường giả cũng có thể tỏa ra hào quang, mà tương tự vậy, chiêu tức tốt nhưng trong tay kẻ yếu thì cũng chỉ là trang trí.

Tu vi và thực lực Black hơn Adolf, cho nên khôi giáp tử khí là do Adolf sáng chế, nhưng trình độ khôi giáp tử khí của Aldof lại không sánh bằng Black.

Huyết Đồ Kiếm của Azriel cũng là đạo lý này.

"Làm sao nghe, đều cảm giác ngươi đang giễu cợt ta!"

Black thở ra một hơi, chợt lại cười lạnh nói:

" Long Đế, cuộc chiến đấu này ngươi nhất định phải thua, nhìn chung quanh một chút đi!"