Chương 924: Nghịch Tuyết Thất Bộ Thần Lục

Thiếu niên một tay nắm thương, mũi thương đâm vào lồng ngực Đông Phương Xuyên, cứ như vậy đem Đông Phương Xuyên nhấc lên.

Tích đáp!

Máu tươi từ không trung nhỏ xuống, thanh âm hết sức vang đội, làm tất cả mọi người tại chỗ đều có thể nghe được rõ ràng.

Vẻ mặt, hết sức quỷ dị.

"Ngươi ... Ngươi như thế nào biết tiên thuật Nguyên Thủy sơn trang?"

Bị treo ở bên trên mũi thương, Đông Phương Xuyên hoảng sợ thất thanh, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Trọng yếu sao?"

Thần sắc Tiêu Trần nhẹ nhàng, hắc ám lôi thương trong tay đột nhiên vặn vẹo.

Ầm!

Mũi thương ẩn chứa năng lượng hắc Ám bùng nổ, trong nháy mắt đem Đông Phương Xuyên nổ ra một cái lỗ thủng khổng lồ.

Đông Phương Xuyên cho dù tu vi đạt tới Tiên Đế mười hai giai, gặp bị thương bậc này, cũng là ngay lập tức trở nên yếu ớt vô cùng, thần sắc tái nhợt.

Giờ khắc này, hắn thậm chí cảm nhận được bóng tối của cái chết đang bao phủ.

Lẽ nào, hắn thật sẽ chết tại này?

"Đáng chết ... Thiên đạo diễn pháp kim thiền thoát xác!"

Đông Phương Xuyên ráng thi thuật, cả người từ thật Hóa Hư, hẳn là từ bên trên hắc ám lôi thương Tiêu Trần tránh thoát ra, chợt lui sáu bảy trượng, thối lui đến trước mặt ba người Phiêu Miểu Tiên Đế.

"Không tệ!"

Tiêu Trần thấy Đông Phương Xuyên tránh thoát, không có vẻ ngoài ý muốn, ngược lại phong khinh vân đạm mà tán thưởng một câu.

"Ngươi đến tột cùng là người nào?"

Đông Phương Xuyên một bên thở dốc, một bên chất vấn Tiêu Trần.

Hắn lấy được mấy lần cơ duyên to lớn, mới vừa có thành tựu ngày hôm nay, nhưng không nghĩ tới lại không địch nổi một tên thiếu niên choai choai.

Phiêu Miểu Tiên Đế nói hắn có thể sánh vai Uyên Đế, kỳ thực chẳng qua là bị thực lực hắn ẩn giấu chấn nhiếp đến.

Trên thực tế hắn tự biết mình, hắn cách Uyên Đế còn có một đoạn chênh lệch, cho nên lúc Uyên Đế còn sống, hắn không có dễ dàng bại lộ thực lực.

Bởi vì không thành được người thứ nhất, bại lộ thực lực không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng hắn dám khẳng định, thực lực Tiêu Trần tuyệt đối tại bên trên Uyên Đế, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

"Đông Phương trang chủ, ngươi cho là Uyên Đế vì sao lại chọn ta làm truyền nhân?"

Ninh Thanh Tuyền đột nhiên mở miệng nói.

Đông Phương Xuyên nghe vậy ngẩn ra, giống như ý thức được cái gì, cả kinh nói:

"Lẽ nào là bởi vì hắn?"

"Đương nhiên, rõ ràng!"

Ninh Thanh Tuyền nói:

" Uyên Đế nhìn trúng là Tiêu Trần, mà không phải ta!"

Đông Phương Xuyên lúc này trầm mặc.

Nhưng rất nhanh, hắn lại hướng về phía ba người Phiêu Miểu Tiên Đế cùng bóng đen thần bí mà nói:

"Ta không đối phó nổi người này, bất quá năm người chúng ta liên kết, còn có cơ hội!"

Bóng đen thần bí cũng là Tiên Đế mười hai giai, hơn nữa Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ, Kình Thiên tông chủ là ba cái Tiên Đế mười một giai.

Tiêu Trần lại nghịch thiên, thì lại làm sao ngăn cản?

"Đông Phương trang chủ, nếu mà bắt được Hỗn Độn bổn nguyên, phải nên chial àm sao?"

Ám Ảnh các chủ hỏi.

"Đó là để sau hãy bàn, đến lúc đó chúng ta thương lượng lại, bây giờ nếu mà không giải quyết Tiêu Trần cùng người của Uyên Đế Cung, các ngươi nên biết hậu quả!"

Giọng của Đông Phương Xuyên nghiêm túc nói.

Ba người nghe vậy, trố mắt nhìn nhau.

Vốn cho là đây là một trận chiến tranh không hồi hộp chút nào, bằng bốn người bọn họ cộng thêm bóng đen thần bí là Tiên Đế mười hai giai, muốn tiêu diệt Uyên Đế Cung chỉ ở trong nháy mắt, cho nên bọn hắn dứt khoát cũng không che giấu thân phận, trực tiếp quang minh chính đại tấn công.

Nhưng không nghĩ đến, một cái thiếu niên đột nhiên xuất hiện cản trở kế hoạch của bọn họ, làm bọn hắn lâm vào khốn cảnh.

"Việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp do dự nữa, cùng lúc đi lên!"

Bốn người đang giao tiếp bằng mắt, đã đạt thành ý kiến nhất trí, khí thế trên người đồng thời dâng đến đỉnh phong, vây giết Tiêu Trần.

"Tiêu tiên sinh, chúng ta tới giúp ngươi!"

Nhậm Vân Sơn cùng Âu Dương Thần Ngọc muốn tiến lên.

Nhưng mà Tiêu Trần khoát tay một cái, tùy ý nói:

"Không cần, các ngươi bảo vệ những người còn lại là được!"

Hai người hơi ngẩn ra, nghĩ tới thân phận Tiêu Trần, trong lòng thư thái.

Tiêu Trần là người thế nào?

Lo lắng cho hắn, bây giờ dư thừa.

"Thật là gia hỏa phách lối, tính một mình diện đối với năm người chúng ta sao?"

Ám Ảnh các chủ cười lớn, hắn đời này đều chưa từng bị người ta khinh thường.

"Ám Ảnh Tà Binh!"

Thấy qua Tiêu Trần cường đại, Ám Ảnh các chủ dĩ nhiên là không giữ lại chút nào, xuất thủ chính là tuyệt học giữ nhà.

Đột nhiên, tiên lực tà lực hỗn hợp, sau lưng hóa ra một đạo sừng sững tà ảnh.

Trong khoảnh khắc, Ám Ảnh các chủ lấy được địch nổi Tiên Đế mười hai giai chiến lực kinh khủng.

Một quyền đánh xuống, phong động sấm vang, trời long đất lở.

Tiêu Trần giơ tay lên đỡ.

Ầm!

So với khi trước cùng Đông Phương Xuyên giao thủ còn kinh khủng hơn, chấn động đánh khắp nơi, mọi người Uyên Đế Cung cho dù có Nhậm Vân Sơn cùng Âu Dương Thần Ngọc bảo vệ, vẫn bị rung động mãnh liệt.

"Mau lui lại trở về Uyên Đế Cung, mở ra pháp trận!"

Ninh Thanh Tuyền lấy ra uy nghiêm thiếu cung chủ, lần đầu tiên ra lệnh.

Sự lo lắng của nàng về Tiêu Trần không ít, nhưng cũng biết tiếp tục lưu lại nơi này, chỉ để cho Tiêu Trần phân thần.

"Tuân lệnh!"

Nhậm Vân Sơn cung kính mà đáp lại, sau đó chỉ huy mọi người lui về Uyên Đế Cung, mở ra pháp trận phòng ngự.

"Ám Ảnh các chủ, căn cơ không kém!"

Tiêu Trần chặn một quyền Ám Ảnh các chủ, thành thạo có dư mà lui về sau một bước, kéo dài khoảng cách.

"Lui về phía sau? Ngươi sợ sao?"

Ám Ảnh các chủ cười lạnh.

"Tư Đồ các chủ, không nên khinh địch!"

Đông Phương Xuyên nhắc nhở.

"Ta biết!"

Ám Ảnh các chủ khó chịu trả lời một câu.

Hắn dựa vào bí pháp, chỉ có thể ngắn ngủi địch nổi Tiên Đế mười hai giai, còn không bằng Đông Phương Xuyên.

Tiêu Trần có thể dễ dàng bị thương nặng Đông Phương Xuyên, không có đạo lý sẽ bị hắn đánh lui.

"Tự nhiên không phải sợ, chỉ có điều ta có nói trước, hôm nay người thứ nhất giết, không phải ngươi!"

Đột nhiên một lời, thân ảnh Tiêu Trần thuấn di.

"Nghịch tuyệt thất bộ thần lục!"

Một cái chớp mắt, giống như thời gian đình trệ, Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ, Kình Thiên tông chủ chỉ cảm thấy bóng đen gần như từ bên cạnh xẹt qua, phản ứng không kịp nữa, càng không kịp ngăn trở.

Hưu!

Thân ảnh dừng lại, đưa lưng về phía sau.

"Ngươi ..."

Đông Phương Xuyên kinh ngạc, khó khăn xoay người, nhìn đến Tiêu Trần đã hiện ra ở phía sau hắn.

"Ngươi ... Rốt cuộc ... Là ... Là ai?"

Câu nói ấp úng nói ra, cả người Đông Phương Xuyên ầm ầm nổ tung, thần hình toàn diệt tại chỗ.

"Đông Phương trang chủ!"

Ba người Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ cùng Kình Thiên tông chủ bị dọa sợ đến sợ vỡ mật.

Đây chính là một tên Tiên Đế mười hai giai thứ thiệt, cứ như vậy trực tiếp chết?

"Như vậy, ước định ta cùng Đông Phương Xuyên liền kết thúc!"

Tiêu Trần chậm rãi xoay người, đối mặt ba người, nhàn nhạt nói:

" ra chiêu đi!"

Thần sắc ba người nghe vậy kinh sợ, đặc biệt là Ám Ảnh các chủ, tự dưng dâng lên một chút sợ hãi.

Trước một quyền đánh lui Tiêu Trần, dựa theo thuyết pháp Tiêu Trần, hắn chẳng qua là trước khi hoàn thành lời nói, người thứ nhất muốn giết là Đông Phương Xuyên.

Bây giờ Đông Phương Xuyên chết rồi, nếu mà lại thêm người dám động thủ với hắn, hắn sẽ không lưu tình nữa.

Nghĩ tới chỗ này, ba người nhất thời cũng không dám chủ động đánh ra.

"Bọn hắn không dám tới, ta tới như thế nào?"

Lạnh lẽo một lời, lại thấy bóng đen thần bí lần đầu có hành động, chính là một chưởng quét về phía ba tên Tiên Đế phản đồ Uyên Đế Cung kia.

"Tôn sứ, ngươi ..."

Ba tên phản đồ kinh ngạc, không kịp phản ứng, đã bị lực lượng khổng lồ của bóng đen thần bí nghiền nát.

Ba người sau khi chết, trên thân toát ra từng đoàn từng đoàn bạch quang, hướng lên bầu trời tụ lại, sau đó bị hắc ám pháp trận hấp thu.

"Ngươi là làm gì vậy?"

Tiêu Trần nhìn đến bóng đen thần bí, nhàn nhạt nói:

" Mặc dù bọn hắn bất nhập lưu, nhưng nhiều mấy người không phải nhiều mấy phần lực lượng sao?"

"Yên tâm, bọn hắn sẽ không chết vô ích!"

Bóng đen thần bí nhìn Tiêu Trần, cười khẽ nói:

"Hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi biết sau khi Đông Phương Xuyên chết, vì cái gì Hắc Ám Lĩnh Vực của hắn vẫn tồn có ở đây không?"