Chương 242: Thần Hoàng Quyết

Thanh niên áo lam khiêu khích Phong Vũ Hà, trực tiếp khiến võ đạo trà hội còn chưa bắt đầu liền có việc hay để xem.

"Là Phong Vân bảng bài danh 14 Đường Phi Dũng!"

" Chẳng lẽ hắn muốn khiêu chiến Phong tiểu thư?"

Không ít người nhận ra thanh niên áo lam, trong lòng vô cùng kinh ngạc không tên.

Dù nói thế nào Phong Vũ Hà cũng là Phong gia đại tiểu thư, cho dù Đường Phi Dũng không phục, như vậy nhảy tới khiêu khích, cũng quá không nể mặt mũi đi?

Không sợ đắc tội Phong gia sao?

Nhưng rất nhanh, mọi người lại thư thái, đã minh bạch ý đồ Đường Phi Dũng.

Võ đạo trà hội, vốn chính là rất nhiều thiên tài tranh phong, thịnh hội dương danh lập vạn.

Đường Phi Dũng tại Phong Vân bảng xếp hạng thứ mười bốn, làm sao cũng không sánh bằng nhân vật cấp bậc Tiêu Vô Ngân đó, võ đạo trà hội này sợ rằng không có bao nhiêu cơ hội thể hiện tài năng trẻ.

Nhưng bây giờ, hắn lại khiêu khích Phong Vũ Hà trước mặt mọi người, không thể nghi ngờ là đã tạo ra một cái sức nóng vô cùng, càng khiến nhiều người chú ý đến hắn.

Dù sao trước đây, còn chưa có xuất hiện qua tình huống người chủ trì võ đạo trà hội bị bức xuống đài.

Nếu mà Đường Phi Dũng làm được, hắn cũng coi là đệ nhất nhân chưa từng có trong lịch sử.

Cái phương pháp này rất đáng thẹn, nhưng rất có hiệu quả, đạp lên người khác để thượng vị.

Rất nhiều người hiểu rõ, sau đó âm thầm mắng Đường Phi Dũng vô sỉ, đồng thời tâm lý lại không nén nổi ảo não.

Làm sao mình lại không có ngay lập tức nghĩ tới chứ?

"Cái này Đường Phi Dũng, tìm chết!"

Tiêu Nhược Đồng nắm lấy quả đấm nhỏ, cắn răng nghiến lợi, thay Phong Vũ Hà tức giận bất bình.

"Ca, ta cho rằng ngươi nên xuất thủ giáo huấn hắn một chút, làm sao có thể để cho hắn đánh mặt mũi Vũ Hà tỷ?"

Nhưng mà Tiêu Vô Ngân nghe vậy, vẫn không có một tia đáp ứng.

Tiêu Nhược Đồng quay đầu nhìn về phía Tiêu Vô Ngân, mới phát hiện ánh mắt Tiêu Vô Ngân vãn kinh ngạc nhìn vào trên thân Phong Vũ Hà, rất tập chung.

"Ca, ngươi đang làm gì vậy?"

Tiêu Nhược Đồng vốn là nghi hoặc, lập tức cười nói:

" sẽ không phải là cảm thấy Vũ Hà tỷ trở nên xinh đẹp, ngươi lại thích người ta đi?"

Tiêu Vô Ngân trở lại bình thường, ngược lại nghiêm túc nói:

"Một đoạn thời gian không gặp, quả thật Vũ Hà biến hóa không nhỏ, trên người nàng ẩn cất giấu một đồ vật ta không nhìn thấu!"

"A?"

Tiêu Nhược Đồng vốn là đùa, nhưng nghe được ca ca nói ra nghiêm túc như vậy, trong lòng không nén nổi kinh ngạc.

Tuy thực lực Phong Vũ Hà cũng không tệ, nhưng cùng ca ca sao có thể đánh đồng với nhau?

"Đường Phi Dũng, ngươi nói ta không có tư cách?"

Đối mặt Đường Phi Dũng khiêu khích, và ánh mắt nghi ngở của tất cả mọi người, thần sắc Phong Vũ Hà trong trẻo nhưng lạnh lùng, đạm nhiên đối mặt.

Khóe miệng Đường Phi Dũng chứa đựng một tia lãnh đạo, khinh thường:

"Không sai, nếu lão tiền bối Phong Chấn Hải ra mặt chủ trì võ đạo trà hội, Đường mỗ tự nhiên vui lòng phục tùng, nhưng ngươi thì. . . Chỉ là một cái hạng người nữ lưu, làm sao có thể khiến chư vị ở đây tin phục?"

Phong Vũ Hà nghe vậy, ánh mắt run lên nói:

"Đường Phi Dũng, hạng người nữ lưu thì làm sao vậy, ngươi xem thường nữ nhân?"

"Không phải là ta xem thường nữ nhân, mà là võ đạo tranh đấu vốn là dương thịnh âm suy, Top 10 Phong Vân bảng không có một nữ tử."

"Lúc trước không có, không đại biểu hiện tại không có!"

Phong Vũ Hà lãnh đạm nói.

"Hiện tại?"

Đường Phi Dũng nghe vậy giễu cợt:

"Ngươi là đang chỉ bản thân ngươi sao?"

"Phải thì lại làm sao?"

Phong Vũ Hà khinh thường nói.

"Ha ha. . ."

Đường Phi Dũng chợt cười to:

"Vậy thì tốt, Đường mỗ cả gan muốn hướng Phong tiểu thư thỉnh giáo mấy chiêu, nếu Phong tiểu thư có thể đã thắng được Đường mỗ, Đường mỗ liền lập tức rời đi võ đạo trà hội!"

Mọi người nghe vậy, trong lòng sáng tỏ.

Giữa các võ giả, đạo lý gì đều không trọng yếu, quan trọng cũng chỉ có mấy chữ, thắng làm vua thua làm giặc!

Nếu Phong Vũ Hà có thể thắng được Đường Phi Dũng, vậy liền có thể chứng minh mình.

Mà nếu Phong Vũ Hà không phải đối thủ Đường Phi Dũng, sợ rằng kết quả sẽ rất khó chịu.

"Đường Phi Dũng, ngươi không phải đối thủ của ta. Khuyên ngươi một câu, không nên tự rước lấy nhục nhã!"

Phong Vũ Hà lãnh đạm nói.

"Đa tạ hảo ý của Phong tiểu thư, nhưng từ trước đến giờ, Đường mỗ không đến đường cùng thì không quy đầu, còn xin chỉ giáo!"

Tiếng nói rơi xuống, Đường Phi Dũng cũng không cần phải nhiều lời nữa, tay phải nhẹ nhàng giương lên.

Leng keng!

Bội kiếm sau lưng bay ra khỏi vỏ, sau đó bay lượn trên không trung, rơi vào trong tay.

"Kiếm Ảnh Vô Cực!"

Trầm tĩnh quát một tiếng, Đường Phi Dũng vận chuyển chân nguyên, kiếm thoảng mây trôi, biến ảo ra hơn mười đạo kiếm ảnh, hướng về Phong Vũ Hà phóng tới.

Mọi người tại đây thấy vậy, toàn bộ bình khí ngưng thần, nhíu chặt mi tâm.

Ngay từ đầu Đường Phi Dũng đã đánh ra tuyệt kỹ, khí thế mãnh liệt, cũng không biết Phong Vũ Hà có không tiếp nổi thể hay?

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Đối mặt tuyệt kỹ của Đường Phi Dũng, chỉ nghe Phong Vũ Hà hừ lạnh một cái, tử y phiêu nhiên, phất tay áo một cái, trong lúc đó, một đạo cuồng phong bao phủ mà ra.

Két!

Kiếm ảnh đầy trời trong nháy mắt tan rã.

"Cái gì. . ."

Thời điểm Đường Phi Dũng khiếp sợ, cuồng phong đã oanh ở trên người hắn.

Bành!

Đường Phi Dũng phun ra máu tươi, bay ngang ra ngoài năm sáu trượng như diều đứt dây.

Thoáng chốc, toàn trường yên tĩnh.

Yên tĩnh giống như chết!

Thực lực Phong Vũ Hà vẫn không có bao nhiêu người lý giải, nhưng tục truyền cũng chỉ là cùng một cái cấp bậc với Đường Phi Dũng mà thôi.

Mà bây giờ, nàng cư lại tay giơ ống tay áo lên, liền đánh bay Đường Phi Dũng.

Điều này cũng quá kinh khủng đi?

"Rất. . . rất lợi hại!"

Tiêu Nhược Đồng giương cái miệng nhỏ nhắn, trợn mắt hốc mồm.

Bên cạnh, Tiêu Vô Ngân cũng là bất ngờ vô cùng, hình như có hơi không dám tin.

Trên đài, khí chất Phong Vũ Hà trong trẻo nhưng lạnh lùng, cao ngạo như thần nữ, cùng Phong Vũ Hà ban đầu hắn nhận biết quả thực như hai người khác nhau.

Hơn nữa cho dù là hắn, cũng không dám nói có thể tùy tiện một chiêu trọng thương Đường Phi Dũng, Phong Vũ Hà lại có thể làm được?

Lẽ nào thực lực của nàng, đã vượt qua mình?

Tiêu Vô Ngân còn như vậy, càng không cần phải nói những người còn lại ở đây rồi, quả thực khiếp sợ đến tột đỉnh.

"Tiểu thư, đối thủ của ngươi giống như xuất hiện!"

Tiểu Linh cũng bị thực lực Phong Vũ Hà chấn động, quay đầu nhìn về Điệp Thiên Vũ.

Nhưng thấy Điệp Thiên Vũ mắt lộ ra trầm tư, giống như đang suy nghĩ gì chuyện.

"Tiểu thư, ngươi làm sao vậy?"

Tiểu Linh nghi ngờ hỏi.

"Không đúng, không có khả năng!"

Điệp Thiên Vũ như phát hiện một việc không thể tin được, lắc đầu liên tục.

"Tiểu thư, cái gì không có khả năng?"

Tiểu Linh mặt đầy nghi hoặc.

"Thần Hoàng Quyết, nàng sử dụng là Thần Hoàng Quyết!"

Điệp Thiên Vũ đè nén thanh âm nói.

"Thần Hoàng Quyết. . . A? Đây không phải là giống như công pháp mà tiểu thư tu luyện sao?"

Tiểu Linh kinh ngạc.

Tuy rằng nàng chưa thấy qua Điệp Thiên Vũ sử dụng Thần Hoàng Quyết, nhưng nghe nói Thần Hoàng Quyết là công pháp tổ truyền của Điệp gia.

Hơn nữa, một đời chỉ có thể có một cái truyền nhân.

Phong Vũ Hà không phải người Điệp gia, làm sao lại biết Thần Hoàng Quyết chứ?

"Không có sai, khí tức trên người nàng cùng ta quá giống, hình như càng trên ta!" Tâm tình Điệp Thiên Vũ nặng nề mà phức tạp.

Công pháp truyền thừa Điệp gia, làm sao sẽ bị một ngoại nhân học?

Hơn nữa nàng từ nhỏ ở trong cấm địa gia tộc lĩnh ngộ Thần Hoàng Quyết, có được trời ưu đã mới có thể đạt đến trình độ bây giờ trên Thần Hoàng Quyết.

Mà cảnh giới của Phong Vũ Hà, tại sao còn muốn cao hơn nàng?

"Ha ha. . . Vũ Hà muội tử, vốn là ta thì không muốn hiện thân, nhưng bây giờ ta đột nhiên phát giác là ta đã yêu ngươi. Ngươi đến chủ trì võ đạo trà hội, ta há có thể không nể mặt mũi?"

Đúng lúc này, hướng theo một tiếng cười to, một tên thanh niên hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi, thân hình cao lớn bước vào hội trường, đưa tới rối loạn tưng bừng.

"Phong Vân bảng thứ hai, Phi Thiên Hổ Khương Nguyên!"