Chương 846: Đột phát Tiên Đế, Phụ trợ vô địch

Đại đạo không có cạnh tranh, ý là vô dục vô cầu.

Đại đạo hữu chương, chính là trật tự quy tắc.

Đại đạo tuy là không có cạnh tranh, nhưng là có uy nghi tồn tại, không thể xâm phạm, không được kháng cự.

Tiếng đàn của Tiêu Trần, khoáng cổ tuyệt luân, đều giống như đại đạo, thiên địa du đãng ở bên trong.

Mà giữa vạn sự vạn vật thiên địa, đều bị tiếng đàn thao túng.

Lôi kiếp, cũng không ngoại lệ.

Cho nên, đạo thiên lôi thứ 7 bị tiếng đàn quanh quẩn, sau đó tuy rằng thế có hạ xuống, nhưng tư thế hủy diệt đều không còn.

Rắc rắc!

Ầm ầm!

Lôi hồ đánh vào trên thân Vạn Hồng, hoàn toàn không có tạo thành một tia thương tổn đối với Vạn Hồng.

Vạn Hồng giống như là đắm chìm trong Lôi Điện nhu hòa, khó nói cảm giác thoải mái lên lời kéo tới, khiến cho bên ngoài thân tản ra ánh sáng.

Hiện trường mọi người thấy vậy, trợn mắt hốc mồm, cằm đều rơi xuống một chỗ.

Loại thao tác này, cũng quá trái với lẽ thường!

Hồi tưởng lại, lúc trước, một đao kia của Tần Thế Hải cũng là như vậy, bị tiếng đàn lây nhiễm, sát khí đều không còn, tự mình hoà tan đi rồi.

Mà bây giờ, thiên lôi đồng dạng bị tiếng đàn "Độ hóa", tuy rằng khí thế hung hung vẫn như cũ, nhưng đã không có sát ý, ngược lại giống như là muốn giúp đỡ Vạn Hồng đạp vào Tiên Đế chi cảnh.

Độ Kiếp còn đang tiếp tục.

Đạo thứ tám thiên lôi.

Đạo thứ chín thiên lôi.

Đệ thập đạo thiên lôi.

Theo lý thuyết, thiên lôi hẳn đúng là cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, nhìn tình thế cũng xác thực như thế.

Nhưng mà có tiếng đàn quay vòng, thiên lôi căn bản không bị thương Vạn Hồng.

Tiên Đế chi kiếp vốn là nên kinh tâm động phách, lại diễn biến thành một đợt biểu diễn hoa lệ.

Cửu cửu thiên kiếp từ trưa kéo dài đến tối mới chuẩn bị kết thúc, mà đây vẫn tính là nhanh.

Nói như vậy, cửu cửu thiên kiếp có thể kéo dài tầm hai ngày.

Dù sao cỗ thiên lôi sau mạnh hơn cỗ trước, thời gian nổi lên càng nhiều, khoảnh cách cafngd ài.

Ầm ầm!

Đạo thiên lôi thứ tám mươi mốt hạ xuống, thế tới mãnh liệt, tại tiếng đàn quanh quẩn vẫn không bị thương Vạn Hồng phân nửa.

Chớp mắt, tiếng đàn đột ngột đình trệ, vạn vật yên lặng.

Mọi người tuy là nhìn gần sáu canh giờ, nhưng không có một tia mệt mỏi, toàn bộ nín thở, lặng lẽ đợi một khắc cuối cùng này.

Trên đài cao, trải qua một đạo thiên lôi cuối cùng nhập thể, Vạn Hồng bất thình lình mở mắt, bốn bề một cổ Đạo Vận hoàn toàn mới ngưng luyện, an lành lại không thể đoán, cả người như thoát thai hoán cốt, thu được tân sinh.

"Hô. . ."

Ầm ầm!

Vạn Hồng nhẹ nhàng hô hấp thổ nạp, tát huy vũ khoảng, gió mây cuồn cuộn, mặt đất run sợ.

"Vạn Hồng đột phá Tiên Đế sao?"

"Không sai được, hoàn toàn giống như là biến thành một người khác, cao thâm khó lường như vậy, xa xa liếc mắt một cái cũng cảm giác uy hiếp xuất xứ từ nội tâm!"

Lúc trước Vạn Hồng cho dù là chưởng môn Vẫn Tinh Phái, đồng thời còn là một tên cường giả chuẩn Tiên Đế, nhưng mà không ít người không có quá để mắt hắn, tối đa chỉ là đối đãi ngang hàng.

Mà giờ khắc này hắn bước vào Tiên Đế chi cảnh, mặc dù không có quá mức cố ý tản mát ra uy áp Tiên Đế, nhưng mọi người không tự chủ mà sinh ra lòng kính sợ.

Bởi vì mọi người biết rõ, từ nay về sau, Vạn Hồng nhảy một cái, đi vào lĩnh vực khác biệt bọn họ.

Tiên Đế, cảnh giới bao nhiêu người ước, trước mắt Vạn Hồng chân chân thiết thiết đạt tới.

"Một tên Đan Đế, hai tên Tiên Đế, tư thế Vẫn Tinh Phái quật khởi đã không thể ngăn trở, tương lai nhất định là siêu cấp thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực, có thể cũng liệt vào cùng Thiên La Điện, Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông!"

Có người kết luận, Vẫn Tinh Phái tiềm lực vô cùng.

Cho dù hiện tại đệ tử không nhiều, nhưng mà tương lai không lâu, khẳng định vô số người đổ xô vào, vắt vỡ đầu cũng muốn gia nhập Vẫn Tinh Phái.

Lúc này, Vạn Hồng đứng dậy, khí tức tuy là hoàn toàn thu liễm, nhưng vừa mới đột phá Tiên Đế, đều khiến người cảm thấy sâu không lường được.

Hắn mặt hướng đám người vây xem, trong hờ hững lại dẫn uy nghiêm Tiên Đế nói:

"Chư vị, cảm tạ trong lúc bận rộn đến trước cổ động, Vạn Hồng không phụ ủy thác, cuối cùng vào Tiên Đế chi cảnh. Nhưng Tiên Đế chỉ là một cái bắt đầu, Vẫn Tinh Phái còn có một đoạn đường rất dài phải đi!"

Dừng một chút, Vạn Hồng vừa tiếp tục nói:

"Một tháng sau, Vẫn Tinh Phái công khai chiêu thu đệ tử, còn hi vọng chư vị ở đây có thể tiếp tục cổ động. Nếu có con em đời sau xuất sắc, cũng có thể đề cử đến Vẫn Tinh Phái chúng ta!"

Lời này vừa nói ra, hiện trường rối loạn tưng bừng.

Quả nhiên cùng không ít người phỏng đoán như này, Vẫn Tinh Phái chuẩn bị phát triển thế lực rồi.

Bên trên Đan đạo đại hội, Tiêu Trần vì Vẫn Tinh Phái khai hỏa danh tiếng, hôm nay Vạn Hồng công khai chứng đạo Tiên Đế, càng làm Vẫn Tinh Phái uy danh đại chấn.

Có thể tưởng tượng được, đại hội thu nhận một tháng sau, Vẫn Tinh Phái tất nhiên đông như trẩy hội.

Thậm chí ở đây đã có người động lòng, muốn gia nhập Vẫn Tinh Phái.

Dù sao vị Tiên Đế sau lưng Vẫn Tinh Phái kia, có thể đánh đàn trợ giúp, giúp đỡ đột phá Tiên Đế chi cảnh.

Loại năng lực này, ai không đỏ mắt?

"Vạn chưởng môn, ta muốn hỏi một chút, chúng ta đã qua niên kỷ thích hợp làm đệ tử, không biết có thể giữ chức vị khác hay không?"

Một tên tán tu quả thực không nhịn được, mở miệng hỏi thăm.

Ý đồ rất rõ ràng, hắn muốn gia nhập Vẫn Tinh Phái.

Mà mọi người cũng có thể nhìn ra, đây là một người cường giả Tiên Vương, cũng đã có tuổi, đi Vẫn Tinh Phái làm đệ tửthì đương nhiên không thích hợp.

Vạn Hồng nghe vậy, cười cười nói:

"Đương nhiên, Vẫn Tinh Phái cần phát triển, không chỉ cần đệ tử, cũng cần chấp sự, cung phụng, trưởng lão, hộ pháp và nhiều loại chức vị, ai đến cũng không có cự tuyệt!"

"vậy ta muốn gia nhập Vẫn Tinh Phái, kính xin Vạn chưởng môn thu nhận!"

Ngữ khí Tán tu khẩn cầu nói.

Vạn Hồng mặt lộ vẻ lễ phép cùng mỉm cười nói:

"Hôm nay không phải thời điểm bàn tán, hết thảy chờ một tháng sau thống nhất quyết sách, đến lúc đó xin các hạ tới đó!"

Nếu là Vẫn Tinh Phái ngày trước, một tên cường giả Tiên Vương yêu cầu gia nhập, sợ rằng Vạn Hồng đã sớm hết sức phấn khởi rồi.

Nhưng mà trước khác nay khác.

Vẫn Tinh Phái sau này, không phải nói tiến liền có thể tiến vào.

"Được đi!"

Tán tu Tiên Vương cũng là bất đắc dĩ.

Đã từng Thiên La Điện, Tử Lôi Tông cũng hướng về hắn ném ra cành ô liu, nhưng hắn trời sinh tính nhàn tản, tự do đã quen, sẽ không có đáp ứng.

Hôm nay chủ động muốn gia nhập Vẫn Tinh Phái, ngược lại bị từ chối.

Nhưng mà hắn sẽ không bỏ qua, một tháng sau thế nào cũng muốn thử một lần.

Dù sao một tên Đan Đế, một tên Cầm Đế, tất cả đều phụ trợ vô địch, có thể trợ giúp người rất nhanh đột phá, chứng đạo Tiên Đế cũng sẽ không là sự tình xa không thể chạm.

Loại cám dỗ này, ai có thể chống cự được?

Tuyên bố xong sự tình, sau đó Vạn Hồng liền xua tan đám người vây xem.

"Vạn chưởng môn, chúc mừng chúc mừng a!"

Ngũ đại trưởng lão Đan Tháp cùng nhau lên trước chúc mừng.

Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái kết minh, Vẫn Tinh Phái càng cường thế, Đan Tháp tự nhiên cũng sẽ càng tốt.

"Lần này làm phiền năm vị tương trợ, quả thực vô cùng cảm kích!"

Vạn Hồng nói cám ơn nói.

"Chúng ta năng lực thấp kém, không có cung cấp cái giúp đỡ gì mang tính thực chất, hết thảy đều là công lao Tiêu Đan Đế!"

Đại trưởng lão nói.

Vạn Hồng nghe vậy, thần sắc khẽ động, thống khoái bước tới đến nội viện đi tới.

Ngũ đại trưởng lão thấy vậy, cũng là đi theo ở phía sau.

Nội viện Vẫn Tinh Phái, Tiêu Trần đã thu hồi cổ cầm, tiếp tục nhàn hạ thoải mái mà nuôi dưỡng cá cảnh trong hồ, giống như mọi thứ ban nãy chưa hề phát sinh.

Nam Cung Yên Nhiên an tĩnh đứng lặng tại một bên, giống như thiếp thân thị nữ, mười phần câu nệ, nhưng thỉnh thoảng liếc trộm, khó có thể che giấu sùng bái trong ánh mắt.

Lúc này, Vạn Hồng bước nhanh đi tới, tại bên ngoài đình đài thành kính quỳ xuống đất, dập đầu triều bái.

"Lão nô đa tạ chủ nhân ơn tài bồi!"