Chương 273: Nhạc hội Hạ Thi Vận diễn tấu

"Kha Quân, ngay cả ngươi cũng không lấy được thêm mấy vé sao, một cái cũng được!"

Ninh Chỉ Lan khẩn cầu.

Nam sinh vóc dáng cao lắc đầu nói:

"Hết cách rồi, chỉ có mấy cái vé cuối thôi, xem ra bằng hữu của ngươi không thể đi xem rồi."

"Như vậy sao?"

Ninh Chỉ Lan nghe vậy, nhìn về phía Tiêu Trần, thần sắc cũng là mang theo áy náy.

"Không có gì, ngươi cùng bạn học ngươi đi xem đi!"

Tiêu Trần không ngại tự chối, thực ra cho dù Ninh Chỉ Lan có thể lấy được vé, khẳng định hắn cũng cự tuyệt.

"Ta còn có việc đi trước, gặp lại!"

Tạm biệt Ninh Chỉ Lan, Tiêu Trần trực tiếp rời đi.

Kha Quân thấy vậy, thần sắc lộ rõ ra vẻ vui mừng, nói với Ninh Chỉ Lan:

"Chỉ Lan, chúng ta đi thôi. Buổi tối nhạc hội mới bắt đầu, trước đó chúng ta đi dạo một vòng!"

"Được rồi!"

Ninh Chỉ Lan gật đầu một cái.

Lúc này, một nữ sinh lại gần, xấu hổ hỏi:

"Chỉ Lan, ngươi cùng nam sinh vừa rồi cóquan hệ thế nào, có phương thức liên lạc của hắn không?"

"Oa, Tình Tình, không nhìn ra ngươi lại háo sắc như vậy, chủ động hỏi phương thức liên lạc của nam sinh?"

Một nam một nữ khác trêu ghẹo nói.

"Đây là thời đại nào rồi, nữ theo đuổi nam không phải rất bình thường sao?"

Nữ sinh tên là Tình Tình hùng hổ tranh luận.

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta cũng không khách khí!"

Nữ sinh vóc dáng nhõng nhẽo bánh bèo cũng hướng Ninh Chỉ Lan nói:

" Chỉ Lan, ngày thường chúng ta có quan hệ tốt nhất, ngươi nhất định phải đem phương thức liên lạc của nam sinh vừa rồi nói cho ta biết đầu tiên!"

"Này này, tiểu Lộ, ngươi quá đáng a!"

Tình Tình hai tay chống nạnh nói.

"Đều là lần đầu tiên gặp, chỉ cho phép ngươi theo đuổi người ta sao, ta cũng muốn theo đuổi, xem ai có thể làm quen trước!"

"Hừ hừ, sợ ngươi sao!"

Kha Quân thấy hai nữ đồng học vì một cái nam sinh mà cãi vã, tâm lý ít nhiều có chút không thoải mái.

Nhưng mà người hắn theo đuổi là Ninh Chỉ Lan, hắn cũng lười đi quản người khác.

Lúc này, Ninh Chỉ Lan cũng là dở khóc dở cười nói:

"Tình Tình, tiểu Lộ, các ngươi chớ ồn ào, căn bản ta cũng không biết phương thức liên lạc của hắn, hôm nay gặp phải chỉ là tình cờ."

"A?"

Tình Tình kinh ngạc nói

" Chỉ Lan, nam sinh đẹp trai như vậy, ngay cả phương thức liên lạc ngươi đều không lấy được, quá nhát rồi ?"

"Đúng vậy, làm ta vui mừng hụt một đợt!"

Tiểu Lộ rất uất ức.

Ninh Chỉ Lan bất đắc dĩ nói:

"Hắn và chúng ta không phải cùng người một thế giới, các ngươi đừng si tâm vọng tưởng mà theo đuổi hắn."

"Lẽ nào hắn là phú nhị đại hoặc là có bối cảnh rất cường đại?"

Hai người càng là kinh ngạc, giống như chẳng những không có vì vậy mà nhục chí, ngược lại càng thêm khát khao muốn theo đuổi Tiêu Trần.

"Cái phú nhị đại gì, công tử ca nổi danh Yến Kinh ta đều biết, căn bản không có gặp qua nhân vật như hắn !"

Kha Quân hơi hơi khinh thường nói.

"Kha Quân, ngươi đừng khoác lác nữa nha, đừng nói con em thế gia Yến Kinh ẩn thế, ngay cả những cái bên ngoài, ngươi chắc chắn đều biết?"

Tiểu Lộ hừ nhẹ, xem thường.

"Không có thấy toàn bộ, ít nhất ta sẽ nghe qua tên, tên hắn. . ."

Kha Quân vốn là muốn nói, cái tên Tiêu Trần này, căn bản hắn không có nghe qua, nhưng chậm rãi nghĩ lại, đột nhiên kinh sợ.

Tiêu Trần?

Cái tên này, làm sao quen tai như vậy?

Gần đây, võ đạo trà hội Phong gia đột nhiên xuất hiện một yêu nghiệt dường như cũng gọi là Tiêu Trần đi?

Lẽ nào là cùng một người?

Chuyện Võ Đạo Giới thì người bình thường rất ít tiếp xúc đến, cho nên Tình Tình cùng tiểu Lộ đối với cái tên Tiêu Trần này còn xa lạ.

Nhưng hắn không giống vậy.

Hắn cũng không thiếu bằng hữu võ giả, quãng thời gian trước, cái tên Tiêu Trần này hầu như lần nào gặp đám bằng hữu hắn cũng nghe thấy.

"Có lẽ chỉ là cùng tên, cái Tiêu Trần kia chính là thiên tài hiếm có trên đời đánh bại tam đại truyền nhân Quân Thần, làm sao có thể tùy tùy tiện tiện nhìn thấy?"

Kha Quân tự cho mình một cái lý do để an ủi, hướng về phía hai nữ nói:

" Được rồi được rồi, không cần để ý cái tên Tiêu Trần kia, chúng ta đi tới quảng trời thời đại dạo một vòng."

"Được rồi, ta gọi điện thoại hỏi đám người Trương Cường một chút xem có đến không, hẹn năm giờ chiều tụ họp tại lối vào đại học Yến Kinh."

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, trước tiên gọi điện cho thoại Diệp Vũ Phỉ.

Tuy nói trước khi đến Bhutan, Ấn quốc, Tiêu Trần đã gọi điện thoại thông báo qua cho Diệp Vũ Phỉ, nhưng dù sao qua thời gian dài như vậy, thấy Tiêu Trần gọi điện thoại tới, Diệp Vũ Phỉ có vẻ hết sức kích động.

"Tiểu Trần, ngươi trở về nước rồi sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Hừm, đã trở về!"

Tiêu Trần nói:

" Ta đang ở Yến Kinh!"

"A!"

Diệp Vũ Phỉ không biết Tiêu Trần đi làm chuyện gì, cũng không muốn hỏi.

Chỉ cần Tiêu Trần có thể bình an, hết thảy đều tốt.

"Đúng rồi, ngươi tại vậy Yến Kinh có đi gặp Thi Vận hay không, hôm nay nàng có diễn tấu ở nhạc hội!"

Diệp Vũ Phỉ tiếc nuối nói:

" ta vốn là dự định đi Yến Kinh một chuyến, nhưng công ty lại có việc, chỉ có thể ở nhà xem trực tuyến rồi."

Ban đầu Diệp Vũ Phỉ đem công ty tại Lan Ninh dời đến Ma Đô, lại bắt đầu tăng cường sinh hoạt bận rộn, ngày thường rất ít thời gian trống.

"Ta vừa mới nghe nói, buổi tối sẽ xem một chút!"

Tiêu Trần suy nghĩ, cũng không có chuyện gì, đi tham dự nhạc hội cổ động một chút cũng không sao.

Lúc trước cự tuyệt Ninh Chỉ Lan, chỉ là bởi vì không thích đi cùng đám bạn bè của nàng.

"Hừm, Tiểu Trúc cũng ở đó, hiện tại hai người bọn họ có quan hệ rất tốt, cùng đi tới Yến Kinh học."

"Hai người bọn họ đều thi đõ đại học Yến Kinh rồi sao?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Thi Vận là tự mình thi đõ, Tiểu Trúc thật giống như nhờ quan hệ để vào trong!"

Diệp Vũ Phỉ nói ra.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng hiểu ra.

Thành tích Hạ Thi Vận hắn không nghi ngờ, tuy rằng Lãng Tiểu Trúc cũng nỗ lực, nhưng hai lần nghỉ học, cho dù thành tích tốt cũng sẽ bị trì hoãn.

Hơn nữa Lãng Tiểu Trúc cũng tốt, Lãng Thiên Hào cũng tốt, rõ ràng không thèm để ý thành tích học tập, chỉ quan tâm hoàn cảnh học tập.

Lấy mạng lưới giao thiệp quan hệ của Lãng Thiên Hào, đia cửa sau để Lãng Tiểu Trúc vào đại học Yến Kinh, cũng không phải việc khó.

Đại học Yến Kinh đại học đứng đầu Hoa Hạ, bên trong cũng có nhiều người dựa vào quan hệ, rất nhiều nhà giàu ẩn hình, con em thế gia đều có đãi ngộ trực tiếp bảo đảm đưa vào đại học Yến Kinh.

Cũng vì vậy, mà đại học Yến Kinh không thể nghi ngờ là một nơi ngọa hổ tàng long.

"Hừm, ngươi đem phương thức liên với Tiểu Trúc cho ta, trước tiên ta liên hệ các nàng!"

Tiêu Trần nói.

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ tắt điện thoại, sau đó rất nhanh Tiêu Trần nhận được một cái tin nhắn ngắn, có số Lãng Tiểu Trúc.

Tiêu Trần bấm số Lãng Tiểu Trúc, nhưng có điều không ngờ lại bị đối phương trực tiếp tắt máy.

Suy nghĩ một chút, hắn lại chuyển sang nhắn tin.

Rất nhanh, Lãng Tiểu Trúc chủ động gọi điện thoại qua đây.

" Này, Tiêu Trần sao?"

Lãng Tiểu Trúc thấp giọng hỏi.

"Hừm, là ta, ta cũng đang ở Yến Kinh, ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"A. . . Thật là ngươi, ngại quá, vừa rồi nhìn thấy một cái số xa lạ, còn tưởng rằng là. . ."

Lãng Tiểu Trúc nghe được thật là Tiêu Trần, vừa mừng vừa sợ, hình như muốn nói cái gì, nhưng rất nhanh lại ngừng lại, nói vấn đề khác:

" chúng ta đang ở quán cà phê Bá Lai nằm bên ngoài đại học Yến Kinh "

"Quán cà phê Bá Lai?"

Tiêu Trần nhẩm qua một lần, sau đó nói:

"Được, ta đi tìm các ngươi!"

"Ừh !"

Cúp điện thoại, Tiêu Trần lên đường, đi tới quán cà phê Bá Lai.

Đối với đường Yến Kinh, hắn không quen thuộc.

Nhưng đại học Yến Kinh thì rất dễ tìm, khắp nơi đều có biển chỉ đường tới đại học Yến Kinh.