Chương 660: Bộ Kinh Võ

Thiên Hương Lâu, tiếng đàn trầm bổng, vang vọng không dứt, hấp dẫn không ít người qua đường.

" Tiếng đàn tuyệt vời như vậy, người nào đang đàn?"

"Đó còn cần phải nói, đương nhiên là thiên hạ đệ nhất tài nữ Thượng Quan Minh Nguyệt!"

"Thượng Quan Minh Nguyệt? Nàng đến Thương Nguyệt Hoàng Thành?"

"Sớm đã đến! Người anh em, ngươi từ trong tù vừa ra sao?"

"Quá tốt, ta chính là người ái mộ trung thành Thượng Quan Minh Nguyệt, một mực không có duyên gặp gỡ, hôm nay nói thế nào cũng muốn gặp mặt một lần, cho dù xa xa liếc mắt nhìn cũng được!"

Không ít người lòng ngứa ngáy khó nhịn, rục rịch, muốn xông vào Thiên Hương Lâu, vừa thấy thần tượng.

"Dừng lại, các ngươi không muốn sống nữa? Đại hoàng tử cùng Phi Dao công chúa hôm nay bao Thiên Hương Lâu rồi, tiệc mời rất nhiều thiên tài tuấn kiệt!"

"Đại hoàng tử cùng Phi Dao công chúa?"

Những người kia nghe thấy vậy, thoáng khôi phục lý trí, không dám lỗ mãng.

Hai vị này, đó là tuyệt đối không thể đắc tội tồn tại.

"Nghe nói qua một đoạn thời gian, thiên tài Yêu Tộc muốn bái phỏng Thương Nguyệt đế quốc, cho nên thiên tài Thương Nguyệt đế quốc, trong khoảng thời gian này, toàn bộ tụ tập đến Hoàng Thành, chuẩn bị nghênh đón thịnh hội sắp đến!"

"Đúng vậy a, rất nhiều thế tử Vương hầu, Quận Vương, thiên tài tam đại tông môn Ly Thủy Tông, hỏa linh tông, Huyền Kiếm Tông, thậm chí còn có thiên tài Thần Phong đế quốc, rối rít tụ tập Thương Nguyệt Hoàng Thành, vô cùng náo nhiệt!"

"Không chỉ như vậy, ta còn nghe nói Triệu Trọng Dương cũng sẽ về!"

"Cái gì, Triệu Trọng Dương cũng về?"

"Đương nhiên, dù sao cũng là thiên tài Nhân tộc cùng Yêu Tộc quyết đấu, Triệu Trọng Dương làm sao có thể vắng mặt?"

"Chỉ cần Triệu Trọng Dương xuất thủ, nhất định có thể để cho Yêu Tộc mất hứng trở về!"

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, Yêu Tộc cường thế bực nào, trận doanh bọn họ lại làm sao có thể không có một hai cái thiên tài lợi hại?"

"Hừ, Triệu Trọng Dương sẽ không thua!"

Một khúc đàn kết thúc, bên trong Thiên Hương Lâu vang dội tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Thượng Quan Minh Nguyệt đứng dậy thi lễ một cái, sau đó trở lại vị trí của mình.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, quá êm tai rồi!"

Dương Hinh Nhi vỗ bàn tay nói.

"Minh Nguyệt cô nương là đệ nhất tài nữ, một khúc này khiến bản vương tâm tình thoải mái!"

Đại hoàng tử khen ngợi không thôi.

"Đại hoàng tử quá khen!"

Thượng Quan Minh Nguyệt không được tự nhiên nói.

"Hoàng huynh của ta rất ít khen người khác như vậy, rõ ràng mị lực Minh Nguyệt cô nương rất bất phàm!"

Phi Dao công chúa ở một bên khẽ cười nói.

Đại hoàng tử nghe vậy, thần sắc có chút lúng túng nói:

" Phi Dao, nói chuyện không nên ngay thẳng như vậy!"

"Hoàng huynh, ta đã rất hàm súc rồi mà?"

Phi Dao công chúa hé miệng cười khẽ, nhìn Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi nháy mắt, lại nói:

"Đúng rồi, không phải nói các ngươi còn có hai vị bằng hữu từ Uyên Thành cùng đi sao, làm sao không gặp bọn họ?"

"Tiêu Trần nói hắn có chuyện không thể đến được, để cho chúng ta hướng về các vị biểu thị áy náy!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Hỗn trướng, hắn dám lên mặt!"

Một tên thanh niên áo gấm trầm giọng nói:

"Đại hoàng tử cùng Phi Dao công chúa mời hắn, hắn lại dám không đến?"

"Có chuyện gì so sánh đại hoàng tử cùng Phi Dao công chúa còn trọng yếu hơn, rõ ràng là không cho mặt mũi!"

" Đúng vậy, loại người không biết điều này, gặp phải định phải giáo huấn thật tốt!"

Bốn bề mọi người đều là lòng đầy căm phẫn, còn chưa thấy qua Tiêu Trần, đã đem Tiêu Trần ghi hận.

"Các ngươi không nên hiểu lầm, Tiêu Trần có thể là thật có việc gấp!"

Dương Hinh Nhi giải thích.

"Hinh Nhi!"

Ngữ khí Vương Tử Kiện không vui nói:

" Tiểu tử kia ngay cả đại hoàng tử cùng Phi Dao công chúa đều không để vào mắt, ngươi còn nói chuyện cho hắn? Ta xem ngươi hẳn nên cách hắn xa một chút, không thì sớm muộn hắn sẽ hại ngươi!"

"Tử Kiện biểu ca, tại sao ngươi nói chuyện như vậy?"

Dương Hinh Nhi tức giận nói:

" Tiêu Trần đã cứu ta cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ, là ân nhân của chúng ta!"

"Ta là đang quan tâm ngươi!"

Vương Tử Kiện nói.

"Ngươi rõ ràng đang chê ân nhân cứu mạng ta!"

Dương Hinh Nhi ngày thường chơi lông bông, nhưng trên sự tình liên quan đến nguyên tắc, nàng là một bước đều sẽ không lùi.

"Được rồi được rồi, đều bớt tranh cãi một tí, hà tất vì một cái người không liên quan mà cãi vã?"

Đại hoàng tử đánh giảng hòa nói:

" hắn cự tuyệt lần tụ hội này, chứng minh hắn và chúng ta không phải người một vòng, về sau xa lánh hắn là được!"

"Hoàng huynh nói đúng!"

Phi Dao công chúa cũng là gật đầu.

Hai người ngoài mặt giảng hòa, kì thực rõ ràng càng thiên vị Vương Tử Kiện.

Dương Hinh Nhi trong lòng tức giận, nhưng mà trước mặt đại hoàng tử cùng Liễu Phi Dao không tiện phát tác, chỉ có thể buồn bực.

"Liễu Phi Dao !"

Lúc này, biến cố nổi lên, một cái âm thanh đầy ắp nộ ý vang vọng toàn bộ Thiên Hương Lâu.

Mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

Người nào chán sống rồi, dám hô thẳng tục danh Phi Dao công chúa như vậy?

Vừa kinh vừa nghi, liền thấy một tên thanh niên trường sam tầm hai mươi mấy tuổi rảo bước lên Thiên Hương Lâu, rất mau tới trước mặt Liễu Phi Dao.

"Bộ Kinh Võ?"

Mọi người nhận ra thanh niên này, nhất thời lại đều ngẩn ra, trố mắt nhìn nhau, thấp giọng xì xào bàn tán.

"Tại sao là cái gia hỏa này?"

"Người mà ta ghét nhất đời này, không ai sánh bằng!"

"Đáng tiếc Phi Dao công chúa cành vàng lá ngọc, tuyệt đại phong hoa, lại muốn gả cho một người như vậy!"

"Đúng vậy a, Phi Dao công chúa phải cùng Triệu Trọng Dương là một đôi, cùng tên phế vật này thật là uổng?"

"Hết cách rồi, nghe nói là ý tứ Thương Đế, không có ai có thể sửa đổi!"

Ở đây hình như không có một không căm ghét Bộ Kinh Võ, nhưng ngại vì thân phận Bộ Kinh Võ, nhất thời lại không người dám đối với hắn làm thế nào.

Liễu Phi Dao nhìn thấy Bộ Kinh Võ, nguyên bản tâm tình cao hứng cũng là quét một cái sạch, thần sắc trong nháy mắt trở nên lạnh tanh, chất vấn nói:

"Bộ Kinh Võ, ngươi tới nơi này làm cái gì?"

"Không tới đây tìm ngươi, ngươi tính toán trốn ta đến lúc nào?"

Bộ Kinh Võ không để ý tới ánh mắt người khác, cùng Liễu Phi Dao giằng co.

"Ai trốn ngươi?"

Liễu Phi Dao châm chọc nói:

" Ngươi cũng xứng?"

"Ta không tranh với ngươi!"

Bộ Kinh Võ lành lạnh đưa tay nói:

"Đem đồ vật trả lại cho ta, đó là ta độ vật gia truyền của Bộ gia, không phải ngươi nên cầm!"

"Hừ, Bộ gia các ngươi đều diệt tộc rồi, còn muốn vật kia làm cái gì?"

Liễu Phi Dao lãnh ngạo nói:

"Để lại cho tên phế vật như ngươi, đơn thuần lãng phí!"

"Ngươi. . ."

Bộ Kinh Võ nắm chặt song quyền, giận không kềm được.

Liễu Phi Dao thấy vậy, mắt sáng lên, bỗng nhiên lại cân nhắc nói:

"Bộ Kinh Võ, nếu muốn lấy lại đồ vật, không phải là không thể, ta cho ngươi một cái cơ hội!"

Bộ Kinh Võ nghe vậy, nộ khí hơi giảm bớt, hỏi:

"Ngươi nói, điều kiện gì, cho dù giải trừ hôn sự, ta cũng có thể đáp ứng!"

"Việc hôn sự này, ngươi và ta đều không làm được chủ, không phải nói ngươi muốn giải trừ liền muốn giải trừ, ta đã sớm không ảo tưởng!"

Liễu Phi Dao lắc đầu.

Vì việc hôn sự này, nàng không biết chống đối qua sư phụ bao nhiêu lần, nhưng sư phụ một mực không đồng ý hủy bỏ.

Nàng biết rõ, muốn giải trừ hôn sự, chỉ có thể chờ đợi Triệu Trọng Dương trở về, những người còn lại đều không có cách nào.

May mắn, thiên tài Yêu Tộc tới Thương Nguyệt đế quốc, Triệu Trọng Dương trở về.

Cho nên, nàng đã không lo lắng cái này.

"Hôn sự không cần ngươi bận tâm, ngược lại ta tuyệt sẽ không gả cho ngươi. Ngươi nếu muốn cầm lại vật đó, ngay tại hiện trường, chọn lựa ra 5 người thanh niên tuấn kiệt."

"Không cần ngươi đánh bại bọn họ, chỉ cần ngươi tại trên tay mỗi người bọn họ chống đỡ ba chiêu, ta liền đem đồ vật trả lại cho ngươi, như thế nào?"