Chương 360: Miểu Sát Phi Thiên Ngạc

"Thật là một con súc sinh!"

Tiêu Trần mắt thấy Phi Thiên Ngạc đánh tới, không nén nổi lắc lắc đầu.

Lập tức, lãng không đánh một quyền, quyền kình xuyên suốt không khí.

Bành!

Phi Thiên Ngạc bị quyền kình bắn trúng, thân hình khổng lồ bay ngược ra ngoài, trượt đi cả trăm mét trên mặt đất, lưu lại một vệt tích đáng sợ.

"Hừ, tìm chết!"

Đồng Côn thấy vậy, không những không sợ hãi, ngược lại liên tục cười lạnh.

Hắn chính là biết rõ, Phi Thiên Ngạc bây giờ còn đang là trạng thái bình thường, sau khi nổi giận mới có thể biến thành trạng thái mạnh nhất.

Quả nhiên, trên thân nóng rát đau đớn, khiến Phi Thiên Ngạc cuồng bạo không thôi, triệt để mất đi sự khống chế, thân thể đã là quái vật khổng lồ, bây giờ lại gầm to lên như cuồng loạn, thể thể nở to.

20 mét.

50 mét.

100 mét.

Chỉ giây lát qua đi, thân thể Phi Thiên Ngạc tăng trưởng đến cả tăm mét, cao to vô cùng, tùy tiện dùng một cái móng vuốt, là có thể đập nát một tòa nhà cao tầng.

Càng ngạc nhiên hơn là, hai bên trái phải ở lưng của nó lại sinh ra hai cái cánh, liên tục đập cánh, hẳn là bay lên trời.

"Lại có thể trở nên lớn như vậy, hơn nữa còn có thể bay!"

Đoạn Kình Thương hoảng sợ vô cùng, loại thú như Phi Thiên Ngạc này, vượt qua nhận thức của hắn.

Làm sao đia cầu lại có thể xuất hiện loại quái thú này?

"Ha ha, ta cũng là lần đầu nhìn thấy Phi Thiên Ngạc biến lớn như vậy, lần này ngươi còn không chết?"

Đồng Côn lộ ra vẻ hưng phấn cuồng nhiệt.

Mặc dù là hắn nuôi dưỡng Phi Thiên Ngạc, nhưng Phi Thiên Ngạc cũng không có nhận hắn làm chủ.

Mà trong thời gian dài nuôi dưỡng nó, Phi Thiên Ngạc đã nhiều lần mất khống chế, nhưng mà nhiều nhất chỉ lớn lên đến kích thước năm mươi mét.

Bộ dáng một trăm mét, hắn cũng là lần đầu tiên thấy.

Mà thân thể biến hóa càng lớn, có nghĩa là Phi Thiên Ngạc càng phẫn nộ.

Bởi vì nhận được thông báo cấp, nhiều sĩ quan quân đội ở Washington đã chạy tới quân khu bí mật.

"Xảy ra chuyện gì? Quân khu thứ sáu bị tập kích?"

"Marl tướng quân đã chết?"

"Hỗn trướng, người nào làm? Đám khủng bố cũng không có gan to như vậy, dám trực tiếp tập kích quân khu trọng địa?"

"Nghe nói là người Long Hồn cỉa Hoa Hạ!"

"Long Hồn Thập Nhị Cung?"

"Đáng ghét, bọn họ muốn làm gì? Khơi mào chiến tranh hai nước sao?"

" Căn cứ quân khu thứ sáu, trong đó là tiến hành một cái thí nghiệm bí mật phải không?

"Cái gì thí nghiệm gì, làm sao ta cũng không biết?"

"Là Marl tướng quân bày ra, chúng ta cũng đều không được thông báo!"

Một đám sĩ quan thảo luận, mỗi người một lời, lộn xộn náo nhiệt, không có chút thứ tự nào.

Một số người không có biết chân tướng mọi việc, vẻ mặt mơ hồ, thành thật im lặng không lên tiếng.

Rất nhanh, một tên sĩ quan đứng dậy hô:

"Mọi người yên tĩnh một chút, mặc kệ chuyện này là cái nguyên do gì, tình thế trước mắt nguy cấp, chúng ta nhất định phải làm ra quyết định thật nhanh, các ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

"vậy còn phải hỏi, lập tức phong tỏa các sân bay xuất nhập cảnh, để bọn hắn chỉ có tới chứ không có về!"

"Không sai, người Long Hồn quá vô pháp vô thiên, công khai chạy đến địa bàn của chúng ta mà nháo sự, thậm chí giết chết Marl tướng quân, đây là việc làm không thể bỏ qua!"

"Ta thì thấy chuyện này không phải chuyện đùa, Long Hồn không phải tổ chức phổ thông, bên trong mỗi cái đều là cao thủ, đặc biệt là Đoạn Kình Thương cùng Long Đế, súng đạn bình thường đối với bọn hắn đều không có tác dụng."

"Lẽ nào liền để bọn họ làm xằng làm bậy?"

"Súng đạn bình thường không có tác dụng, liền vận dụng vũ khí nóng hoặc là vũ khí cao cấp, giống như pháo điện từ, pháo laser, ta cũng không tin thân thể bằng máu thịt của bọn họ thật có thể ngăn cản."

" Kỹ thuật pháo điện từ cùng pháo laser còn không thuần thục, không hợp dùng để đối địch!"

"Sợ cái gì, gan lớn chết no còn gan nhỏ chết đói, bất luận một loại vũ khí mới nào khi sinh ra, dù sao cũng phải to gan thử mấy lần."

"Hừm, vậy trước hết mọi người biểu quyết một chút đi, sau chuyện này ta sẽ đem báo cáo đưa cho tổng thống đánh giá!"

Gào!

Phi Thiên Ngạc vừa tức giận gầm thét, vừa vỗ cánh, dần dần bay về phía trên cao.

Tầm mắt dữ tợn của nó vẫn một mực tập trung vào Tiêu Trần, giống như hận không thể đem Tiêu Trần xé thành từng miếng nhỏ.

"Hoàn toàn mất lý trí sao?"

Tiêu Trần ngước nhìn Phi Thiên Ngạc trên cao đến vài trăm mét, thở dài.

Thành thật mà nói, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng Phi Thiên Ngạc khổng lồ như vậy. Dù sao ban đầu đưa cho Ngọc Tiêu Môn, thì Phi Thiên Ngạc vẫn chỉ là Ấu Thú.

Đương nhiên, hắn biết rõ năng lực Phi Thiên Ngạc, sau khi hoàn toàn biến thân, không chỉ có bay được mà còn có thể phun ra lửa, tùy tiện hất cánh lên, đảo đuôi qua, có thể đánh vỡ một ngọn núi, đập nát đại địa.

Thực lực, đã tương đương với Trúc Cơ đỉnh phong của Tu Chân Giới,

"Đáng tiếc, hôm nay không có thời gian đùa với ngươi!"

Tiêu Trần chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Trong đầu, một thanh thần kiếm nhẹ nhàng trôi nổi.

Thanh kiếm này, hắn vẫn đang nuôi, chỉ mới dùng qua một lần ở Vạn Độc Môn.

Hôm nay, là lần thứ hai.

"Hoàng đạo chi kiếm!"

Hai con mắt mở ra một cái, thời không biến đổi.

Một vệt ánh kiếm kinh diễm Tuyệt Trần lao ngược lên trên, cướp đoạt ánh sáng thiên địa, uy áp cửu thiên thập địa.

Hưu!

Phi Thiên Ngạc không phản ứng chút nào, trực tiếp bị hoàng đạo chi kiếm xuyên qua, chỗ ngực nó lưu lại một cái lỗ thủng khổng lồ.

Một khắc này, thời không đứng im, toàn bộ ánh mắt mọi người đờ đẫn tại chỗ.

Phù phù!

Thân hình khổng lồ của Phi Thiên Ngạc ngã xuống đất ầm ầm.

Một đời hung thú, còn chưa bắt đầu đại phát thần uy, đã bị chém chết.

Một cái chớp mắt, miểu sát!

"Phi Thiên Ngạc làm sao sẽ như vậy."

Đồng Côn lúc này cũng là triệt để sợ ngây người, lộ ra vẻ không dám tin.

Phi Thiên Ngạc biến hình hoàn toàn, sau đó lực phòng ngự sẽ cường đại đến biến thái, Bán Thần lực đều khó thương tổn đến nó.

Nhưng bây giờ, nó lại trực tiếp bị Tiêu Trần chém chết?

"Đây chính là lá bài tẩy cuối cùng của ngươi sao?"

Giết Phi Thiên Ngạc, ánh mắt Tiêu Trần chuyển hướng về Đồng Côn, khóe miệng nở nụ cười.

"Đáng chết!"

Đồng Côn mắng một câu, thi triển thân pháp, xoay người bỏ chạy.

Thực ra hắn đạt được bảo tàng của Ngọc Tiêu Môn, làm sao lại chỉ có một lá bài tảy là Phi Thiên Ngạc?

Nhưng thực lực Tiêu Trần vượt xa hắn dự đoán, căn bản không phải Bán Thần đơn giản như vậy, có lẽ là Thần Cảnh chân chính cũng không nhất định.

Căn bản không cách nào đối kháng!

"Làm sao có thể để ngươi chạy?"

Tiêu Trần cười lạnh, hai tay mở ra, vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

"Thân làm kiếm, Phong Vân làm kiếm, thiên lý thần tập đoạn vô tung!"

Thiên lý thần tập lại xuất hiện, hoàng đạo chân khí ngưng luyện ra thần mang tuyệt thế.

Hưu!

Thần mang lao ra nhanh như chớp, trong khoảnh khắc liền đuổi theo Đồng Côn đang chạy trốn, xuyên qua thân thể hắn.

Ầm!

Thần mang nổ tung, Đồng Côn bạo thể tại chỗ, máu tươi bắn tung tóe.

"Ngươi vẫn còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Chém chết Đồng Côn, mục đích của chuyến đi lần này tới nước Mỹ đã đạt được.

Lúc này, trong lòng biết không phải đối thủ Tiêu Trần, Ưng Vương cùng Jason pháp vương đồng thời hướng về hai cái phương hướng khác nhau để chạy trốn.

"Chạy đi đâu!"

Đoạn Kình Thương phản ứng nhanh chóng, bay thẳng đến hướng Jason pháp vương bay đi.

Ưng Vương có năng lực tái sinh, cho dù bị Tiêu Trần dùng "Diệt Thần Kích" đánh trọng thương, nhưng thời gian vừa rồi cũng không phục được không ít.

Mà Jason pháp vương lại không có bản lãnh đó, hắn bị Tiêu Trần đả thương, nội thương vẫn không thể lành lại được, Đoạn Kình Thương tự tin có thể bắt hắn lại.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên phương xa bay tới mấy chùm sáng có sát thương khủng bố.

Xuy!

Đoạn Kình Thương bất ngờ, chùm sáng lao vào hông, nhất thời làm máu thịt của hắn hư hại, máu tươi chảy ròng.

Được những chùm sáng này tiếp tế, Jason pháp vương đã sớm chạy mất dạng.