Chương 497: Nguyên Thần xuất khiếu

Tiêu Trần đến Phạm Đế Cương giáo đình, mới thật sự ý thức được sự cường đại của giáo đình trong truyền thuyết này.

Kiến trúc trang nghiêm, khắp nơi tản ra cổ xưa khí tức thần bí, vừa mới đặt chân vào, lập tức liền có mấy đạo khí tức cường hãn quét tới.

"Đạo đãi khách thật là tốt nha!"

Tiêu Trần cười một tiếng, cũng không để ý.

Bước vào địa bàn người ta, khó tránh khỏi sẽ bị người nhà theo dõi, cũng là thường tình.

Rất nhanh, Tiêu Trần liền gặp được lần trước Fissa cùng nhau cái lão giả kia.

Cùng lần trước bất đồng, lão giả mặc lên một bộ lễ phục trường bào cao quý, đầu đội cao quan, trong tay cầm quyền trượng, khí tràng uy vũ, giống như là quân vương đứng ở đỉnh phong quyền hạn.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không ngoài ý muốn, hắn đã sớm biết thân phận đối phương rồi, đương nhiệm giáo hoàng Phạm Đế Cương Daniel George.

"Long Đế, trải qua chúng ta bỏ phiếu quyết định, đồng ý để ngươi bước vào tàng thư thất, nhưng mà sau chuyện này ngươi nhất định phải giải trừ cấm chế cho Fissa, không thể nói không giữ lời!"

Ngữ khí Giáo hoàng Daniel nghiêm túc nói.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi không đổi ý, ta sẽ không thất tín!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được, vậy liền mời đi theo ta!"

Giáo hoàng Daniel vừa nói, liền chuyển thân hướng về nội điện đi tới.

Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết và Fissa theo sát phía sau.

Bởi vì đi rất chậm, nội bộ giáo đình lại lớn đến mức kinh người, ngay sau đó, đi ước chừng nửa giờ, bọn họ mới đến một nơi cung điện.

Chỗ cung điện này cực kỳ đặc thù, hai miếng cửa đá hẳn là cao to cả chục mét, lấy độ dầy đến xem, ít nhất nặng mấy trăm ngàn cân.

Lại thêm cửa đá rõ ràng có cấm chế đặc thù, nếu muốn đẩy cửa đá ra thì ít nhất cần tu vi Thần Cảnh trở lên.

Hơn nữa cho dù Thần Cảnh đẩy cửa đá, khẳng định cũng cần súc khí, tạo thành động tĩnh rất lớn.

Giáo đình cao thủ như mây, hơi có một chút động tĩnh liền sẽ kinh động cao thủ mai phục trong bóng tối.

Cho nên tại đây, cho dù không có thủ vệ, cũng hết sức an toàn, có thể nói phòng ngự hoàn mỹ.

Lúc trước Huyền Hậu xông vào tại đây, hiển nhiên gặp cực lớn nguy hiểm.

Cũng chính vì vậy, Tiêu Trần mới hiếu kỳ Huyền Hậu đã phát hiện gì, nên nhất định phải xông vào bên trong xem một chút không thể.

"Long Đế, ngươi có thời gian ba canh giờ, điển tịch bên trong mặc cho ngươi tra cứu, nhưng không thể mang đi, hơn nữa thời gian vừa đến nhất định phải ra, ngươi nắm bắt thời gian cho tốt!"

Daniel dặn dò.

"Ta biết, mở cửa ra đi!"

Tuy rằng Tiêu Trần có thể mở ra cửa đá, nhưng mà không cần thiết tự mình động thủ.

"Được!"

Daniel hướng về phía trên bầu trời làm một thủ thế.

Người trong bóng tối tuân lệnh, khởi động cơ quan.

Ầm ầm!

Cửa đá chậm rãi mở ra, phát ra tiếng vang lớn nặng nề.

"Anh Tuyết, đi theo!"

Tiêu Trần vừa nói, bay thẳng vào, Tiêu Anh Tuyết theo sát.

Sau đó, cửa đá lại chậm rãi đóng kín.

"Giáo hoàng, năm đó. . ."

Fissa tựa hồ muốn hỏi cái gì, nhưng ngừng lại.

Daniel lãnh đạm nói:

"Ngươi là muốn hỏi Huyền Hậu năm đó xông vào đây, là chuẩn bị tra cứu tin tức gì?"

"Nếu mà liên quan đến đề tài cấm kỵ, Fissa không có hỏi!"

Fissa vội vàng nói.

"Xác thực vẫn chưa tới thời điểm ngươi nên biết, chờ lúc nào ngươi có thể lưu danh ở Thần bảng, có lẽ liền có tư cách biết rồi!"

"Thần bảng. . ."

Fissa chỉ có thể ở tâm lý thở dài một hơi.

Khi kiến thức Lôi Đế cùng Tiêu Trần cường đại, sau đó nàng đối với Thần bảng đã không có ý nghĩ gì.

Có một loại độ cao, không phải đơn giản chỉ cần thiên phú tốt là có thể đạt đến.

Muốn đạt tới cái cấp bậc Lôi Đế cùng Tiêu Trần đó, nàng ít nhất phải qua vài chục năm, thậm chí trên trăm năm.

Không thể không nói tàng thư thất giáo đình rất nhiều nhiều sách, có chút vượt quá bình thường, quy mô gần như có thể sánh ngang Rothschild gia tộc.

Số sách bên trong, ít nhất phải dùng đơn vị trăm triệu để cân nhắc, so sánh với thư viện lớn nhất thế giới còn lớn hơn nhiều lần.

Nếu như không có phân loại đặc biệt cùng nhân viên chuyên nghiệp chỉ dẫn, muốn tại mấy trăm triệu sách tìm ra tài liệu mà mình muốn, vậy thật giống như mò kim đáy biển, chỉ là ba canh giờ, căn bản không đủ.

Tiêu Anh Tuyết đi theo bên cạnh Tiêu Trần, ánh mắt có chút rời khỏi, không ngừng nhìn chung quanh, giống như bị tàng thư thất bố cục chấn động đến.

Giáo đình có nội tình ngàn năm, từ tàng thư thất liền có thể thấy được chút ít.

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh, giống như cưỡi ngựa ngắm hoa, một đường tại du lãm trong tàng thư thất.

Hắn thật giống như không có chút mục đích nào, cũng căn bản không đọc sách thư tịch trên kệ, cũng chỉ là tùy ý đi vòng một chút.

Mới đầu Tiêu Anh Tuyết còn không cảm thấy cái gì, nhưng chậm rãi liền phát giác là lạ ở chỗ nào.

Rất nhanh, nửa canh giờ trôi qua.

Tiêu Anh Tuyết vẫn là không có lên tiếng, ngược lại Tiêu Trần mở miệng hỏi:

"Anh Tuyết, ngươi không hiếu kỳ sao?"

"A?"

Tiêu Anh Tuyết rõ ràng sửng sốt một chút.

Tiêu Trần thấy bộ dáng nàng ngơ ngác, buồn cười nói:

"Ta là nói, ngươi không hiếu kỳ ta tới nơi này làm gì sao?"

"Không phải đến xem sách sao?"

Tiêu Anh Tuyết yếu ớt hỏi.

Tiêu Trần nghe vậy, không nói lắc lắc đầu.

Quả nhiên tâm tư Tiêu Anh Tuyết vẫn là quá đơn thuần, hơn nữa tại trước mặt hắn, Tiêu Anh Tuyết vĩnh viễn sẽ chủ động đưa vấn đề, nhưng chỉ cần là hắn nói chuyện, hắn ra lệnh, Tiêu Anh Tuyết đều nhất định thông suốt cùng chấp hành.

Người ở bên cạnh hắn, Tiêu Anh Tuyết chính là người tận tâm nhất, đây cũng là nguyên nhân, rất nhiều lúc hắn đều chỉ nguyện ý mang theo Tiêu Anh Tuyết.

"Ta là tại mấy ngày trước nói cho bọn hắn biết muốn đi vào tàng thư thất ể tra cứu một vài thứ, như vậy tại trong mấy ngày này, chẳng lẽ bọn họ sẽ không đem ghi chép quan trọng hoặc là thư tịch dọn đi sao?"

Tiêu Trần nói nói:

"Thư tịch ở tàng thư thất là vô số, kì thực đối với ta mà nói, chỉ là một cái trống rỗng, không có chút giá trị nào!"

Người giáo đình không có đần như vậy, chắc chắn đoán được hắn vào đây là muốn tra cứu điển tịch ban đầu Huyền Hậu tra cứu.

Theo Fissa từng nói, đồ vật Huyền Hậu tra cứu là nội dung cấm kỵ của giáo đình, cơ mật không cho phép tiết lộ ra ngoài, thử hỏi giáo đình làm sao có thể ngoan ngoãn để cho hắn vào đây nhìn thấy những thứ đó?

"A?"

Tiêu Anh Tuyết kinh sợ nói:

"Vậy làm sao bây giờ?"

Nếu mà đồ vật đã dọn đi, há chẳng phải bọn họ là một chuyến tay không?

"Yên tâm, tất cả đều giống như ta dự đoán, cố ý bước vào tại đây, chỉ là để lại cho ta một cái không gian phát huy!"

Tiêu Trần cười nhạt nói.

Tiêu Anh Tuyết nhìn đến Tiêu Trần, nháy mắt một cái, hiển nhiên không quá rõ.

"Đi theo ta!"

Tiêu Trần cũng không có qua giải thích thêm, xoay người đi lên bậc thang, đi lên lầu hai.

Tiêu Anh Tuyết không hỏi nhiều, một mực đi theo.

Hai người đi tới một xó xỉnh ở lầu hai tàng thư thất.

"Tại đây là được!"

Tiêu Trần tìm đúng địa phương, hai tay cùng chuyển động, linh lực vờn quanh toàn thân, thi triển một cái thuật pháp đơn sơ, rồi sau đó hai chân khẽ cong, ngồi xếp bằng dưới đất.

"Anh Tuyết, ta sẽ ở đây ngồi tĩnh tọa một hai canh giờ, ngươi giúp ta hộ pháp!"

Tiêu Trần dặn dò.

Mặc dù Tiêu Anh Tuyết không biết tình huống gì, nhưng tính cách của nàng thì nàng không có hỏi nhiều, chỉ là nghiêm túc gật gật đầu, biểu thị mình nhất định sẽ một tấc cũng không rời, không để cho bất luận người nào tới gần.

Giáo đình đáp ứng bọn họ có thể tại đây dừng lại ba canh giờ, vậy trong vòng ba canh giờ, hẳn tuyệt đối an toàn, cho nên Tiêu Trần cũng có thể yên tâm.

"Để cho ta xem một chút, các ngươi đến nơi này đáy ẩn giấu bao nhiêu bí mật!"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, chậm rãi nhắm hai mắt, thần thức ngưng tụ cực độ, hóa ra một đạo nguyên thần, rời khỏi thân thể.