Chương 616: Chiến hạm tinh tế, Huyền Thiên Tông

"Phó giáo chủ, ngươi thế nào?"

Mọi người Huyết Ảnh Giáo lấy lại tinh thần, không có ngay lập tức đuổi theo, mà là lo lắng tình trạng phó giáo chủ, lên kiểm tra trước.

"Ta không sao!"

Phó giáo chủ khoát tay một cái, bộ dáng có chút gian nan, tựa hồ giống như là vẫn chưa tỉnh lại, chết lặng thật lâu tại chỗ.

Nhưng mà, sau đó không lâu, hắn lại từng bước khôi phục bình thường.

"Trên người nàng lại có tuyệt thế thần binh bậc này, thật không thể tin được!"

Phó giáo chủ mặt đầy chấn động, còn chưa từ một chiêu vừa rồi phục hồi tinh thần lại.

Tiêu Anh Tuyết cùng Băng Ngưng bên tai thì thầm thì hắn nghe rõ ràng.

Tiêu Anh Tuyết nói, đến lúc đó nàng đánh lui mình, để cho Băng Ngưng ngay lập tức mang theo vài người Long Hồn chạy trốn, bởi vì nàng sợ mình không giữ lời hứa.

Lúc đó hắn chỉ cảm thấy buồn cười, cái tiểu cô nương không biết trời cao đất rộng này, còn thật sự coi chính mình có thể thắng hắn?

Nhưng cho đến giờ phút này, hắn không thể không thừa nhận mình khinh thường, quá mức tự phụ giống như La chấp sự.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, trên thân Tiêu Anh Tuyết dĩ nhiên cất giấu một thanh thần binh lợi khí, càng là khi có thần binh, phát động đòn đánh mạnh nhất sánh ngang cùng cường giả Luyện Hư Kỳ đỉnh phong.

Nếu mà không phải hắn lấy ra ba kiện linh khí phòng ngự, y phục trên thân lại là một kiện thần khí hạ phẩm phòng ngự. Một chiêu vừa rồi, chính là không thể giết hắn, cũng có thể đem hắn trọng thương.

"Ta còn là lần đầu tiên thua thiệt ở trong tay một tên Kim Đan Kỳ!"

Khóe miệng Phó giáo chủ hiện ra một tia cười lạnh.

"Phó giáo chủ, đây. . . Người đều chạy mất dạng, nên làm gì bây giờ?"

Huyết Đồ trưởng lão hỏi.

"Còn có thể làm sao?"

Phó giáo chủ hừ nói:

"Địa cầu cũng chỉ có ngần ấy lớn, nàng có thể chạy trốn tới đâu được chứ? Những người còn lại ta có thể không cần, nhưng cái Tiêu Anh Tuyết này, nhất định phải bắt lấy."

Tiêu Anh Tuyết cho dù không phải dự ngôn chi nữ, bậc thiên phú này cũng đủ trở thành hạt giống thiên tài Huyết Ảnh Giáo.

Chỉ cần để cho Tiêu Anh Tuyết bái hắn làm sư, hắn có lòng tin dạy Tiêu Anh Tuyết, siêu việt tất cả mọi người Huyết Ảnh Giáo, tương lai kế giáo chủ chi vị cũng không phải không được.

Mà quan trọng nhất là, chuôi thần binh trên tay Tiêu Anh Tuyết, có thể nói kinh thế hãi tục, nhất định phải khống chế ở trong tay Huyết Ảnh Giáo.

Dự ngôn chi nữ tuy rằng truyền đi vô cùng kì diệu, nhưng thân phận cụ thể không người hiểu rõ, cũng không biết có tác dụng gì.

Trước mắt mà nói, giá trị Tiêu Anh Tuyết, không nhỏ hơn dự ngôn chi nữ chút nào.

"Được, vậy chúng ta tách ra hành động, chúng ta có thần thức, muốn tra xét bọn họ rất dễ dàng!"

Huyết Đồ trưởng lão nói.

"Hừm, Tiêu Anh Tuyết cưỡng ép quơ múa thần binh, đã vượt qua cực hạn bản thân nàng có thể chịu đựng, hiện tại đang suy yếu vô cùng, tất cả mọi người lập tức xuất phát!"

"Anh Tuyết, ngươi thế nào?"

Băng Ngưng một đường đều vì bảo vệ Tiêu Anh Tuyết, thấy nàng thần sắc tái nhợt, nội tâm rất khó chịu.

Có lẽ ban đầu muốn thu Tiêu Anh Tuyết làm đồ đệ chỉ là nhất thời cao hứng, nhưng mà khi mình chật vật nhất, Tiêu Anh Tuyết đối với nàng xuất hiện một tia quan tâm cùng thương hại, làm nàng một mực khắc khảm trong tâm.

"Ta không sao!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu.

Nhưng mà trạng thái của nàng, người sáng suốt thoáng cái là có thể nhìn ra, làm sao có thể không có việc gì?

"Anh Tuyết, ngươi không nên cậy mạnh, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút!"

Băng Ngưng khuyên nhủ.

"Không được, khẳng định Huyết Ảnh Giáo còn đang đuổi không buông, chúng ta nhất thiết phải tiếp tục đi đường!"

Ngữ khí Tiêu Anh Tuyết kiên định nói.

Tên phó giáo chủ thực lực Luyện Hư Kỳ làm nàng khiếp sợ, dùng chiêu thức ca ca lưu lại, lại cũng không cách nào đem đánh bại, thậm chí có khả năng đối phương đều không bị thụ thương.

Đương nhiên, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, là thực lực của chính mình quá yếu, vô pháp phát huy toàn bộ lực lượng một chiêu này.

Hơn nữa, một chiêu kia chủ ý là lưu lại đối phó Tà Thần, miểu sát Tà Thần dư dả có thừa, đối đầu phó giáo chủ Luyện Hư Kỳ, khó tránh khỏi lực chưa đến.

Nhưng mà nàng hiện tại rất tin chắc, tất nhiên Huyết Ảnh Giáo sẽ coi nàng là mục tiêu số một. Như thế, áp lực của những người Long Hồn còn lại sẽ nhỏ rất nhiều.

"vậy. . . Chúng ta nên chạy đi đâu?"

Băng Ngưng nhất thời không nghĩ ra chỗ ẩn thân.

Trong đầu Tiêu Anh Tuyết hiện cái thứ nhất là Côn Lôn, chỗ đó mười phần ẩn núp, hơn nữa Diệp Vũ Phỉ cũng bế quan ở đó.

Nhưng nghĩ lại, nếu mà người Huyết Ảnh Giáo phát hiện Côn Lôn, há chẳng phải là hại người Côn Lôn và Diệp Vũ Phỉ?

"Tùy tiện đi, chúng ta du tẩu là được. Ta có một chút đan dược khôi phục, vừa du tẩu vừa có thể khôi phục thể lực!"

Những ngày sau, Huyết Ảnh Giáo bắt đầu trắng trợn vơ vét mọi người Long Hồn, nhấc lên một đợt gió bão tại Hoa Hạ.

Vô số người kinh động, cũng luống cuống.

Long Hồn thập nhị cung lại bại, thất bại thảm hại?

Hoa Hạ hẳn là muốn từ đấy trầm luân, bị Huyết Ảnh Giáo chiếm lĩnh?

Một ngày này, Huyết Ảnh Giáo vẫn còn đang truy bắt thành viên Long Hồn thập nhị cung trong phạm vi toàn cầu, không chỉ là Hoa Hạ, toàn bộ địa cầu gần như tất cả đều bao phủ tại bóng mờ Huyết Ảnh Giáo.

Đột nhiên, bầu trời rạn nứt, sâu bên trong tầng mây, 1 chiếc chiến hạm so sánh với trong phim khoa học viễn tưởng còn muốn khổng lồ và tinh tế hơn đột nhiên xuất hiện.

" Dự ngôn chi địa trong truyền thuyết, Huyền Thiên Tông đã tới!"

Một lời nói vang ra, uy áp mạnh mẽ từ bên trên chiến hạm tinh tế lao thẳng tới mặt đất, khiến tất cả phàm nhân đều run lên sợ hãi.

"Trời ạ, cuối cùng xảy ra chuyện gì, tại sao lại tới một cái Huyền Thiên Tông?"

"Những thứ này đều là người ngoài hành tinh sao? Thật đáng sợ, quả thực giống như thần linh, khoa học của chúng ta tại trước mặt bọn họ, không đáng nhắc tới!"

Trên địa cầu mặc dù có võ đạo, nhưng thực lực cá nhân vẫn cần kiêng kỵ vũ khí nóng, vũ khí nguyên tử.

Nhưng mà, hôm nay xuất hiện những thế lực Huyết Ảnh Giáo, Huyền Thiên Tông này, thực lực cá nhân đã áp đảo bên trên hạt nhân, cường đại đến để cho người tuyệt vọng.

Trên địa cầu, mọi người Huyết Ảnh Giáo cũng nhìn được chiến hạm tinh tế, cảm thụ được cổ uy áp kinh khủng.

"Huyền Thiên Tông? Nguy rồi!"

Phó giáo chủ nghe mà biến sắc, cấp bách nói:

"Nghĩ không ra bọn họ đến nhanh như vậy, hơn nữa người này thực lực vẫn còn trên ta, chỉ sợ là Luyện Hư Kỳ đại viên mãn, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tiến giai đến Hợp Thể kỳ."

"Phó giáo chủ, đây. . ."

Bên cạnh có người thấp thỏm bất an nói.

"Truyền lệnh xuống, gấp rút lục soát tung tích Tiêu Anh Tuyết, vô luận như thế nào, Tiêu Anh Tuyết nhất định không thể rơi vào trong tay Huyền Thiên Tông. Ngoài ra, truyền tin vào trong giáo, để cho giáo chủ phái thêm nhân thủ qua đây!"

"Vâng!"

Bên trên một dãy núi ở nam cực, một người vì chờ đợi lâu mà bật khóc, kích động run rẩy.

"Rốt cuộc. . . Đến!"

Sau đó, hắn một bước lên trời, nhảy lên chiến hạm tinh tế.

"Lão hủ Phong Văn Sơn, gặp qua thái thượng trưởng lão!"

Nặng nề một lời, vang vọng tại bên trên chiến hạm, vô số người Huyền Thiên Tông nghe tiếng bay ra.

"Là Phong trưởng lão!"

"Phong trưởng lão còn sống, quá tốt!"

Người Huyền Thiên Tông nhận ra Phong Văn sơn , đều là hoan hô đại hỉ.

Mà lúc này, nam tử Luyện Hư Kỳ đại viên mãn lúc trước đạo này phóng xuất ra uy áp cũng từ bên trong chiến hạm bay ra, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Phong Văn Sơn.

"Văn sơn, thật là ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi. . ."

"Làm phiền thái thượng trưởng lão quan tâm, lão hủ không đáng ngại, chỉ là mấy năm nay gặp phải một ít khó khăn, tu hành không tiến ngược lại thụt lùi, bất đắc phải dĩ tự phong trong núi băng, vô pháp liên hệ cùng tông môn!"

"Tốt tốt tốt, ngươi không gì là tốt rồi!"

Thái thượng trưởng lão Huyền Thiên Tông thích thú nói:

"Ngươi phải biết sứ mệnh chúng ta, trên địa cầu, ngươi còn có phát hiện dự ngôn chi nữ?"