Chương 718: Địa Ngục Nghiệp Hỏa Lại Xuất Hiện

"Phát. . . Phát sinh cái gì?"

Tuyết Y Nhân nhìn đến Nữ tử Ma Tộc ngã trên mặt đất, thân thể dần lạnh đi, nội tâm khiếp sợ đến tột đỉnh.

Cường giả nàng thông suốt đem hết toàn lực vô pháp đối kháng, liền chết như vậy?

"Tiêu Trần ngươi thật lợi hại, ta biết ngay ngươi có thể làm được mà!"

Dương Hinh Nhi cũng là mười phần phấn chấn nói.

Tuyết Y Nhân nghe vậy ngẩng đầu, nhìn lên thiếu niên trước mắt, kinh diễm không thể nói, nội tâm một lần nữa bị hung hãng đánh một đòn nghiêm trọng.

Ban nãy chính là hắn trong nháy mắt giết Nữ tử Ma Tộc trong nháy mắt?

Không đúng, đây không hợp lý, nhất định là ma nữ nhất thời xem thường, quên phòng bị.

Tuyết Y Nhân chỉ có thể an ủi mình như vậy.

Ban nãy ma nữ đem nàng trọng thương, có chút đắc ý vênh váo, cho nên để cho Tiêu Trần đắc thủ.

Nàng không muốn thừa nhận nhãn quang mình kém như vậy, một mực cũng không phát hiện Tiêu Trần đúng như Dương Hinh Nhi nói, là cao thủ chân chính.

"Rõ ràng thân bị thương nặng, hết lần này tới lần khác còn phải cậy mạnh, như vậy rất vui sao?"

Tiêu Trần liếc Tuyết Y Nhân, cũng không để ý trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, gần như là giọng điệu mệnh lệnh mà nói:

" Tiếp theo ngươi cùng Hinh Nhi đi theo phía sau ta, nghe ta chỉ huy, không nên tăng phiền phức cho ta!"

Nói xong, Tiêu Trần liền xoay người, mặt hướng hai ba mươi tên ma binh kia.

Những cái ma binh kia lãnh khốc vô tình, nhưng không có nghĩa là không có ý thức.

Chỉ là bọn hắn cùng Tuyết Y Nhân giống nhau, vừa rồi thủ lĩnh bị đánh chết còn chưa phục hồi tinh thần lại.

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức hung ác từ toàn bộ trên thân ma binh tuôn trào, hội tụ tại một nơi, hình thành một đạo hình ảnh Thiên Ma, kinh người vô cùng.

"Đây là. . ."

Tuyết Y Nhân đồng tử co rụt lại, nội tâm cảm giác đến run sợ.

"Không có thời gian cùng một đám lâu la các ngươi lãng phí thời gian!"

Lại thấy Tiêu Trần đối mặt hình ảnh thiên ma, bất kính không sợ, một bước xông vào bên trong ma binh.

Uy áp tuyệt luân, khí tràng tuyệt đối, Thần Ma cũng là khó có thể đỡ nổi phong mang.

Bành! Bành! Bành!

Quyền xuất bạo phá, chưởng tăng thêm vong hồn.

Động tác Tiêu Trần đơn giản nhất, phương thức thô bạo nhất, bùng nổ ra lực lượng tối cường.

Cái gọi là thiên ma binh đoàn, căn bản không có bất luận cái lực đối kháng gì, bị tiện tay đánh nát.

Trong khoảnh khắc, ma binh cường đại bị tàn sát hầu như không còn, không chừa một mống.

Hình ảnh Thiên Ma hội tụ giữa bầu trời kia không có ma lực ủng hộ, cũng là trong nháy mắt tan rã, không còn tồn tại.

"Hắn là quái vật sao?"

Tuyết Y Nhân ngơ ngác nhìn đến thiếu niên áo trắng một mình đứng lặng giữa thi thể một đống ma binh, đã không biết nên dùng ngôn ngữ gì để diễn tả nội tâm lúc này.

Nếu như nói, lúc trước Tiêu Trần giết Nữ tử Ma Tộc còn có thành phần tập kích, vậy bây giờ trong vòng mấy cái hít thở đem ma binh toàn diệt tính là gì?

Hơn nữa những ma binh này vẫn là khi nhìn thấy thủ lĩnh tử vong, sau đó bước vào trạng thái bùng nổ, chiến lực tăng lên một cấp bậc, nhưng vẫn như cũ bị Tiêu Trần lấy lực lượng tuyệt đối nghiền ép, không có lực phản kháng chút nào.

Mạnh mẽ!

Mạnh mẽ đến không thể tin nổi!

Dương Hinh Nhi làm sao sẽ nhận thức bằng hữu cường đại như vậy?

"Hinh Nhi, ngươi mang theo nàng, đi theo!"

Tiêu Trần dùng cái ánh mắt nói với Dương Hinh Nhi.

"Được được!"

Dương Hinh Nhi hiểu ý, chạy đi đỡ Tuyết Y Nhân dậy, đi theo phía sau Tiêu Trần.

Tâm lý Tuyết Y Nhân có chút xấu hổ, cũng sẽ không cậy mạnh, vừa đi theo, một bên chậm rãi điều tức, khôi phục thể lực.

Cái không gian Ma Tộc này thật giống như một cái mê cung, cong queo uốn lượn, chướng ngại vật trên đường rất nhiều, thỉnh thoảng liền sẽ lao ra một ít đồ thần bí cổ quái.

Nhưng mà tại dưới khí thế Tiêu Trần cố ý tản mát ra, sinh linh tránh lui, tất cả đều nằm ở góc, run lẩy bẩy.

"Chặt chặt, nghĩ không ra các ngươi có thể xông vào lãnh địa Biên Bức Vương ta. Nhân loại, bản vương nên kính dũng khí của các ngươi đáng khen!"

Đột nhiên, khí tức âm sâm kinh khủng lại lần nữa cuốn tới, để ngàn vạn dơi hút máu từ hang động bay tới, cuối cùng ngưng hợp hóa thành một con Bức Vương to lớn, ngăn ở trước mặt ba người Tiêu Trần.

"Biên Bức Vương!"

Tuyết Y Nhân thấy vậy, thần sắc biến đổi, nhắc nhở nói:

" Cẩn thận, nó là Bất Tử Chi Thân, lingay cả Lôi Ngạo Chí Tôn đều không phải đối thủ!"

Hiển nhiên, lúc trước một nhóm người Tuyết Y Nhân cũng đã gặp qua Biên Bức Vương, hơn nữa Lôi Ngạo Chí Tôn còn bại trên tay đối phương.

Tiêu Trần nghe vậy, tiện tay đánh một kiếm, kiếm khí trác tuyệt.

Phốc xuy!

Biên Bức Vương cao lớn bị kiếm khí xuyên người, ầm ầm nổ tung.

Nhưng mà, nó lại cũng không chết thảm như tưởng tượng, mà là giải thể thành vô số con dơi nhỏ, ở trên không bên trong bay xoay chuyển 1 vòng, lại lần nữa tụ hợp thành Biên Bức Vương, nhìn qua căn bản không hư hao chút nào.

"Chính là loại kiếm khí này giết thiên ma nữ sao?"

Biên Bức Vương cúi đầu, mắt nhìn xuống Tiêu Trần, trong đôi mắt to lớn lập loè hồng quang quỷ quyệt nói:

" Nhưng tiếc là, bản vương cùng thiên ma nữ có thể không phải là một cấp bậc. Đúng như cô nàng kia nói, bản vương là Bất Tử Chi Thân, mặc cho kiếm khí ngươi cường đại đi nữa, cũng không đả thương được bản vương!"

"Phải không?"

Tiêu Trần cười lạnh, hai tay cùng vận pháp thuật thần bí khó lường, thoáng chốc tiên quang linh động đậy, lập loè bên trong hang động.

"Thiên địa có pháp, âm dương từ hóa! Âm dương đạo pháp luyện hồn!"

Tiêu Trần lấy tiên lực phối hợp Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, lại xuất hiện âm dương đạo pháp luyện hồn.

Hồng hộc!

Vừa kinh ngạc, địa ngục nghiệp hỏa màu đen lại xuất hiện, kết thành địa ngục Viêm trận, đem Biên Bức Vương bao vây.

"Đây là. . ."

Biên Bức Vương nhất thời linh hồn run nhẹ, sợ hãi khó an.

Tự phụ Bất Tử Chi Thân hắn, một khắc này hẳn là cảm nhận được uy hiếp tử vong.

"A. . ."

Nghiệp hỏa màu đen khoảnh khắc thiêu đốt trên người, khiến Biên Bức Vương phát ra tiếng kêu thảm, bắt đầu lãn lộn trên mặt đất.

Nhưng mà mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, nhưng vẫn trốn không khỏi kết giới nghiệp hỏa màu đen, chỉ có thể bị nghiệp hỏa tiêu diệt.

"Địa ngục nghiệp hỏa, làm sao ngươi có thể vận dụng địa ngục nghiệp hỏa, ngươi rốt cuộc là ai?"

Biên Bức Vương tại trong ngọn lửa từng bước biến mất, một khắc cuối cùng của sinh mệnh, nhưng thủy chung không chiếm được đáp án, chết không minh bất bạch.

"Chết. . . Chết?"

Tuyết Y Nhân ngơ ngác nhìn đến thân hình khổng lồ ngã trên mặt đất.

Thân thể Biên Bức Vương vẫn hoàn chỉnh, không có bị một tia dấu hiệu hư hại.

Nhưng không hề nghi ngờ, thần hồn hắn bị diệt, không có một tia sinh mệnh, chắc chắn phải chết.

"Địa ngục nghiệp hỏa, nung hồn không đốt thân. Đây là hỏa diễm thần bí nhất phật gia ghi chép bên trong kinh điển, vốn tưởng rằng chỉ là một loại truyền thuyết, nhưng. . ."

Tuyết Y Nhân nhìn đến Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh, phảng phất như cái gì cũng không từng phát sinh, nội tâm suy nghĩ không ngừng.

Hắn rốt cuộc là người nào?

"Đi thôi!"

Tiêu Trần bình thản như nước, đánh vỡ Tuyết Y Nhân cùng Dương Hinh Nhi đang ngây người, lại lần nữa hướng về sâu bên trong không gian bước đi.

Ước chừng sau nửa giờ, bọn họ cũng đi đến cuối con đường.

Cuối cùng là một cái không gian nhỏ tương tự như tế đàn, trên tế đàn có ba cái pháp trận, giống như có thể tiến hành truyền tống.

Nhưng truyền tống tới chỗ nào, không người hiểu rõ.

"Không có đường rồi, làm sao bây giờ?"

Ánh mắt Dương Hinh Nhi hỏi thăm nhìn về Tiêu Trần.

Tuyết Y Nhân không nói gì, nhưng tương tự chờ đợi Tiêu Trần quyết định.

Có lẽ là khí tràng Tiêu Trần quá mạnh, biểu hiện quá mạnh, trong bất tri bất giác, nàng đã sinh ra ỷ lại cùng tin cậy với Tiêu Trần.

Tiêu Trần hơi hơi trầm tư, nhảy lên tế đàn, nói với hai nữ:

"Đây là một cái ma lực trận pháp, hơn nữa rất cao cấp, các ngươi trước tiên lui ra bên ngoài, chờ ta tháo gỡ!"