Chương 823: Tiên Nhân Ngũ Suy, Đề Mục Khó Giải

Vòng thứ nhất đi qua, đại khái nghỉ ngơi hai giờ khoảng, đến buổi chiều, vòng thứ 2 bắt đầu tranh tài.

"Vòng thứ nhất, 200 người thành tích đứng đầu vòng vòng thứ 2, từ vòng thứ 2 bắt đầu quy chế tích phân, cuối cùng tích phân đem quyết định bài danh. Hiện tại, mời người vào sân!"

Hướng theo bên trong Tiểu Đan Tháp truyền đến âm thanh, hai trăm người vào vòng tiếp theo đã điều chỉnh xong trạng thái, rối rít bay về phía Tiểu Đan Tháp.

Tiêu Trần tự nhiên cũng không ngoại lệ.

"Dao Dao, ngươi nói Tiêu tiên sinh lần này còn có thể thể lấy được đệ nhất hay không?" Doãn Trùng hỏi Trầm Đan Dao.

Trầm Đan Dao vòng thứ nhất bị đào thải, hiện tại cũng chỉ có thể đợi ở bên ngoài.

"Ta không rõ, nhưng không hề nghi ngờ là độ khó vòng thứ 2 so sánh vòng thứ nhất muốn lớn hơn nhiều!"

Trầm Đan Dao nghiêm túc nói:

" Từ vòng thứ 2 bắt đầu sẽ có tích phân, tất cả mọi người đều sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

"Hừm, có thể một mực ổn định top 10, vậy liền đủ rạng danh thiên hạ!" Doãn Trùng gật đầu nói.

Lại vào Tiểu Đan Tháp, vẫn là giống như lần trước, không gian riêng, chỉ có một mình hắn.

"Loại này có thể quá lạnh lẽo buồn tẻ sao hay không?"

Tiêu Trần biết rõ Tiểu Đan Tháp có ý chí của mình, liền đưa đề nghị nói:

"Đan đạo đại hội vẫn là náo nhiệt thêm một ít thì tốt, ít nhất điểm phối năm đến mười người một cái phòng thi!"

"Không gấp, vòng thứ 2 mới là vừa mới bắt đầu, vòng thứ 3 cùng vòng thứ 4 sẽ thỏa mãn nguyện vọng của ngươi!"

Đạo ý chí này hờ hững trả lời.

"Nguyên lai đã sớm có thiết kế sao?"

Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái cười nó:

"Xem ta nhiều chuyện, kia vòng thứ 2 đề mục là cái gì?"

"Một vòng này là khảo hạch kiến thức đan đạo!"

"Khảo hạch?"

"Không tồi!"

Đạo ý chí này nói:

" 10 cái vấn đề, liên quan đến kiến thức toàn diện của đan đạo, ngươi cần phải tại trong vòng thời gian quy định trả lời ra. Mỗi đề đáp ứng được mười điểm, bỏ quyền được 0 điểm, trả lời sai trừ 10 điểm!"

"Nếu mà chỉ đáp đúng bộ phận thì sao?"

Tiêu Trần hỏi.

Rất nhiều đáp án đề mục cũng không phải đơn độc, tỷ như nhiều mục lựa chọn, sẽ có rất nhiều đáp án, vậy sẽ xuất hiện tình huống chỉ đáp đúng một bộ phận.

"vậy liền nhìn tình huống điểm điểm, 0 đến 10 điểm đều có khả năng!"

Đạo ý chí này trả lời.

"Được rồi, ta biết rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Có thể bắt đầu!"

Đạo ý chí này nghe vậy, cũng không phí lời, thẳng vào chủ đề.

"Đề thứ nhất, loại dược thảo!"

"Có một loại tiên thảo, sinh trưởng tại địa vực âm thê lương trào ướt, nhưng tiên linh khí dồi dào, 20 năm thai nghén, bốn mươi năm thời sinh trưởng, 100 năm đạt đến thời kỳ thành thục, sau đó sẽ phát sinh sinh trưởng lần hai, lần hai sinh trưởng và thành thục mới có thể làm thuốc, có giá trị làm thuốc cực cao, xin hỏi loại tiên thảo này tên gọi là gì? Công dụng chủ yếu là cái gì?"

Tiêu Trần nghe vậy, không chút nghĩ ngợi trả lời:

"Này tiên thảo có 6 lá cây, có hình trái tim màu tím, cho nên đặt tên 'Lục diệp Tử Tâm thảo', chính là chủ dược luyện chế cửu phẩm Tiên Đan Tử Quỳ đan!"

"Trả lời chính xác, 10 điểm!"

"Thứ hai đề, kỹ xảo loại!"

"Nếu mà đang luyện đan, thì phát hiện đan dược mười phần tán, vô pháp ngưng tụ thành đan hình, là từ nguyên nhân gì tạo thành, phương giải quyết như thế nào?"

Tiêu Trần nghe vậy, há mồm phải trả lời nói:

"Vô pháp thành đan có hai cái nguyên nhân, một là độ ngưng hợp không đủ, dược liệu không thể hài hoà mà tụ tập chung một chỗ, cần phải gia nhập vi lượng quáng vật để tụ hình. Thứ hai là dược lực qua mạnh, dẫn đến đan dược rạn nứt, cần khống chế hỏa hầu đến hoạt động đốt!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại bổ sung:

"Hai vấn đề kia, đều có thể thi triển đan quyết để giải quyết!"

"Hoàn mỹ đáp án, 10 điểm!"

Đạo ý chí này tán thưởng nói:

" Thời điểm vòng trước ta quả nhiên không nhìn lầm, ngươi thi triển đan quyết, không thì tuyệt đối vô pháp trọng mười mấy giây liền luyện chế một cái tứ phẩm Tiên Đan!"

"Đan quyết đối với người bình thường thì có lẽ là vật hi hãn, nhưng Đan Tháp truyền thừa mấy trăm ngàn năm, cất giấu vật quý giá vô số, không cần thiết ngạc nhiên như vậy!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói,

"Xuất tiếp theo đề đi!"

"Thứ ba đề, điểm biệt loại!"

Tại Tiểu Đan Tháp một cái không gian khác, thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh cũng đang khẩn trương mà đáp đề.

Độ khó vòng thứ 2 quả nhiên so sánh vòng thứ nhất muốn khó hơn rất nhiều.

Mười đạo đề mục hiển nhiên là tỉ mỉ chuẩn bị, có nhiều hướng suy nghĩ cùng bẫy lừa gạt, hơi bất cẩn một chút sẽ trả lời sai mà trừ điểm.

Ngay cả Dương Ninh luôn luôn tự phụ, thời điểm tại đề thứ 4 cũng suy nghĩ rất lâu, ra sai số, chỉ đáp đúng một nửa, được năm phần.

Ở mấy đề phía sau hắn bắt đầu nghiêm túc gấp bội, mỗi một đề đều nghiêm túc suy nghĩ lại đáp án, cuối cùng không có lại xuất hiện không may.

Trong nháy mắt, hắn đã tới đề thứ mười.

"Còn có 1 đề cuối cùng, tuy rằng tại đề thứ 4 xuất hiện chút ngoài ý muốn, ít đi 5 điểm, nhưng chỉ cần đề thứ mười đáp đúng, tổng điểm chính là 95 điểm, cũng không tính là kém!"

Nghĩ tới đây, Dương Ninh lại hiện ra rồi lòng tin, lặng lẽ đợi đề thứ mười.

"Dương Ninh, ngươi có biết, nếu mà một tên chuẩn Tiên Đế cưỡng ép đột phá Cảnh giới Tiên Đế, cuối cùng thất bại, sẽ rơi vào kết quả gì?"

Dương Ninh nghe vậy, bật thốt lên:

"Ngọc muốn đột phá Tiên Đế, cần phải xông qua cửu cửu thiên kiếp. Nếu Độ Kiếp thất bại, không chỉ căn cơ hủy diệt sạch, còn có thể rơi vào di chứng nghiêm trọng. Linh lực suy kiệt, bề ngoài suy kiệt, trí tuệ suy kiệt, ngộ tính suy kiệt, Pháp Hoa suy kiệt, gọi là 'Thiên nhân ngũ suy' !"

"Hừm, trả lời chính xác!"

"A? Cái này chẳng lẽ chính là đề thứ mười?"

Dương Ninh ngớ ngẩn.

Hắn còn tưởng rằng đề mục sẽ càng ngày càng khó khăn, kết quả đề thứ mười này cũng quá trò trẻ con rồi, hoàn toàn chính là vấn đề thông thường a?

Mặc dù hắn xa xa không có đạt đến Cảnh giới Tiên Đế, nhưng chưa ăn qua thịt heo còn chưa thấy qua heo chạy sao?

"Dĩ nhiên không phải!"

Đạo ý chí này phủ định nói:

" đề thứ mười, làm sao dùng kiến thức đan đạo trị tận gốc thiên nhân ngũ suy!"

"Trị tận gốc thiên nhân ngũ suy?"

Dương Ninh nghe vậy, ánh mắt trợn thật lớn nói:

" Tiền bối, ngươi đang nói đùa đi, thiên nhân ngũ suy là khó giải!"

Tiên Đế sở dĩ cao không thể chạm, không vào Tiên Đế cuối cùng làm kiến hôi, liền là bởi vì muốn đạt đến Cảnh giới Tiên Đế quá khó khăn, cần phải trả giá thật lớn.

Một khi đột phá Tiên Đế thất bại, thiên nhân ngũ suy sẽ trở thành ác mộng đáng sợ.

Bởi vì thiên nhân ngũ suy vô pháp chữa trị, một tên chuẩn Tiên Đế được thiên nhân ngũ suy, đem chậm rãi thoái hóa.

Tu vi thoái hóa!

Dung mạo thoái hóa!

Trí lực thoái hóa!

Thọ nguyên thoái hóa!

Cuối cùng, giống như một cái lão nhân mà chết già.

Một tên tu tiên giả nếu trực tiếp chết rồi, xong hết mọi chuyện, không có thống khổ gì.

Nhưng thoái hóa từng bước một giống như vậy, loại đau khổ kia vô pháp nói rõ.

Từ xưa đến nay, vô số đời trước đều ở đây nếm thử như thế nào phá giải thiên nhân ngũ suy.

Nhưng mà, khó giải!

Không có bất kỳ phương pháp có thể chữa trị thiên nhân ngũ suy!

"Không muốn nghi ngờ đề mục, ngươi chỉ cần cho đáp án của ngươi!"

Đạo ý chí này hờ hững nói:

" Nếu mà không biết đáp án, ngươi có thể bỏ quyền!"

"Bỏ quyền? Đây. . ."

Dương Ninh nhất thời do dự, nhưng cuối cùng cắn răng nói:

"Tiền bối, đáp án của ta là, khó giải!"

"Thông minh!"

Đạo ý chí này tán thưởng nói:

" Khó giải, kỳ thực cũng là một loại đáp án. Nói như vậy, đây chính là đề mở, đáp án không chỉ một loại, cho nên coi như ngươi đáp đúng một nửa, cho ngươi năm điểm!"

Dương Ninh nghe vậy, vui vẻ nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Nếu mà bỏ quyền, đây chính là 0 điểm.

Nhưng hắn tin chắc đây 1 đề là khó giải, chẳng khác gì là một loại đáp án, lấy được năm phần.

Hắn cũng hiểu rõ, 1 đề này liền không có mong đợi người dự thi có thể trả lời ra, cuối cùng cũng sẽ không có ai có thể lấy được điểm tối đa.

Chưa đủ điểm, ám chỉ đan đạo vô cùng, tất cả mọi người đều chỉ là đang truy đuổi điểm cuối cùng, truy đuổi con đường hoàn mỹ, có thể nói là ngụ ý khắc sâu, khiến người tỉnh ngộ.