Chương 191: Hoàng đạo phán sát

"Dịch Đức Miểu, thật giống như ta cùng ngươi không thù không oán đi? Lấy ra thủ đoạn lớn như vậy để đối phó ta, không sợ tiền mất tật mang sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

Dịch Đức Miểu lạnh lùng nói tiếng:

" Nếu ngươi tính trước kỹ càng như vậy, không ngại đoán một cái?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

" Quan hệ giữa La Thanh cùng ngươi là như thế nào?"

"Hắn cũng xem như nửa đồ đệ của ta!"

Dịch Đức Miểu cười lạnh nói:

" Ngược lại ngươi cũng không ngốc, biết rõ vì sao hôm nay lại chết ở chỗ này!"

"Thì ra La Thanh là đệ tử Hộ Kiếm sơn trang, Võ Đạo Giới cũng không có người biết được điều bí mật này, các ngươi ẩn giấu sâu đó?"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Tiêu Trần!"

Đang lúc này, một tiếng gầm lên cuồng bạo , một đạo khí thế không kém gì Dịch Đức Miểu từ hậu sơn bay tới.

Người này có niên kỷ cũng cùng Dịch Đức Miểu không sai biệt lắm, tu vi đạt đến nửa bước Chân Võ cảnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn Tiêu Trần, lộ ra phần hận ý vô cùng.

"Ta sớm nên nghĩ đến là ngươi!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm người tới, khóe miệng cười lạnh.

Khó trách hắn lúc trước sẽ nhận thấy được có một luồng khí tức quen thuộc đang dòm ngó hắn.

Người này không phải là người nào khác, chính là vị cao thủ thần bí núp trong bóng tối tại Giang Bắc Lương gia , cũng chính là sư phụ La Thanh, Tả Thiên Hành.

Tả Thiên Hành còn có một cái thân phận khác rất kinh sợ, chính là minh chủ phân bộ Huyết Minh tại Hoa Hạ!

Duy nhất khiến Tiêu Trần không nghĩ đến là, Tả Thiên Hành còn cùng Hộ Kiếm sơn trang có liên quan.

"Bây giờ mới biết, đã quá muộn, ta muốn cho ngươi vì Thanh Nhi mà đền mạng!"

Tả Thiên Hành nhe răng dữ tợn, căm giận ngút trời ở thiêu đốt trong lòng.

La Thanh là đệ tử của hắn, hắn càng coi như con đẻ.

Nhiều năm khổ tâm bồi dưỡng, một lần không cẩn thận liền chết ở trong tay Tiêu Trần, hắn làm sao có thể cam tâm? Làm sao có thể không giận?

"Đường đường là Hộ Kiếm sơn trang, uy danh vang dội, nhưng cũng làm chó săn nước ngoài, làm Hán Gian sao?"

Tiêu Trần lạnh miệt mà cười.

Dịch Đức Miểu nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Tả Thiên Hành là sư huynh ta, năm đó đã bị phụ thân ta đuổi ra khỏi Hộ Kiếm sơn trang, hắn ở bên ngoài làm chuyện gì, cùng Hộ Kiếm sơn trang không liên quan."

"Nhưng khi La Thanh còn bé là tập võ tại Hộ Kiếm sơn trang, xem như đệ tử Hộ Kiếm sơn trang, hôm nay giết ngươi, chỉ là vì món nợ này!"

"Thật đúng là có thể phủi sạch mọi quan hệ, không sợ người khác nhạo báng?" Tiêu Trần cười lạnh nói.

"Thù chúng ta phải báo, danh dự của Hộ Kiếm sơn trang đương nhiên cũng muốn gìn giữ."

Dịch Đức Miểu nói:

" giết ngươi, có lẽ sẽ có người nói xấu, cho nên ta lựa chọn phong sơn. Chờ qua mấy năm, mọi người đem ngươi quên lãng, Hộ Kiếm sơn trang lại nhập thế, không có ảnh hưởng gì."

"Tính toán không tệ, nhưng ngươi xác định hôm nay ta sẽ chết, mà không phải là Hộ Kiếm sơn trang các ngươi diệt vong sao?"

Bĩnh tĩnh nói ra một lời, lộ ra tự tin vô cùng.

Ung dung như thế, bình tĩnh như thế!

Dịch Đức Miểu cùng Tả Thiên Hành nghe vậy, thần sắc đồng thời trầm xuống.

Lúc này, chỉ thấy thiên tài hiếm có trên đời Triệu Kiệt của Hộ Kiếm sơn trang, cầm trong tay thần kiếm, đạp gió mà đến, rơi xuống trên đài diễn võ.

"Tiêu Trần, ngươi cho rằng đánh bại một cái Trầm Dật Tiên vừa mới đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, liền có tư cách tại Hộ Kiếm sơn trang chúng ta càn rỡ sao?"

Triệu Kiệt đứng ở bên ngoài kiếm trận, cười lạnh nhìn đến Tiêu Trần.

"tám thanh kiếm này chính là tuyệt đại thần kiếm của Hộ Kiếm sơn trang ta cất giữ 100 năm, mỗi một chuôi đều so với kiếm trong tay Trầm Dật Tiên mạnh hơn nhiều lần."

"bát kiếm cùng ra, tạo thành kiếm trận vô địch, phía dưới Chân Võ cảnh đại tông sư, không người nào có thể phá!"

Triệu Kiệt tràn đầy tự tin.

Hắn nhìn Tiêu Trần chiến đấu cùng Trầm Dật Tiên, đúng là rất cường đại.

Nhưng bây giờ Tiêu Trần ở tình thế chắc chắn phải chết, một kẻ hấp hối sắp chết, còn có gì đáng sựo?

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Triệu Kiệt một cái, lập tức nhìn kiếm trận vây quanh người.

Bỗng nhiên, hắn tiện tay đánh ra một đạo kình khí.

Bành!

Kình khí đánh vào trên kiếm trận, lập tức liền bị màn sáng kiếm trận phản ngược, không cách nào đột phá ra ngoài.

"Ha ha. . ."

Triệu Kiệt thấy vậy, càng là tự tin cười to nói:

"Lúc trước cố ý để ngươi cùng Trầm Dật Tiên chiến đấu, chính là muốn làm rõ thực lực của ngươi, cũng để ngươi tiêu hao thể lực. Hiện tại không cần sư phụ sư bá xuất thủ, ta liền có thể thu thập ngươi!"

Nhưng vào lúc này, chợt thấy Tiêu Trần bên trong kiếm trận giơ bàn tay lên cao cao, một luồng lôi quang hủy diệt kinh người trong nháy mắt ngưng tụ.

"Hoàng Đạo Phán Sát!"

Dịch Đức Miểu cùng Tả Thiên Hành chân cau mày lại, đồng thời hô lớn:

"Triệu Kiệt, chạy mau! !"

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Hoàng Đạo Phán Sát!

Chiêu thức thoát khỏi xiềng xích, đi ra ngoài.

Ầm!

Màn sáng kiếm trận trong nháy mắt phá.

Bên ngoài kiếm trận, nụ cười Triệu Kiệt từng bước ngưng kết, trái tim của hắn trực tiếp bị lôi quang đánh thủng, lưu lại một cái lỗ thủng khổng lồ.

"Sao lại thế. . ."

Triệu Kiệt kinh ngạc, đã mất đi sinh tức, ngã thẳng tắp trên mặt đất.

"Thanh âm của ngươi thật khiến cho ta chán ghét!"

Nhẹ giọng lãnh đạm, Tiêu Trần một bước từ trong kiếm trận bước ra, bước qua thi thể Triệu Kiệt.

Nhưng rất nhanh, bước chân hắn dừng lại, xoay người hướng phía tám thanh thần kiếm kia vung tay lên.

"Những kiếm này không tệ, ta thu!"

Tám kiếm này có linh, sẽ không dễ dàng bị bắt.

Nhưng một chiêu Hoàng Đạo Phán Sát vừa rồi, trực tiếp đem bát kiếm chi linh đánh tan, lúc này bát kiếm đã giống như binh khí bình thường, bị Tiêu Trần tiện tay thu đi tới.

"Triệu Kiệt!"

"Bát kiếm!"

Dịch Đức Miểu cùng Tả Thiên Hành vừa giận vừa sợ.

Nguyên bản bọn họ nắm chắc phần thắng, một khắc này, bên trong lòng không khỏi sinh ra hoài nghi.

Làm sao Tiêu Trần có thể mạnh như vậy? Làm sao có thể đánh vỡ kiếm trận tuyệt thế do tám kiếm tạo thành?

Hắn rõ ràng chỉ là một cái thiếu niên không được 20 tuổi a!

Bát kiếm tại Hộ Kiếm sơn trang được cung phụng mấy trăm năm, đều có linh, cho dù cái yêu nghiệt đệ nhất Phong Vân bảng kia cũng không dám nói có thể phá kiếm trận.

Nhưng Tiêu Trần phá vỡ!

"Kiếm trận khốn không chết ta, các ngươi có nghĩ rõ ràng hậu quả chưa?"

Tiêu Trần nhàn nhạt ngưng mắt nhìn hai người.

"Hừ, ta không tin ngươi mạnh mẽ như vậy!"

Tả Thiên Hành giận dữ, bất thình lình vung tay, chân nguyên ngưng tụ.

Đồng thời, một luồng chân lý võ đạo yếu ớt lấy hắn làm trung tâm toả ra.

Nửa bước Chân Võ cảnh cũng đã chạm tới cánh cửa chân lý võ đạo, mặc dù rất yếu, nhưng có nghĩa là đã không cùng một đẳng cấp với Chân Nguyên Cảnh.

"Vòng xoáy Linh giới!"

Cao giọng quát một tiếng, Tả Thiên Hành là sử dụng ra tuyệt kỹ của La Thanh.

Nhưng mà rất hiển nhiên, tu vi Tả Thiên Hành cao hơn La Thanh nhiều, lại có chân lý võ đạo gia trì, vòng xoáy linh giới của hắn hoàn toàn không phải La Thanh có thể so sánh.

"Sư huynh, ta giúp ngươi!"

Đương nhiên Dịch Đức Miểu không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Tu vi của hắn cũng tại nửa bước Chân Võ cảnh, cũng lĩnh ngộ bộ phận chân lý võ đạo.

"Cực Đạo Quy Nguyên!"

Dịch Đức Miểu đem toàn bộ chân nguyên bản thân ngưng tụ thành một cái quả cầu năng lượng màu trắng.

Thể tích tuy nhỏ, lại tràn ngập sức mạnh hủy diệt làm người ta sợ hãi!

"Chết!"

Hai đại cao thủ liên thủ thi triển tuyệt kỹ, đồng thời hướng về Tiêu Trần đánh tới.

Nhất thời, thiên địa hoảng sợ!

Nhưng thấy Tiêu Trần vẫn đứng tại chỗ, đối mặt với sát chiêu hai đại cường giả, không có một tia kiêng kỵ.

Có, chỉ là lạnh lùng chế giễu.

Nói thì chậm, nhưng diễn ra nhanh!

Tại thời khắc sát chiêu hai đại cường giả tới người, trước người Tiêu Trần hiện ra một cái hố đen khủng lồ, Thôn Thiên nạp địa, đem sát chiêu hai người thôn phệ hầu như không còn.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Trong nháy mắt, Tiêu Trần lại giơ tay lên.

Sát chiêu trở lại, oanh kích bản thân hai người.

Bành!

Hai đại cường giả nửa bước Chân Võ cảnh vô lực chống lại, bay ngược ra ngoài.