Chương 810: Lai giả bất thiện

Bên trong Vẫn Tinh Phái, mấy tên nữ đệ tử số lượng không nhiều đã tu luyện xong sau đó vây chung một chỗ tán gẫu.

"Các ngươi có không có cảm thấy cái Tiêu tiên sinh kia hết sức đặc biệt, có một loại khí chất không nói ra được?"

"Có a có a, ta lúc trước cảm thấy Doãn Trùng sư huynh là người anh tuấn nhất trên đời này, nhưng Tiêu tiên sinh cảm giác so sánh Doãn Trùng sư huynh lại càng nhiều hơn một chút khí chất!"

"Nhưng mà nhìn qua niên kỷ hắn cùng chúng ta không sai biệt lắm, vì sao sao ngay cả chưởng môn đều gọi hắn tiên sinh, không biết cảm giác rất không được tự nhiên sao?"

"Đây chính là địa phương Tiêu tiên sinh cùng người khác bất đồng, ta dám khẳng định, Tiêu tiên sinh nhất định là một tên Tiên Đan Sư rất lợi hại!"

"Tiên Đan Sư?"

"Đúng vậy, lần trước Tiêu tiên sinh không phải cùng Doãn Trùng sư huynh cùng đi Đan Tháp sao, bình thường chỉ có Tiên Đan Sư mới đi Đan Tháp!"

"Hình như xác thực như thế, mà có thể để cho chưởng môn tôn kính như vậy, nói không chừng là một tên Đan Vương đây!"

"Oa, nếu như Vẫn Tinh Phái chúng ta nhiều hơn một tên Đan Vương, vậy liền khó lường rồi!"

"Ân ân, ta một mực tin chắc Vẫn Tinh Phái có thể một lần nữa quật khởi!"

"Tiểu Tước a, chưởng môn để ngươi hầu hạ Tiêu tiên sinh, ngươi có ý kiến gì đối với Tiêu tiên sinh không?"

Mấy tên nữ đệ tử đưa mắt về phía trên thân thiếu nữ Tiểu Tước tuổi tác nhỏ nhất, tính cách dễ xấu hổ.

Tiểu Tước đỏ mặt nói:

"Sư tỷ, Tiêu tiên sinh một mực đang bế quan, phân phó bất luận người nào không thể quấy nhiễu, ta và Tiêu tiên sinh cũng không tiếp xúc mấy lần nhé!"

"Không có gì, ngược lại chưởng môn nói Tiêu tiên sinh về sau sẽ thường trú Vẫn Tinh Phái chúng ta, chưởng môn để ngươi hầu hạ Tiêu tiên sinh, càng có tiếp xúc cơ hội rất nhiều!"

"Đúng vậy, thật hâm mộ Tiểu Tước!"

"Hâm mộ cũng vô dụng, ai bảo các ngươi không có xinh đẹp như Tiểu Tước, càng không dịu dàng bằng Tiểu Tước. Để các ngươi đi hầu hạ Tiêu tiên sinh, chỉ sợ ở đem Tiêu tiên sinh hù dọa!"

"Tiểu Tước làm là hạ nhân thôi mà, có cái gì thật hâm mộ?"

Tiểu Tước đôi mắt lấp lánh nói.

"vậy nếu Tiểu Tước ngươi không muốn, đến lượt ta đi hầu hạ?"

Một nữ tử trêu ghẹo nói.

"Ta là không có vấn đề, nhưng chưởng môn phân phó thì không thể vi phạm!" Tiểu Tước nghiêm túc nói.

"Không sao, ta có thể đi cùng chưởng môn nói một chút, liền nói Tiểu Tước ngươi sinh bệnh, đến lượt ta đi!"

Nữ tử kia vừa nói, thật làm bộ dáng muốn đi tìm chưởng môn.

Tiểu Tước cuống lên, nhanh chóng kéo nàng nói:

"Sư tỷ, Tiểu Tước không có bệnh, làm sao có thể lừa gạt chưởng môn?"

"Ha ha! Đùa giỡn với ngươi!"

Nữ tử không nhịn được cười nói.

Tiểu Tước kịp phản ứng, sắc mặt nhất thời hoàn toàn đỏ ửng, giận hờn nói:

"Sư tỷ, ngươi khi dễ Tiểu Tước!"

Đúng lúc này, chợt thấy một đạo nhân ảnh chầm chậm đi tới.

"Tiêu tiên sinh!"

Mọi người nhìn thấy Tiêu Trần, thái độ đùa giỡn nhất thời thu liễm, đồng loạt hướng về Tiêu Trần thi lễ một cái.

Lúc không có ai trêu đùa, tại trước mặt Tiêu Trần, các nàng vạn vạn không dám làm càn.

Tiêu Trần tùy ý gật gật đầu, rồi sau đó nhắc nhở:

"Có khách đến viếng, các ngươi cẩn thận một chút!"

"Khách nhân?"

Mọi người đều là ngẩn ra.

Nếu thật là khách nhân, làm sao cần phải cẩn thận?

Cho nên khách nhân trong miệng Tiêu Trần, tất nhiên lai giả bất thiện.

"Ha ha. . . Vạn Hồng, lão bằng hữu mang theo đệ tử cũ của ngươi tới thăm ngươi, không đi ra gặp một chút sao?"

Hướng theo tiếng cười phóng đãng, mọi người Vẫn Tinh Phái bỗng cảm thấy cổ uy áp cường đại ùn ùn mà kéo đến, bao phủ toàn bộ Vẫn Tinh Phái.

"Tiên Vương cường giả?"

"Hơn nữa không chỉ một người, ít nhất ba người!"

"Lần này như thế nào cho phải, chưởng môn ở đâu?"

"Chưởng môn trọng thương chưa lành, chỉ có thể phát huy tu vi Tiên Vương sơ kỳ, chỉ sợ chưởng môn đối phó một người đều rất cố hết sức, huống chi ba người?"

Lúc này, Doãn Trùng cùng một ít Vẫn Tinh Phái đệ tử lần lượt đi ra.

"Đi ra trước xem một chút đi, một cái Vẫn Tinh Phái chúng ta, không đáng tam đại Tiên Vương xuất thủ.

Có lẽ bọn họ có mục đích khác!"

"Tiêu tiên sinh, ngươi cho là nên làm thế nào?"

Mọi người hỏi thăm Tiêu Trần ý kiến.

"Khách quý đến cửa, đương nhiên phải đi gặp!"

Tiêu Trần vừa nói, đã dẫn đầu đi ra ngoài.

Mọi người không chần chờ nữa, cùng nhau đuổi theo.

Đi tới bên ngoài Vẫn Tinh Phái, phát hiện Doãn Trùng cùng một ít đệ tử Vẫn Tinh Phái khác cũng đồng thời chạy tới.

"Doãn Trùng sư huynh!"

"Hừm, trước xem tình huống một chút!"

Doãn Trùng vừa nói, nghiêm nghị không sợ, hướng về một đám hội tụ tại trước Vẫn Tinh Phái mà đi.

Sơ lược tính toán, ít nhất có năm mươi, sáu mươi người.

Trong đó, ba vị Tiên Vương dẫn đầu, còn lại chính là Kim Tiên, Huyền Tiên, cơ bản không thấy Chân Tiên Cảnh.

"Nguyên lai là ba vị tiền bối Kim Đao Môn, Thác Hải Phái cùng Ngũ Hành Tông!"

Doãn Trùng nhận ra ba tên Tiên Vương dẫn đầu, khách khí xá một cái nói:

" dám hỏi ba vị tiền bối ngày hôm nay huy động nhân lực, vì chuyện gì?"

"Vạn Hồng đâu?"

Tên nam tử trung tâm khí độ thâm trầm kia, tu vi cao nhất, đạt đến Tiên Vương hậu kỳ hỏi.

"Chưởng môn đang bế quan, không tiện gặp khách!"

Doãn Trùng nói.

"Bế quan?"

Nam tử giễu cợt nói:

" Hay là làm rùa đen rúc đầu, không dám đối mặt với chúng ta chứ?"

"Ngươi nói cái gì?"

Đệ tử Vẫn Tinh Phái tất cả đều phẫn nộ.

Doãn Trùng phất phất tay, tỏ ý bọn họ không nên khinh cử vọng động, lại hướng nam tử nói:

"Tiền bối nói như vậy, có thể quá cay nghiệt hay không?"

"Có không?"

Thần sắc Nam tử nhàn nhạt nói:

" không có Vạn Hồng cũng không sao, hôm nay chủ yếu là tới tìm ngươi!"

"Tìm ta?"

Doãn Trùng ngẩn ra.

"Không sai, tại trước khi nói chuyện, trước hết để cho ngươi thấy mấy vị cố nhân!"

Tiếng nói rơi xuống, không đợi nam tử phân phó, ba tên thanh niên từ phía sau trong đội ngũ nhảy ra, rơi vào trước mặt Doãn Trùng.

"Từ Bân!"

"Vương Mục Nguyên!"

"Triệu Dũng!"

"Các ngươi. . ."

Doãn Trùng hiển nhiên nhận thức ba người, thần sắc bên trong tất cả đều là nộ ý.

"Doãn Trùng sư huynh, đã lâu không gặp!"

Ba người đồng thời hướng Doãn Trùng cười nói.

"Hừ, phản đồ, có tư cách gì nói chuyện với ta?"

Doãn Trùng khinh thường nói.

Kim Đao Môn, Thác Hải Phái, Ngũ Hành Tông chính là môn phái phụ cận Vẫn Tinh Phái, đồng dạng thuộc về thế lực không đủ tư cách, nhưng lại so Vẫn Tinh Phái hiện nay hơi mạnh hơn một trù. Hơn nữa nghe nói sau lưng có người nâng đỡ, có vô số tài nguyên tu luyện.

Mà ba người Từ Bân, Vương Mục Nguyên cùng Triệu Dũng, ban đầu là đệ tử Vẫn Tinh Phái, nhưng mà Vạn Hồng tu vi rơi xuống, sau đó tuyệt tình phản bội Vẫn Tinh Phái.

"Người hướng vị trí cao, chim khôn lựa cành mà đậu. Doãn Trùng sư huynh, kỳ thực có chút đạo lý ngươi so với chúng ta còn hiểu hơn, ngươi cần gì phải chấp mê bất ngộ?"

Vương Mục Nguyên cười nói.

"Đạo lý ta hiểu rõ, nhưng nếu mà một cái người ngay cả điểm mấu chốt cùng nguyên tắc cũng không có, kia cùng súc sinh có gì khác nhau đâu?"

Doãn Trùng lành lạnh nói:

" Không cần phí lời, hôm nay tới làm gì, nói thẳng đi!"

"Vẫn là vấn đề ban đầu!"

Từ Bân nói:

" Ba người chúng ta đều đã từng xưng ngươi một tiếng sư huynh, không nguyện thấy thiên phú của ngươi bị mai một, mời ngươi gia nhập tam phái liên minh chúng ta!"

"Nằm mộng!"

Doãn Trùng không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói:

" không nên nghĩ mình làm súc sinh, liền cho rằng tất cả mọi người đều nguyện ý làm súc sinh cùng các ngươi. Lui thêm bước nữa nói, cho dù Doãn Trùng ta muốn rời khỏi Vẫn Tinh Phái, đó cũng phải đi thế lực như Thiên La Điện, Tử Lôi Tông, ba người tiểu môn tiểu phái các ngươi cũng xứng sao?"

"Khẩu khí thật lớn!"

Từ Bân, Vương Mục Nguyên, Triệu Dũng nhìn nhau, bỗng nhiên đồng thời xuất thủ như lôi đình, sử dụng hết trọn vẹn tu vi Kim Tiên.

Bành!

Doãn Trùng không kịp chuẩn bị, vội vàng tiếp chiêu, rốt cuộc là không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.