Chương 284: Tỉnh Giang Nam Thất Thủ

"Tiêu Trần, ngươi làm sao vậy?"

Hạ Thi Vận nhìn thấy thần sắc Tiêu Trần không đúng, không khỏi lên tiếng hỏi thăm.

"Không có gì, đang nghĩ một vài sự việc!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Cỗ cảm giác khác thường kia biến mất, đoán chừng đối phương đã bị cắn trả.

Kỳ thực hắn còn chưa có lực lượng lớn như vậy, có thể cách xa công kích đối phương như vậy.

Nhưng loại thần thông như thiên cơ thuật này nguy hiểm rất lớn, một khi thi triển cũng dính tới quan hệ nhân quả.

Hắn chính là vận dụng loại quan hệ nhân quả xảo diệu này, để cho đối phương dính đòn nghiêm trọng.

Dùng lực lượng bổn nguyên Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết bọc quanh toàn thân, khiến khí tức hắn tương đương với khí tức thần linh.

Một phàm nhân dùng thiên cơ thuật suy đoán thần linh, gặp phải phản phệ hậu quả không cách nào tưởng tượng.

Nếu như kiếp trước, có người dám dùng thiên cơ thuật suy đoán hắn , nhất định bạo thể tại chỗ, thần hồn câu diệt.

"Nga!"

Hạ Thi Vận gật đầu một cái, biết rõ Tiêu Trần không muốn nói, cũng không hỏi nhiều.

Mấy người tiếp tục ăn cơm, trong lúc vừa nói vừa cười, bầu không khí ngược lại cũng không tệ.

Nhưng rất nhanh, điện thoại Hạ Thi Vận reo.

"Thi Vận, lúc này ai tìm ngươi?"

Lý San San hảo hỏi.

Hạ Thi Vận lấy điện thoại di động ra, nhìn điện thoại gọi đến, nói ra:

"Là một số điện thoại xa lạ!"

"Điện thoại xa lạ không được nhận, có lẽ là quấy rầy ngươi!"

Lý San San nói.

"Có Tiêu Trần che chở, hiện tại còn ai dám đến quấy rầy Thi Vận?"

Từ Kiều Kiều khẽ cười nói.

Lãng Tiểu Trúc nói:

"Vẫn là nhận một chút đi, có lẽ có việc gấp thì sao? Lúc trước Tiêu Trần gọi điện thoại cho ta, ta cũng cho là điện thoại quấy rầy nên tắt luôn rồi."

Hạ Thi Vận đang chuẩn bị cúp điện thoại nghe vậy, cảm thấy có đạo lý, nhấn nút trả lời.

"Này?"

"Đại tiểu thư, việc lớn không tốt, Hạ tổng bị người bắt đi!"

Hạ Thi Vận nghe vậy hơi ngẩn ra, sau khi phản ứng, thần sắc bất thình lình đại biến.

Đối phương bên kia điện thoại thật giống như nhân viên tập đoàn Hạ thị,

Hơn nữa ngữ khí nóng nảy, không giống nói đùa.

"Cha ta bị người ta bắt đi? Xảy ra chuyện gì? Hắn phạm pháp sao?"

"Đại tiểu thư, không phải là cảnh sát bắt Hạ tổng đi, mà là một đám võ giả, thực lực rất khủng bố. Hơn nữa không chỉ có Hạ tổng, nhiều cái gia tộc Lan Ninh đều gặp tai ương, chết rất nhiều người."

"Cái gì, đây. . ."

Hạ Thi Vận lộ ra vẻ khó tin.

Bên cạnh, Tiêu Trần cũng nghe được nội dung cuộc nói chuyện, cau mày.

Một đám võ giả đang công kích Lan Ninh?

"Chẳng lẽ là Tử Dương Tông?"

Tiêu Trần rất nhanh kịp phản ứng.

Lúc trước giết chết Thôi Tiểu Vân, hắn suy nghĩ Tử Dương Tông sớm muộn sẽ tới trả thù, tâm lý hắn cũng có đề phòng.

Chỉ là về sau Địa Sát dong binh đoàn nháo sự, hắn mang theo người Long Hồn đi nước ngoài một chuyến, đã trôi qua mấy tháng, ngược lại suýt chút nữa quên mất chuyện này.

Lúc này, Hạ Thi Vận đã vội vàng cúp điện thoại, chuẩn bị mở miệng hướng về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ.

Tiêu Trần đánh gãy nàng nói:

" Nguyên nhân sự tình bắt nguồn từ ta, ta sẽ đi giải quyết, ngươi cùng Tiểu Trúc ở chỗ này chờ tin tức của ta."

Nói xong, không đợi Hạ Thi Vận trả lời, thân ảnh Tiêu Trần đã biến mất.

Giang Nam tỉnh, Minh Nguyệt Sơn.

Phạm Nam Tinh bị trọng thương chạy vào, tiến vào bên trong biệt thự, thần sắc mang theo một tia kỳ vọng cuối cùng.

Hắn biết rõ, mình chỉ có một cơ hội cuối cùng này.

Nếu mà vận khí tốt, Tiêu Trần đang bên trong biệt thự, hắn còn có cơ hội sống.

Nếu mà không ở đây, chỉ sợ hắn hôm nay phải bỏ mạng lại ở đây rồi.

"Đứng lại!"

Vừa chạy tới cửa, phát hiện một đạo thân ảnh nhỏ nhắn ngăn ở phía trước, lạnh lùng nhìn thẳng hắn.

"Ngươi là?"

Phạm Nam Tinh nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết, thần sắc vui mừng.

Trong ký ức, tiểu cô nương này thật hình như vẫn đi theo bên cạnh Tiêu Trần.

"Tiểu cô nương, Tiêu. . . Tiêu tiên sinh có ở đó hay không?"

Phạm Nam Tinh mang hy vọng hỏi.

"Không ở!"

Tiêu Anh Tuyết cũng biết được Phạm Nam Tinh, thần sắc dịu đi một chút, nhưng vẫn lạnh như băng.

"A? Tiêu tiên sinh không ở? Đây. . . Đây nên làm thế nào cho phải, như thế nào cho phải?"

Phạm Nam Tinh lòng như lửa đốt, hy vọng trong nội tâm bị tuyệt vọng thay thế.

Cho dù ban đầu bị Vạn Độc Môn môn chủ truy sát, hắn đều không có tuyệt vọng giống như vậy.

Những người đó quá kinh khủng, trong thời gian ngắn ngủi đã đánh chiếm toàn bộ tỉnh Giang Nam, tùy tiện một người xuất thủ, thủ đoạn có thể nói là vượt xa hắn.

Hắn được nhận ân huệ từ Tiêu Trần, trong thời gian mấy tháng tiến bộ thần tốc, từ Chân Nguyên Cảnh đạt tới nửa bước Chân Võ cảnh.

Nhưng những người đó vượt xa hắn, hiển nhiên ít nhất cũng là cường giả Chân Võ cảnh.

Hắn từ chưa từng nghĩ, thế giới này sẽ có nhiều cường giả Chân Võ cảnh như vậy, quả thực phá vỡ hoàn toàn nhận thức của hắn.

Hơn nữa ngoại trừ Chân Võ cảnh ra, hình như còn có cao thủ khủng bố bên trên Chân Võ cảnh, căn bản là không có cách đối đầu.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy khẽ cau mày, lại thấy vết thương chằng chịt trên người Phạm Nam Tinh , đang chuẩn bị mở miệng hỏi thăm.

Bỗng nhiên, thần sắc nàng khẽ động, ánh mắt nhìn về phía cổng biệt thự .

"Nơi này không tệ, thực lực đám người bên ngoài bết bát không chịu được, ngược lại rất hiểu việc hưởng thụ!"

Một tên lão giả áo tím suất lĩnh ba tên nam tử áo xám chạy tới, hình như là đuổi theo Phạm Nam Tinh mà tới.

"Xong rồi!"

Thần sắc Phạm Nam Tinh trắng bệch, không còn ôm một chút hy vọng.

Hôm nay, sợ rằng nhất định phải bỏ mạng nơi này.

"Họ Phạm, cố ý để ngươi chạy lâu như vậy, còn tưởng rằng ngươi có thể dẫn chúng ta tìm ra tiểu tử kia, làm sao tìm được một cái tiểu cô nương?"

Một tên nam tử áo xám mặt vuông liếc Tiêu Anh Tuyết một cái, hỏi lão giả áo tím:

" Bạch trưởng lão, tiểu cô nương này phải làm sao bây giờ?"

Một cái tiểu cô nương mười ba bốn tuổi, mặc cho ai nhìn cũng đều không có lòng đề phòng.

Lão giả áo tím cũng là nhìn Hạ Ánh Tuyết một cái, hơi trầm ngâm nói:

"Trước tiên mang về, tông chủ nói, không thể bỏ qua bất kỳ một người nào có liên quan cùng tiểu tử kia."

"Được rồi!"

Nam tử áo xám mặt vuông gật đầu một cái, rảo bước hướng về Tiêu Anh Tuyết mà đi tới.

Phạm Nam Tinh đang lui bước, cắn răng, bỗng nhiên gắng sức mà đi lên, toàn bộ lực lượng tập trung vào một chưởng đánh tới mặt vuông nam tử.

Chưởng phong cương mãnh, xen lẫn một tia sấm rền vang.

Nhưng mà, nam tử mặt vuông khinh thường, vung tay lên.

Bành!

Phạm Nam Tinh lại lần nữa bị thương, miệng phun máu tươi, bay ra ngoài.

"Chưởng pháp không tệ, nhưng thực lực ngươi kém xa ta, có thể làm khó dễ được ta sao?"

Nam tử mặt vuông giễu cợt Phạm Nam Tinh một câu, tiếp tục hướng về Tiêu Anh Tuyết đi tới.

"Tiểu cô nương, theo ta đi. . ."

Nói được nửa câu, nam tử mặt vuông bỗng nhiên cứng ngay tại chỗ, tay vươn ra cũng cứng ngắc ở giữa không trung.

"Lý Sâm, xảy ra chuyện gì?"

Lão giả áo tím cảm giác khác thường, trầm giọng hỏi.

Hai nam tử áo xám khác cũng chuẩn bị.

Đột nhiên!

Xuy!

Ánh đao đỏ ngầu chợt lóe, kinh sợ khoảng không.

"Ngươi. . ."

Toàn thân nam tử mặt vuông phùng má, "Phù phù" một tiếng, ngã xuống trong vũng máu.

Khuôn mặt vô cùng kinh hoàng, có thể thấy được, trước khi chết, nội tâm hắn đã kinh ngạc tới bực nào.

Hắn lại bị một cái tiểu nữ hài miểu sát?

"Lý Sâm!"

Thần sắc lão giả áo tim và hai gã nam tử áo xám khác đều hoảng sợ.

Lại nhìn hướng về phía Tiêu Anh Tuyết, lúc này mới phát hiện, người được bọn hắn nhận định là thiếu nữ hiền lành, đã lột xác thành Tử Thần địa ngục.

Ánh mắt lạnh buốt, sát ý rét thấu xương, tay cầm một thanh Yêu Đao đỏ ngầu, hiện lên quang mang quỷ dị.

Chẳng biết tại sao, trong tâm bọn họ đồng thời hiện ra một luồng cảm giác run sợ, giống như thiếu nữ mười ba bốn tuổi này, mình không thể địch nổi.

Trong đầu chỉ có một ý niệm, trốn!