Chương 946: Cầu Sinh Mãnh Liệt

Ma Đạo Cấm Điển của Ngao Liệt, màu sắc rõ ràng so với Ma Đạo Cấm Điển của Tiêu Trần càng đậm hơn, ma lực mạnh hơn.

Cho nên khi hai đạo quang mang đồng thời bao phủ Ma Hoàng, ảnh hưởng Ngao Liệt đối với Ma Hoàng càng sâu, khiến cho Ngao Liệt hơi thống khổ giãy giụa, sau đó lại lần nữa rơi vào nắm trong tay.

"Ma Đạo Cấm Điển của ta chính là hai quyển dung hợp mà thành, có 1 phần 2 lực lượng, ngươi nhiều nhất chỉ có một phần tư, làm sao có thể cùng ta đấu?"

Ngao Liệt cười lạnh, nghiễm nhiên một bộ nắm chắc phần thắng tư thái.

"vậy thêm một phần thư của ta thì sao?"

Đột nhiên, Mị Cơ ngưng tụ toàn thân Ma Nguyên, triệu hoán một quyển Ma Đạo Cấm Điển khác, phối hợp Tiêu Trần cùng nhau đối kháng Ma Đạo Cấm Điển của Ngao Liệt.

Ngao Liệt thấy vậy, thần sắc trầm xuống, nhưng vẫn cười lạnh như cũ nói:

" Hai quyển đơn độc tách ra, vẫn chưa đủ đối kháng Ma Đạo Cấm Điển này ta đã dung hợp qua!"

Chỉ là lời này của hắn vừa nói ra khỏi miệng, liền đột nhiên bị dừng lại, trợn to hai mắt nhìn đến một màn trước mắt.

Ma Đạo Cấm Điển của Mị Cơ kia vừa bay đến trước mặt Tiêu Trần, hẳn là lập tức phơi bày hiện tượng hòa tan, hóa ra lực lượng màu đen, chậm rãi bị Ma Đạo Cấm Điển của Tiêu Trần thôn phệ hấp thu, hợp lại làm một.

"Làm sao có thể?"

Thần sắc Ngao Liệt hoảng sợ, kinh nghi bất định.

Ma Đạo Cấm Điển chia ra làm bốn đã vô số thời gian, bản thân đã có ý thức của mình, cũng có thể tồn tại độc lập.

Cho nên lúc mong muốn dung hợp bọn nó, bọn nó sẽ sinh ra hiện tượng mâu thuẫn.

Hắn lúc đó dung hợp hai quyển Ma Đạo Cấm Điển, cần lấy tu vi Đại Đế trấn áp hiện tượng hai cái bài xích, mất khí lực thật lớn cùng thời gian mới hoàn thành, trong lúc đó thì thiếu một chút bị lực lượng Ma Đạo Cấm Điển cắn trả, tẩu hỏa nhập ma.

Nhưng Tiêu Trần này tính là cái gì?

Trực tiếp thôn phệ?

Kỳ thực đừng nói Ngao Liệt, ngay cả Mị Cơ cũng là hết sức kinh ngạc cùng buồn bực nhỏ hơi.

Bản ý của nàng chỉ là muốn dùng Ma Đạo Cấm Điển của mình đi giúp đỡ Tiêu Trần, cùng nhau đối kháng Ngao Liệt, nơi nào nghĩ đến Ma Đạo Cấm Điển của Tiêu Trần trực tiếp đem Ma Đạo Cấm Điển của nàng nuốt trọn?

Nhưng mà, nàng nhìn ra Tiêu Trần không phải là cố ý, mà là vận dụng Tiêu Trần đối với Ma Đạo Cấm Điển không phải rất quen, hoàn toàn không có bất kỳ thao tác kỹ xảo nào, toàn bộ là hành vi bản thân Ma Đạo Cấm Điển.

Nhưng nếu Tiêu Trần có khả năng thuần thục đối với Ma Đạo Cấm Điển còn muốn kém mình, vì cái gì hắn Ma Đạo Cấm Điển sẽlợi hại như vậy?

Nàng thậm chí cảm thấy được coi như mình không giúp, Ma Đạo Cấm Điển của Tiêu Trần cũng chỉ là nhất thời rơi vào hoàn cảnh xấu, cuối cùng chưa chắc sẽ bại bởi Ma Đạo Cấm Điển của Ngao Liệt.

Lấy lực lượng một phần tư, đối kháng lực lượng 1 phần 2, nếu như có thể thắng, vậy liền vô cùng không tầm thường.

"Dường như rốt cuộc có chút bộ dáng!"

Tiêu Trần đối với hành vi thôn phệ của Ma Đạo Cấm Điển cũng là bất ngờ.

Từ khi lấy được Ma Đạo Cấm Điển tới nay, cảm giác của hắn đây chính là một cái gân gà, hoàn toàn không có tác dụng gì.

Hiện tại, hắn cuối cùng thấy được một chút giá trị.

Lấy được chủ nhân tán thưởng, Ma Đạo Cấm Điển giống như hết sức tung tăng, càng thêm ra sức.

Đã hấp thu xong quyển Ma Đạo Cấm Điển của Mị Cơ công chúa kia sau đó, lực lượng của nó được tăng lên cực lớn, khí uy trong nháy mắt nghiền ép Ma Đạo Cấm Điển của Ngao Liệt.

Ầm!

Ma uy hào hùng, kinh hãi khắp nơi.

Ma Đạo Cấm Điển của Ngao Liệt cho dù ngay từ đầu giãy giụa kịch liệt, nhưng dần dần liền không đối kháng nổi, cũng bắt đầu phơi bày dấu hiệu hòa tan, muốn bị cắn nuốt dung hợp.

"Đáng chết!"

Ngao Liệt vừa giận vừa sợ, phất tay ngưng đao, cưỡng chế chặt đứt giữa liên lạc hai người, đem Ma Đạo Cấm Điển thu hồi trong cơ thể.

Đúng lúc này, hư không tận cùng Ma Giới, một tia chớp tê liệt không gian, vô số đọa lạc thiên sứ từ trên trời giáng xuống, trong đó còn có một đạo khí tức cường đại, không kém Ngao Liệt cùng Ma Hoàng chút nào.

"Rad, ngươi tới đúng dịp, cùng ta liên thủ giết người này!"

Ngao Liệt thần sắc vui mừng, la lớn.

Bạch!

Nhân ảnh thần bí chợt lóe, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Ngao Liệt, không nói lời nào nắm lấy bả vai Ngao Liệt, thấp giọng mắng:

"Giết con mẹ ngươi, ta là tới cứu ngươi, đi theo ta!"

Nói xong, không đợi Ngao Liệt phản ứng, người thần bí cưỡng chế Ngao Liệt, rời khỏi hiện trường.

Tiêu Trần nhìn đến địa phương hai người biến mất một cái, không có lập tức đuổi theo, giơ tay lên ngưng kiếm ký, Thiên Kiếm tận cùng lại xuất hiện.

"Vạn kiếm vô đạo trảm Thiên Hoang!"

Cực hạn kiếm ý một hóa ngàn vạn, rối rít rơi như mưa, chém hết đọa lạc thiên sứ.

Nhất thời, máu tươi của thiên sứ rải đầy toàn bộ bầu trời cùng mặt đất Ma Giới, đâu đâu cũng có tàn thi đổ xuống.

"Nhiều vật thí nghiệm lấy ra làm trì hoãn thời gian như vậy, ý chí cầu sinh thật đúng là mãnh liệt!"

Tiêu Trần mỉm cười, hất lên ống tay áo, cơn lốc bao phủ, quét dọn chiến trường.

Trong Ma cung giống như cũng không thiếu dị tộc người, nhưng vị thủ lĩnh là Ngao Liệt này đều chạy trốn, những người đó hiển nhiên chẳng làm được trò trống gì, tự động đầu hàng.

"Phụ hoàng!"

Mị Cơ trước tiên đi kiểm tra tình trạng Ma Hoàng, phát hiện Ma Hoàng lâm vào trạng thái hôn mê, mặc cho nàng như thế nào la lên, thi triển thuật trị liệu như thế nào đi nữa đều không có hiệu quả chút nào.

"Tiêu ... Tiên sinh, phụ hoàng ta là thế nào?"

Mị Cơ chỉ có thể nhờ giúp đỡ từ Tiêu Trần.

Lấy Tiêu Trần thần thông quảng đại, có lẽ có thể có biện pháp.

"Rất đơn giản, chủ nhân của hắn cách hắn quá xa, hắn không nhận được lệnh, lâm vào trạng thái đợi lệnh!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

"Nhưng phụ hoàng làm sao sẽ nhận loại người như vậy làm chủ?"

Mị Cơ không hiểu nói:

" lấy tính nết phụ hoàng ta mà nói, chỉ cần ý thức vẫn còn, tuyệt đối không thể thần phục với loại người như vậy!"

"Hắn bị trồng vào ký ức khách, phương thức suy nghĩ đã thay đổi, cùng phụ hoàng ngươi nhận biết thì không giống . Tuy rằng có ký ức của phụ hoàng ngươi, nhưng kỳ thật giống như là hai người!"

Tiêu Trần lời nói kinh người nói.

"Trồng vào ký ức, hai người?"

Mị Cơ ngẩn ra.

"Vô cùng khó hiểu sao?"

Tiêu Trần bình tĩnh nói:

" Nói một cách khác, nếu mà xóa đi tất cả ký ức của ngươi cùng phụ hoàng ngươi, vậy ngươi còn biết phụ hoàng ngươi sao?"

"Đáp án dĩ nhiên là phủ định, ngươi không có những ký ức ấy, ngươi cùng phụ hoàng ngươi chính là hai người hoàn toàn không nhận biết, ngươi đối với hắn sẽ không quan tâm như thế!"

"Cho nên ngược lại, nếu mà cưỡng chế trồng vào một đoạn ký ức, vậy liền biết lần nữa sáng tạo ra một loại quan hệ!"

"Vậy cái Ngao Liệt kia chính là tin tức hắn là chủ nhân của phụ hoàng người, trồng vào trong đầu phụ hoàng ngươi, hơn nữa nhận ảnh hưởng của hắn, nên tình cảm con người đã dần mai một. Đối với phụ hoàng ngươi mà nói, Ngao Liệt chính là người địa vị cao quý nhất trong lòng của hắn, cho dù ngươi là con gái ruột cũng không cách nào ngang hàng với Ngao Liệt!"

Mị Cơ nghe vậy, quả thực sợ ngây người, lẩm bẩm nói:

"Loại chuyện như vậy, làm sao sẽ phát sinh ..."

"Xác thực là thủ đoạn khống chế người rất cao minh, ta cũng là lần thứ hai nhìn thấy!"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nói.

"Lần thứ hai?"

Mị Cơ kinh ngạc, lập tức lại tràn đầy khao khát mà hỏi nói:

" Vậy tiên sinh có biện pháp trị liệu không?"

"Ta thử một lần đi, ngươi giúp ta hộ pháp!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói.

"Vâng, ta nhất định thủ tại chỗ này, không để cho bất luận người nào tới gần!"

Mị Cơ nghiêm túc bảo đảm nói.

Tiêu Trần nghe vậy, không có nói gì nữa, tâm niệm vừa động, một quả cầu ánh sáng từ trong cơ thể tách rời, xông vào Ma bên trong thiên linh Hoàng.

"Nguyên thần Xuất Khiếu!"

Mị Cơ thấy vậy, lập tức hiểu Tiêu Trần là lấy trạng thái nguyên thần xông vào thế giới tinh thần của phụ hoàng, cho nên không dám khinh thường, cẩn thận từng chút một.