Chương 877: Nội định

"Đúng vậy a, tâm ma thí luyện ta thất bại rồi!"

Ngữ khí Nam Cung Yên Nhiên có chút thấp.

Đệ nhất quan Phục Chế Thể thí luyện, nàng mới đầu tuy rằng chiếm cứ hạ phong, nhưng mà sau cùng lần nữa nhặt lại tín niệm, thi triển Đan Tháp truyền thừa đánh bại đối phương, nghịch chuyển lật bàn.

Nhưng bởi vì bị thương nghiêm trọng, thân tâm mệt mỏi, tại đệ nhị quan tâm ma thí luyện, không còn lực nên bị đào thải.

"Tâm ma ngươi là cái gì?"

Tiêu Trần tò mò mà hỏi.

"Cái này ... Kỳ thực đây không phải là tâm ma, chẳng qua là một cái lựa chọn!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

"Lúc đó tại bên trong huyễn cảnh, năm vị trưởng lão đồng thời hiện thân, chỉ cần ta giết chết một vị trong đó, là có thể quá quan!"

Tiêu Trần:

Cái thí luyện này, thật là hiếm thấy, cũng không biết Hư Vô Chi Chủ như thế nào nghĩ ra được.

"Tuy nói là huyễn cảnh, nhưng mà thật muốn làm ra lựa chọn, đúng là rất khó!"

Yến Khuynh Thành nói:

" Nếu như là ta, ta thà rằng buông tha thí luyện!"

"Hừm, ta giống Khuynh Thành tỷ tỷ!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Năm vị trưởng lão đối với ta ân trọng như núi, mặc dù thời đó biết rõ là giả, nhưng mà nhất cử nhất động của bọn hắn đều cùng năm vị trưởng lão giống hệt, trí nhớ tình cảm đều giống nhau, ta bây giờ không xuống tay được, liền bỏ cuộc!"

Vừa nói, nàng lại hướng Tiêu Trần bày tỏ áy náy nói:

" Sư tôn, thật xin lỗi, cô phụ kỳ vọng của ngươi!"

"Nói lời ngu ngốc gì vậy?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Tu luyện một đường, tuân theo bản tâm là được . Chỉ cần không vi phạm lựa chọn bản tâm, đều là đúng!"

"Ừh !"

Nam Cung Yên Nhiên đã buông lỏng đi một chút, nàng còn sợ Tiêu Trần trách cứ nàng vô dụng, bỏ lỡ một lần cơ duyên đi.

"Các ngươi trước trò chuyện một chút đi, ta qua bên kia nhìn một chút!"

Tiêu Trần nói với hai nàng, liền hướng phía Hư Vô Chi Chủ đi tới.

Hư Vô Chi Chủ là một chùm sáng cầu, trừ hắn và Orochi, người còn lại cũng không biết thân phận Hư Vô Chi Chủ.

"Đạo hữu, vị kia chính là khí vận chi tử sao?"

Hư Vô Chi Chủ hiển nhiên một mực đang quan sát Yến Khuynh Thành, rất là đáng tiếc nói:

" Nàng nếu là có thể thừa kế y bát của ta, ta đời này không tiếc!"

Không có chút nào nghi vấn, Hư Vô Chi Chủ nhìn ra tiềm lực Yến Khuynh Thành rồi.

"Ngươi hiện tại hoàn toàn thay đổi chủ ý!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Nhưng mà Hư Vô Chi Chủ hơi trầm mặc sau thở dài nói:

"Tiềm năng của nàng phi thường to lớn, ta truyền thừa chỉ sợ sẽ hạn chế nàng!"

"Ngươi xem tình huống gì đúng không?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói.

"Hừm, Thượng Cổ Hoàng Linh hộ thân, nàng là chân chính là người được thiên tuyển, tương lai công tham tạo hóa, vượt hẳn ta chỉ là vấn đề thời gian!"

Hư Vô Chi Chủ thổn thức nói:

" Giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, cái thời đại này đã sớm không có thuộc về ta rồi!"

"Ngươi tư tưởng rất khoát đạt nha!"

Tiêu Trần khẽ cười nói.

"Đều nói nhân định thắng thiên, nghịch thiên cải mệnh, nhưng mà làm được vậy nào có đơn giản? Có chút thời gian thì vận mạng là không thể chiến thắng, không phục không được a!"

Hư Vô Chi Chủ giống như nhìn thấu hồng trần, lòng tranh hùng đã sớm bị năm tháng bào mòn hết.

Mấy câu khẩu hiệu khẳng khái hùng dũng ai không biết kêu lên?

Ai lại không muốn làm người đứng trên người khác, chúa tể thiên địa?

Từ cổ tới nay, người muốn leo lên cao như Cá diếc sang sông, đếm không kể xiết . Nhưng mà người cuối cùng có thể leo lên đỉnh phong, phượng mao Lân giác, thậm chí tuyệt không có.

Nên có lúc chấp nhận, chớ cưỡng cầu hơn!

Đương nhiên, đây chỉ là ý tưởng Hư Vô Chi Chủ.

Tiêu Trần không nói gì, không có phát biểu ý kiến, ngược lại mà hỏi:

" Tình huống thí luyện hiện tại thế dạng nào? Có người thông qua đệ nhị quan thí luyện không?"

"Đệ nhất quan liền đào thải đến chỉ còn lại bốn người, mà bốn người này, sợ rằng chỉ có tên đồ đệ của ngươi thất bại, ba người còn lại đều vượt qua kiểm tra rồi!"

Hư Vô Chi Chủ ngữ khí thở dài nói.

Tiêu Trần nghe vậy, giống như cũng đã minh bạch tới, mà hỏi:

"Kỳ thực người đệ nhị quan thất bại, mới là người làm ngươi hài lòng phải không?"

"Đạo hữu quả nhiên thông tuệ!"

Hư Vô Chi Chủ gật đầu nói:

"Đệ nhị quan sẽ cho ra một người quan trọng nhất với người thí luyện, chỉ cần giết người đó là có thể lên cấp!"

"Ngươi thật đúng là ác thú"

Tiêu Trần nói.

"Không phải ác thú, đây là thời điểm thấy rõ trong lòng một người!"

Hư Vô Chi Chủ nói:

" Tuy nói là huyễn cảnh, nhưng mà người xuất hiện đều là căn cứ vào sâu trí nhớ nội tâm của người tham dự mà sinh ra, cùng chân nhân không còn khác biệt!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, mà hỏi:

" Trong trí nhớ Doãn Trùng xuất hiện là ai ?"

"Ta có hình ảnh, bản thân ngươi xem đi!"

Hư Vô Chi Chủ vừa nói, lấy hồn lực truyền đi cho Tiêu Trần một cái hình ảnh.

Khi nhìn xong đệ nhị quan của Doãn Trùng, sau đó bên trong lòng Tiêu Trần không khỏi trầm xuống.

Bên trong thí luyện của Doãn Trùng xuất hiện chỉ có hai cá nhân.

Vạn Hồng cùng Trầm Đan Dao.

Một người, là ân sư như cha nuôi hắn.

Một người, là nữ tử hắn quý mến.

Hắn do dự một lúc, sau đó vung kiếm chém về phía Vạn Hồng, mà không có ý tứ thương tổn Trầm Đan Dao.

"Đạo hữu, nếu là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

Hư Vô Chi Chủ hỏi nói:

" Bỏ quyền, hay là giết người?"

"Bỏ quyền hay không, giết người hay không, đều không phải là mấu chốt!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Mấu chốt ở chỗ một khắc khi làm ra quyết định, chính là ý tưởng chân thực của nội tâm!"

"Hửm? Lời này giải thích thế nào?"

Hư Vô Chi Chủ hỏi lại.

"Bên trong thí luyện nếu là huyễn cảnh, vậy người vào trong đó, không nên mang theo một chút phán đoán theo tình cảm nào. Bỏ quyền, hoặc là hai người đều giết cũng không có vấn đề gì, chỉ cần ngươi không thẹn với lương tâm!"

"Nhưng mà hành động này của Doãn Trùng, rõ ràng vấn đề vô cùng lớn. Hắn cho dù biết hai người là ảo ảnh, tâm lý vẫn còn đang do dự, sau cùng vung kiếm giết Vạn Hồng. Tại một khắc khi vung kiếm kia, tình cảm cá nhân đã nghiêng về Trầm Đan Dao, tâm tính đã phát sinh biến hóa!"

Tiêu Trần vừa nói, hơi khẽ thở dài một cái.

Thành thật mà nói, lựa chọn của Doãn Trùng làm hắn vô cùng thất vọng.

Mặc dù đây không có nghĩa là Doãn Trùng sau này nhất định sẽ làm như vậy, nhưng mà chứng minh tim của hắn tính không thuần, có thể không nhịn được cám dỗ.

"Đạo hữu, ngươi thật sự nói đến điểm chủ yếu rồi!"

Hư Vô Chi Chủ cũng là than nói:

" Chỉ tiếc ta chưa bao giờ từng gặp phải một người tâm tính siêu nhiên giống ngươi, có thể nhìn thấu bản chất người thí luyện. Tại cửa ải này, bỏ quyển thi đấu, đã là là tâm tính khó được!"

"Vậy chỉ có Yên Nhiên phù hợp điều kiện của ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

Hư Vô Chi Chủ suy nghĩ một chút nói:

"Nam Cung Yên Nhiên là đệ tử đạo hữu, hơn nữa chú trọng đan đạo hơn, nếu như ta truyền thừa cho nàng, rõ ràng càng trở ngại cho nàng, cho nên ta quyết định vẫn là đem truyền thừa để lại cho Doãn Trùng!"

"Vì sao?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Doãn Trùng tuy rằng không có đạt tới tiêu chuẩn của ta, nhưng hắn là người của đạo hữu ngươi. Có ngươi tại bên người hắn đốc thúc dạy dỗ, ta tin tưởng tương lai hắn sẽ có tiền đồ. Nếu một ngày hắn thật lầm vào kỳ đồ, cũng mời đạo hữu ngươi giúp ta thanh lý môn hộ!"

Hư Vô Chi Chủ khẩn cầu.

"Ta đáp ứng ngươi!"

Tiêu Trần Trịnh trọng cam kết.

"Chính là như vậy, ta liền không có lo lắng về sau rồi!"

Hư Vô Chi Chủ cười nói.

Cửa thí luyện thứ ba đã có không quá nhiều ý nghĩa, bởi vì cuối cùng Tiêu Trần và Hư Vô Chi Chủ đã nội định người chúng tuyển rồi.

Doãn Trùng được Hư Vô Chi Chủ chọn trúng, sẽ được Hư Vô Chi Chủ truyền thừa.

Hơn nữa nhìn điệu bộ Hư Vô Chi Chủ này, rõ ràng không chỉ có là truyền đạt phổ thông, mà là trực tiếp truyền công kia.

Hư Vô Chi Chủ lúc còn sống yếu hơn Thí Thần, nhưng cũng là tu vi Đại Đế.

Hắn trực tiếp truyền công cho Doãn Trùng, Doãn Trùng sẽ nhất phi trùng thiên, đạt tới độ cao người đồng lứa tầm thường đều không cách nào sánh bằng.