Chương 367: Động phủ ở Đông Hải

"Vạn quỷ Phệ Thiên!"

Điên cuồng quát một tiếng, nam tử gầy gò huy động Quỷ vương kỳ, phát động sát chiêu.

Thoáng chốc, bên trong Quỷ vương kỳ, từng đạo oan hồn oán quỷ lao ra, thật giống như Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ chính là chủ nợ của bọn nó, muốn đem hai người thôn phệ.

Mà Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ, đồng thời cảm giác bốn bề biến đổi, giống như đặt mình trong địa ngục, đâu đâu cũng có đoạn kiếm phế đao, khô lâu cốt máu.

Một bên đối mặt với cảnh tượng đột biến, uy áp tâm lý kéo lên, còn phải ứng phó với đám oán quỷ lao tới, nếu đổi thành người thường, sợ rằng còn chưa đánh, ý chí đã sụp đổ.

"Đúng là bảo bối không tệ, ngay cả tại Tu Chân Giới cũng là pháp bảo làm người người đỏ mắt, đáng tiếc. . . Ngươi chọn lựa sai đối thủ!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần nhấc chân đạp một cái ở trên hư không.

"Hủy Thiên Diệt Đạo!"

Tuyệt kỹ giống nhau, nhưng không cùng người sử dụng, uy lực cũng không thể giống nhau.

Tuy rằng đây là ý muốn nhất thời của Tiêu Trần, mô phỏng theo chiêu số Đoạn Kình Thương, nhưng hắn thi triển ra một chiêu này, uy lực còn hơn Đoạn Kình Thương không chỉ mấy lần.

Ầm ầm!

Hư không nứt toác, huyễn tượng diệt hết.

Khí thế không ai sánh bằng quét sạch khắp nơi, tất cả xung quanh bị đánh bay, ngay cả Oán Quỷ nhào tới cũng bị uy thế của một cước làm cho gào thét đau đớn.

Mà nam tử gầy gò, càng là kinh ngạc vô cùng, bị lực lượng mạnh mẽ trùng kích và Quỷ vương kỳ phản phệ.

Phốc!

Lần nữa phun ra ngụm máu tươi lớn, hắn gần như kiệt lực, ngã trên mặt đất, mất đi tri giác.

"Vậy mà lại bất tỉnh?"

Tiêu Trần liếc nhìn nam tử nằm tại chỗ này giống như chó chết, không nói lắc đầu nói.

"Tiểu Trần, ngươi đánh thắng?"

Diệp Vũ Phỉ từ sau lưng Tiêu Trần thò đầu ra, mừng rỡ không thôi.

Vừa rồi, nam tử kia múa Quỷ vương kỳ đáng sợ đến bực nào, khiến không gian xung quanh đều biến hóa thành biển máu địa ngục.

Nhưng Tiêu Trần lại nhẹ nhàng đạp một cái, tuỳ tiện phá Quỷ vương kỳ, quả thực là không phải thủ đoạn của con người.

Một khắc này, nàng còn có lý do gì không tin tiên đạo mà Tiêu Trần nói?

"Kiện pháp bảo kia không tệ, nhưng hắn chỉ là một tiểu nhân vật, không đáng nhắc tới!"

Tiêu Trần hời hợt nói.

Trúc Cơ trung kỳ, thực lực tương đương với Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, coi như hắn cao hơn một chút, cũng cao không quá Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, quả thực không có gì có thể nói.

Vừa nói, Tiêu Trần đi tới bên người nam tử gầy gò, nhẹ tay thả xuống, Quỷ vương kỳ rơi vào trong tay.

"Muốn luyện hóa cái Quỷ vương kỳ này, sợ là dùng không ít hồn phách, địa cầu cũng có tu sĩ ma đạo ác độc như vậy sao?"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

Tuy rằng hắn cũng tinh thông công pháp ma đạo, nhưng chưa bao giờ chủ động đi tổn thương tính mạng người vô tội, loại pháp bảo như Quỷ vương kỳ này, hắn khinh thường luyện chế.

Hơn nữa hắn rất khẳng định, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, tuyệt đối vô pháp luyện chế Quỷ vương kỳ.

Nói cách khác, đây Quỷ vương kỳ không phải đồ vật của nam tử gầy gò.

Một điểm này từ thủ pháp hắn vụng về điều khiển Quỷ vương kỳ cũng có thể thấy được.

Suy nghĩ một chút, hắn cong ngón tay búng một cái, một đạo vầng sáng đánh vào trên thân nam tử gầy gò.

Nam tử gầy gò hôn mê bị kích thích, thoáng cái nhảy ra.

"Ngươi. . ."

Hắn nhìn đến Tiêu Trần, bỗng nhiên lại quỳ rạp xuống phía trước Tiêu Trần cầu xin tha thứ nói:

"Tiền bối tha mạng, tiểu nhân có mắt như mù, mời tiền bối tha mạng a!"

Tuy nói niên kỷ Tiêu Trần nhìn qua rất nhỏ, nhưng tu vi đạt đến tầng thứ có thể dùng một cước phá diệt Quỷ vương kỳ của hắn, hắn cũng không dám đem Tiêu Trần coi như thiếu niên bình thường mà đối đãi.

Với tư cách tu chân giả, hiểu biết của hắn, dĩ nhiên không phải võ giả tầm thường có thể so sánh.

Đối với loại cường giả như Tiêu Trần mà nói, Trú Nhan thuật dễ như trở bàn tay, tuổi tác không thể chứng minh được cái gì.

Hơn nữa tại Tu Chân Giới là cá lớn nuốt cá bé, cường giả vi tôn.

Tiêu Trần mạnh hơn hắn, một tiếng tiền bối này cũng đương nhiên.

"Vừa rồii không phải còn một bộ dáng không dính khói bụi trần gian sao?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Liền cầu xin tha thứ nhanh như vậy, mà còn là ở trước mặt đồ đệ ngươi, sẽ không có cảm thấy mất thể diện?"

Đúng vậy, Mạnh Thiếu Văn vẫn đứng một bên, đã hoàn toàn ngây người.

Sư phụ hán vô cùng kinh sợ, lúc này lại quỳ gối phía trước Tiêu Trần, cầu xin Tiêu Trần tha mạng?

"Không có không có, tại phía trước tiền bối, làm sao tiểu nhân dám bày dáng vẻ?"

Nam tử nịnh hót lấy lòng nói.

Tiêu Trần thật là không còn gì để nói , gia hỏa này chuyển biến được thật nhanh!

"Được rồi, muốn sống, chỉ xem ngươi có trung thực hay không. Ta hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi thành thật trả lời, ta liền cho ngươi một cái cơ hội. Nhưng nếu mà ngươi có nửa câu giấu giếm, ngươi nên biết hậu quả!"

"Tiểu nhân biết rõ, tiền bối hỏi cái gì, tiểu nhân nhất định là biết gì nói nấy!"

"Ngươi tên là gì, tu luyện thế nào mà đến Trúc Cơ kỳ, còn có Quỷ vương kỳ là ngươi từ chỗ nào đạt đến?"

Tiêu Trần hỏi liên tiếp ba cái vấn đề.

Nam tử ngược lại cũng thành thật, không chút nghĩ ngợi hồi đáp:

"Tiền bối, tiểu nhân tên là Vương Kiếm Hiên, tại mười mấy năm trước đi lầm vào một cái động phủ của đại năng, đã nhận được vị đại năng kia truyền thừa, Quỷ vương kỳ cũng là trong động phủ tìm được."

"Động phủ?"

Tiêu Trần hỏi:

"Ở địa phương nào?"

" Trên một cái hải đảo tại Đông Hải Hoa Hạ!" Vương Kiếm Hiên đáp.

"Đông Hải sao?"

Tiêu Trần đăm chiêu.

"Đúng rồi!"

Vương Kiếm Hiên bỗng nhiên lại nói:

"Cái động phủ kia có nhiều cấm chế, ta chỉ có thể tiến vào khoảng cách một đoạn ngắn, khẳng định bên trong còn cất giấu bí mật càng lớn!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

" Bí mật lớn như vậy, ta đều không có hỏi, ngươi đã không kịp chờ đợi mà nói ra?"

"Tiểu nhân không dám giấu giếm, chỉ xin tiền bối tha cho ta một cái mạng nhỏ!"

Hiện tại Vương Kiếm Hiên là nghĩ hết tất cả biện pháp để sống sót.

Bởi vì hắn biết rõ, loại người như Tiêu Trần này là hỉ nộ vô thường, lúc nào cũng có thể thay đổi chủ ý để giết hắn.

Hắn không dám đánh cuộc, một khi thua cuộc, cái gì cũng mất.

Chỉ có thể nói ra tin tức có giá trị nhất, khiến Tiêu Trần tâm động, mới có khả năng còn sống.

Tiêu Trần nghe vậy, hơi hơi suy tư.

Lập tức, giơ tay lên đánh ra một đạo linh hóa phù nguyền rủa, từ mi tâm Vương Kiếm Hiên đi vào, biến mất.

"Tiền bối, đây. . ."

Vương Kiếm Hiên kinh hoảng không thôi.

"Đây là Diệt Tâm Chú, từ giờ mạng ngươi ở trên tay ta, không cần có bất luận cái tâm tư phản kháng gì, không thì ta chỉ cần dùng một ý niệm đã đủ làm ngươi tan thành mây khói!"

Tiêu Trần cảnh cáo.

"Vâng vâng, tiểu nhân hiểu rõ!"

Vương Kiếm Hiên thở dài một hơi.

Mặc dù nói trở thành nô lệ Tiêu Trần rồi, nhưng điều này đại biểu mạng hắn đã bảo vệ.

Thực lực Tiêu Trần cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, trở thành nô lệ của cường giả loại này, có lẽ cũng không tính vào chuyện quá khó tiếp nhận.

"Tiền bối, ngài muốn mau đến cái động phủ ở Đông Hải kia sao?"

Vương Kiếm Hiên nói:

"Ta có thể mang ngài đi qua, lấy thực lực tiền bối ngài, có lẽ có thể giải trừ cấm chế bên trong, đạt được toàn bộ truyền thừa của vị đại năng kia."

"Để sau hãy nói, trước tiên ngươi tìm một nơi chữa thương, nếu mà cần ngươi dẫn đường, ta sẽ thông báo cho ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, lại cảnh cáo nói:

"Không cho phép làm xằng làm bậy, hiện tại, Hoa Hạ là do ta quản lý. Ngươi dám phạm tội, ta là cái thứ nhất liền diệt ngươi!"

"Vâng vâng, tiểu nhân không dám!"

Vương Kiếm Hiên liền vội vàng bảo đảm, sau đó hóa thành một vệt ánh sáng màu xanh rời đi.

Cũng đang lúc này, tổ trưởng Ưng Tổ Ngô Triết mang theo một đội nhân mã chạy tới.

Thực ra hiện tại cũng không có cái khái niệm Ưng Tổ này rồi, người Ưng Tổ đều ở bên trong Long Hồn quản hạt.

"Long Đế, có phải Mạnh gia mạo phạm ngài hay không?"

Ngô Triết hết sức lo sợ.

"Mạnh gia giao cho ngươi xử lý đi, đừng lại khiến ta thất vọng!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Vâng, ta nhất định làm xong!"

Ngô Triết vội vàng nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái, liền mang theo Diệp Vũ Phỉ rời đi.

Lấy tính tình Ngô Triết, đương nhiên không có khả năng diệt Mạnh gia, nhưng Mạnh gia nhất định sa sút, từ xã hội thượng lưu rơi xuống tầng lớp thấp kém.