Chương 290: Người ứng đối

"Đây. . . Đây là sức mạnh Đoạn Kình Thương!"

Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ đều kinh hãi.

Ngay cả Tào Nhạn Tuyết cùng Tiêu Anh Tuyết cũng đều vì thế mà choáng váng.

Ba quyền đánh nát kết giới Tử Dương Tông, một cước giết chết nửa bước Truyền Thuyết.

Không hổ là nhân vật tuyệt đỉnh ban đầu dẫn dắt một thời đại, loại thủ đoạn này, loại thực lực này, loại khí phách này, có thể nói đương thời có một không hai.

Thần sắc Tiêu Trần ngược lại bình tĩnh.

Nếu mà Đoạn Kình Thương chỉ là hư danh nói chơi, cũng không xứng được cái danh xưng Thanh Long.

"A. . . Trưởng lão bị một cước giết chết!"

Hai tên thanh niên đi theo áo tím nam tử ra ngoài, toàn thân run rẩy, hoảng sợ không thôi.

Trưởng lão chính là nửa bước Truyền Thuyết cảnh, lại bị người một cước giết chết, đây là khái niệm gì?

"Làm càn!"

Hướng theo một đạo gầm lên, bên trong Tử Dương Tông, mười mấy đạo nhân ảnh dắt tay nhau bay ra, còn có trăm đệ tử cầm kiếm đi thành hàng tuôn trào như thủy triều, đem đám người Đoạn Kình Thương, Tiêu Trần bao vây.

"Quả thật là ngươi, Đoạn Kình Thương!"

"Đoạn Kình Thương, ngươi muốn làm gì?"

Tông chủ Thôi Minh Huy cùng đại trưởng lão đều nhận ra Đoạn Kình Thương, trong tâm phẫn nộ đồng thời lại muôn phần nghi hoặc.

Tử Dương Tông cùng Đoạn Kình Thương từ trước đến giờ không có ân oán, hành động hôm nay của Đoạn Kình Thương, lại giống như là cùng Tử Dương Tông bọn họ có thâm cừu đại hận.

"Không làm gì, chỉ là muốn đòi một câu trả lời hợp lý!"

Đoạn Kình Thương đứng chắp tay, đối mặt hai đại Truyền Thuyết Tử Dương Tông, mặt vẫn không đổi sắc.

"Muốn câu trả lời?"

Thôi Minh không hiểu gì, lên tiếng hỏi:

" Người cùng Tử Dương Tông chúng ta, cho tới bây giờ đều là nước sông không phạm nước giếng, ngươi muốn câu trả lời gì?"

Đoạn Kình Thương cười lạnh nói:

"Thôi Tông chủ, sợ là ngươi đã quên, tỉnh Giang Nam là quê nhà ta, ngươi phái đệ tử Tử Dương Tông đi nơi đó làm xằng làm bậy, chẳng lẽ không nên cho ta một câu trả lời hợp lý sao? Hay là nói, ngươi nghĩ rằng Đoạn mỗ ta đã là hư danh, vào không được mắt ngươi?"

Thôi Minh Huy nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

Đoạn Kình Thương xuất thân từ tỉnh Giang Nam, một điểm này vậy mà bọn họ thật quên mất.

"Năm đó là ta thiếu nợ tỉnh Giang Nam, khiến võ đạo tỉnh Giang Nam suy bại, cho nên ta từng lập một quy củ, võ giả từ bên ngoài đến không được tại Giang Nam tỉnh khơi mào bất luận cái phân tranh gì, nếu không ta sẽ nghiêm trị không tha!"

Đoạn Kình Thương cũng không phải là vì chuyện Tiêu Trần mà cố ý nói dối, hắn xác thực đã từng lập xuống quy củ này.

ban đầu, tỉnh Giang Nam cũng là một nơi rất cường đại, cao thủ võ đạo tụ tập.

Nhưng mà nhất chiến tại Thất Sát đảo, bởi vì hắn thất bại, cao thủ võ đạo tỉnh Giang Nam vẫn lạc toàn bộ, mới tạo cục diện võ giả thiếu thốn hôm nay.

Hắn vì muốn đền bù sai lầm, lúc trước khi thoái ẩn từng thông báo thiên hạ, tỉnh Giang Nam được hắn bảo hộ, bất luận võ giả từ bên ngoài đến không được tuỳ tiện động vào tỉnh Giang Nam, càng không thể nháo sự trong đó.

Hôm nay đến Tử Dương Tông , vì chuyện Tiêu Trần, cũng là vì chính hứa hẹn hắn của.

Tử Dương Tông ác ý nhiễu loạn trật tự tỉnh Giang Nam, nhất định phải nhận trừng phạt.

"Đây. . . Đoạn Kình Thương, chuyện này là hiểu lầm!"

Đại trưởng lão ý thức được tình huống không ổn, nhanh chóng thay đổi một bộ dạng bạn bè hảo hữu nói:

" đoạn thời gian trước, thiếu tông chủ chúng ta tại tỉnh Giang Nam bị ngộ sát, chúng ta chỉ là muốn truy bắt hung thủ, cũng không có ý định sinh sự tại tỉnh Giang Nam."

"Ta không quản các ngươi có lý do gì, trái với quy củ của ta, phải có giác ngộ gánh vác hậu quả!"

Đoạn Kình Thương cường thế nói.

Thôi Minh Huy vốn cũng là muốn nói vài câu khen gợi, nhưng nghe được ý không muốn buông tha của Đoạn Kình Thương , hắn lại không nhịn được quát lên:

"Đoạn Kình Thương, cho dù là chúng ta không đúng trước thì thế nào. Ngươi đường đường là một đời Quân Thần, lại lạm sát kẻ vô tội, đồ sát hơn hai trăm người Tử Dương Tông ta, bây giờ còn có mặt mũi chạy đến nơi này hướng về phía chúng ta hỏi tội?"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, lãnh đạm nói:

"Thôi Tông chủ, thứ nhất, những người đó đáng chết. Thứ hai, những người đó không phải ta giết, cùng việc hôm nay ta tới hỏi tội không có quan hệ."

"Không phải ngươi giết?"

Thôi Minh Huy nghi hoặc hỏi:

"Vậy là ai?"

Lúc này, chợt thấy Hoàng Chỉ Tán bay tới, quanh quẩn tại phía trước Thôi Minh Huy cùng đại trưởng lão và người khác một hồi.

Tiêu Trần cũng vừa đi lên trước, vừa nói:

"Muốn gặp bọn họ một lần cuối sao?"

"Ngươi là ai?"

Thôi Minh Huy nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Tông chủ, đại trưởng lão, hắn là Tiêu Trần!"

Hai người Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ trả lời theo bản năng.

Nhưng mới vừa nói xong, Diệt Tâm Chú phát tác lần nữa, vạn hỏa đốt tâm, làm thần sắc bọn hắn vặn vẹo, thống khổ không chịu nổi.

"Ba, mẹ, các ngươi đừng nói lung tung nữa!"

Tào Nhạn Tuyết ở một bên cuống cuồng nói.

"Ngươi là người giết hại Tiểu Vân?"

Trong nháy mắt, lửa giận của Thôi Minh Huy tăng lên đỉnh điểm, khí thế Truyền Thuyết cảnh tuôn trào kinh khủng, sát cơ phong tỏa Tiêu Trần.

Nhưng mà Tiêu Trần như vô cảm, nhàn nhạt nói:

"Không chỉ như vậy, 200 tên đệ tử cùng trưởng lão Tử Dương Tông các ngươi, cũng là ta giết!"

Vừa nói, chỉ thấy trong nháy, hắn mắt bắn ra một vầng sáng.

Hoàng Chỉ Tán đã đuọc cảm ứng, cấp tốc chuyển động, giống như đang vãi đậu, không ngừng đem thi thể đệ tử Tử Dương Tông thả ra.

Một bộ, hai bộ.

Mười bộ, 20 bộ.

50 bộ, một trăm bộ.

Thi thể Đệ tử Tử Dương Tông càng chất chồng lên, gần như trở thành một ngọn núi thây, mùi thối rữa bốc lên khiến người ta buồn nôn, mà cảnh tượng đánh vào thị giác, càng làm cho người ta rợn tóc gáy.

Đối với người Tử Dương Tông mà nói, nếu biết rõ sư huynh đệ bọn họ chết ở bên ngoài, có lẽ cũng chỉ là bi thương tổn thương một hồi, không có khái niệm gì quá lớn.

Nhưng lúc này, trơ mắt nhìn từng cái từng cái khuôn mặt quen thuộc ngày trước, chết thảm trước mặt bọn họ, thi thể tích tụ thành một ngọn núi nhỏ, nội tâm sợ hãi đến mức không thể dùng ngôn ngữ biểu đạt.

"Ngươi. . . Được rồi!"

Thôi Minh Huy vô cùng phẫn nộ.

Đây đều là đệ tử tinh anh và trưởng lão Tử Dương Tông bọn họ a, Tiêu Trần giết sạch bọn họ không nói, lại còn cố ý thu thập thi thể, mang đến trước mặt bọn họ.

Đây không phải là thị uy khiêu khích, thì là cái gì?

"Không đủ, còn thiếu rất nhiều!"

Tiêu Trần hướng về phía Thôi Minh Huy lắc lắc đầu, lãnh đạm nói:

" Cái giá của việc trêu trọc ta, nào có nhẹ như vậy!"

"Phải không? Lẽ nào ngươi còn muốn tiêu diệt Tử Dương Tông ta sao?"

Thôi Minh Huy giận quá thành cười.

"Ngươi đoán đúng rồi!"

Thần thái Tiêu Trần lạnh lùng nói:

" hôm nay Tử Dương Tông diệt vong, dù là thần tiên cũng không thay đổi được lời ta nói!"

"Ngươi thì tính là cái đồ vật gì?"

Thôi Minh Huy phẫn nộ hét lớn.

Đột nhiên, một cái sát chiêu súc thế đã lâu không có dấu hiệu báo trước thẳng hướng Tiêu Trần mà đánh đến.

"Khí Toàn Đao!"

Khí lưu trong hư không ngưng tụ thành một đạo đao mang xoay tròn, không tiếng động , vô hình phong tỏa Tiêu Trần, muốn một đòn tuyệt sát.

Nhưng vào lúc này, chỉ nghe một tiếng hét điên cuồng của Đoạn Kình Thương, dường như mang theo long ngâm hổ gầm chi uy, sóng âm trùng kích khắp nơi, khiến màng nhĩ người bên dưới sắp nứt.

Rắc rắc!

Tám đạo khí lưu ngưng tụ thành Khí Toàn Đao toàn thân Tiêu Trần, bị Long ngâm chấn vỡ, tiêu tán vô hình.

"Đoạn Kình Thương, ngươi. . ."

Thôi Minh Huy vừa giận vừa sợ.

Hắn hiện tại dù sao cũng là Truyền Thuyết cảnh, cùng cảnh giới với Đoạn Kình Thương, tự nhận là sẽ yếu hơn Đoạn Kình Thương một ít, cũng sẽ không có chênh lệch quá lớn.

Nhưng không nghĩ đến, Đoạn Kình Thương lại cách không phát ra một đạo sóng âm, lại làm vỡ nát sát chiêu hắn súc thế đã lâu, thay Tiêu Trần chuyển nguy thành an.

"Đoạn Kình Thương, ngươi cùng tiểu tử này quan hệ thế nào, vì sao bảo vệ cho hắn như thế?"

Đoạn Kình Thương lạnh lùng chế giễu nói:

"Ta không phải là đang bảo vệ hắn, mà là cho rằng ngươi còn chưa có tư cách cùng hắn động thủ. Đem toàn bộ lá bài tẩy Tử Dương Tông ngươi lấy ra, không thì không cần hắn xuất thủ, một mình ta cũng có thể tiêu diệt các ngươi!"