Chương 708: Xa cách lâu ngày gặp lại

"Thật mạnh!"

Giang Nguyên nhìn thấy Mộ Linh một kiếm liền đánh bại đường ca Giang Đại của mình, nội tâm khiếp sợ không thôi.

Thực lực này, đủ xông vào vinh quang bảng trước 50 rồi.

Thì ra ba người này, thật là vương bài Linh tộc, bây giờ chạy tới tiếp viện Linh Tộc?

"Chư vị, ta đối với vinh quang bảng cũng không có hứng thú, nhưng Linh Tộc không phải là không có người, sau này chúng ta sẽ dùng sự thực chứng minh một điểm này!"

Mộ Linh giống như tuyên ngôn, truyền vào trong tai mỗi người ở hiện trường, để cho người ta cảm thấy dũng khí và đảm phách của nàng mà tâm sinh kính nể.

Nhưng cùng lúc, không ít người khịt mũi coi thường, căn bản không có đem Mộ Linh để trong lòng.

"Đánh bại một cái Giang Đại đã để cho nàng tưởng tượng như vậy, đợi nàng gặp phải cao thủ chân chính, chính là thời điểm nàng khóc!"

"Xác thực, chắc sẽ có người xuất thủ giáo huấn nàng một hồi, để cho nàng hiểu rõ cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!"

"Hắc hắc, nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, các ngươi nhìn ai tới!"

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại.

Bên trong tiếng kêu kinh ngạc, nhìn thấy một nam một nữ hướng về đi tới bên này.

Nam nhân mặc đồ trắng, bộ dáng mười phần anh tuấn, thuộc về loại hình bạch mã vương tử trong lòng vô số thiếu nữ.

Nhưng mà so sánh hắn và nữ tử bên người, lại phải kém sắc hơn không ít.

Hai người vừa xuất hiện, gần như toàn bộ ánh mắt đều tập trung ở trên thân nữ tử.

"Ninh Thanh Tuyền!"

"Thật là nàng, nàng lại vừa vặn tại đây?"

"Quá đẹp, không hổ là một trong tam đại thần nữ!"

Ninh Thanh Tuyền dùng khăn che mặt, một bộ đầm màu trắng, dáng người yểu điệu, như tiên nữ không dính khói bụi trần gian, đang lúc ánh mắt mọi người ghen tị, hoặc quý mến, nàng đi tới bên cạnh sàn diễn võ.

Mộ Linh nhìn thấy Ninh Thanh Tuyền, đồng dạng là ngớ ngẩn, mở miệng hỏi:

"Ngươi. . . Có chuyện gì?"

Ninh Thanh Tuyền thanh đạm nói:

"Ta cùng Diệp Vũ Phỉ quyết đấu, ngươi biết không?"

"Vừa mới nghe nói!"

Mộ Linh thành thật trả lời.

"vậy ngươi cũng biết, đây là một trận chiến đấu cuối cùng của Linh Tộc các ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền nói:

" Nếu mà ta thắng Diệp Vũ Phỉ, Linh Tộc các ngươi sẽ phải rời khỏi Thiên Hư Thành!"

Mộ Linh nhướng mày một cái, hỏi:

"Ninh tiểu thư muốn biểu đạt cái gì?"

"Ý ta là, các ngươi bây giờ chạy tới đã quá muộn, không sửa đổi được kết quả!"

Ninh Thanh Tuyền lành lạnh nói:

" Diệp Vũ Phỉ không phải đối thủ của ta, ngươi càng không phải!"

Mọi người nghe vậy, không khỏi bị giọng điệu bá đạo cùng cao ngạo của Ninh Thanh Tuyền tin phục.

Đối với nhất chiến ngày mai, nàng hình như có nắm chắc tất thắng.

Mà nàng suy nghĩ, thực lực Mộ Linh kém xa Diệp Vũ Phỉ.

Rất nhiều người ngoài nghề chỉ biết là Mộ Linh rất mạnh, có thể nhất kiếm đánh bại Giang Đại, lại không biết nàng cuối cùng ở cấp độ nào.

Nhưng Ninh Thanh Tuyền nhất định có thể nhìn ra, bởi vì thực lực nàng tại bên trên Mộ Linh, có thể từ hiện tượng nhìn thấy bản chất.

Cho nên, không có ai hoài nghi Ninh Thanh Tuyền nói.

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi có tự tin hơi quá hay không?"

Mộ Linh nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyền, trong lòng không khỏi sinh tức giận.

Cái này mới nhìn qua thì so với nàng đẹp hơn, thực lực cao hơn nàng, xác thực làm nàng có một loại mặc cảm, cảm giác bị thất bại.

Nhưng hết lần này tới lần khác, ngữ khí nữ nhân này nói chuyện khiến người khó chịu như vậy.

Nếu như mình có thực lực mạnh hơn nữa, nhất định phải chiến cùng nàng ta một trận.

"Hình như ngươi không phục?"

Ninh Thanh Tuyền lãnh đạm nói:

"Vậy không ngại thử một lần, xem một kiếm ngươi đánh bại Giang Đại kia, đối với ta s có tác dụng hay không?"

"Ngươi. . ."

Mộ Linh suýt chút nữa không kềm chế được vừa muốn rút kiếm.

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi cũng quá nóng lòng đi?"

Đang lúc này, một đạo âm thanh tức giận truyền đến.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lại gặp một hình ảnh tiên tử, vô luận dung mạo hay là khí chất, đều không chút nào thu kém Ninh Thanh Tuyền.

"Diệp Vũ Phỉ, nàng cũng tới!"

"Hai đại thần nữ quyết đấu chẳng lẽ muốn sớm bắt đầu sao?"

"Thật là khiến người ta không kịp chờ đợi a!"

Mọi người không khỏi mong đợi.

Hai đại thần nữ tranh phong, so sánh bất luận cái vở kịch phong vân nào đều phải đặc sắc hơn.

"Diệp cô nương!"

Mộ Linh nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ, mừng rỡ không thôi.

"Hừm, chờ một hồi hãy nói!"

Diệp Vũ Phỉ hướng Mộ Linh gật đầu một cái, nàng tại Linh Tộc đợi lâu như vậy, tự nhiên sớm nhận biết Mộ Linh.

Lập tức, mặt nàng hướng về Ninh Thanh Tuyền nói:

" Ngươi thật muốn sớm quyết đấu?"

"Đương nhiên không, ta còn không đến mức một ngày cũng không chờ nổi!"

Ninh Thanh Tuyền lắc đầu nói:

" Huống chi ngày mai là thời gian tốt đẹp, sư phụ sư huynh ta, cha mẹ ta, còn có Trưởng lão Phi Tiên Giáo đều sẽ tự mình đến hiện trường, ta làm sao cam lòng đấu trước chứ?"

"vậy ngươi muốn làm gì?"

Diệp Vũ Phỉ trầm giọng nói.

"Không có gì, chỉ là đơn thuần nhắc nhở nàng một chút!"

Ninh Thanh Tuyền liếc Mộ Linh nháy mắt nói:

" Cường giả Thiên Hư Thành rất nhiều rất nhiều, đánh bại một cái Giang Đại không tính là gì. Hơn nữa, ngày mai Linh Tộc nhất định phải ly khai Thiên Hư Thành, lời nói hùng hồn của nàng, sợ rằng không có cơ hội thực hiện!"

"Còn chưa bắt đầu đánh, ngươi liền cho rằng ta nhất định sẽ thua?"

Diệp Vũ Phỉ mơ hồ giận dữ.

"Ta nói rồi, đây là kết quả định trước, ta xem qua toàn bộ quyết đấu của ngươi, đối với thực lực ngươi đã sớm đã rõ như lòng bàn tay."

Ninh Thanh Tuyền nói tiếp:

" Không thể phủ nhận, tiềm lực ngươi vô cùng, nhưng trước mắt còn không phải đối thủ của ta!"

Không đợi Diệp Vũ Phỉ trả lời, Ninh Thanh Tuyền lại nói:

"Được rồi, nói đến đây thôi, nghiêm túc chuẩn bị ngày mai quyết đấu đi!"

Nói xong, nàng liền chuyển thân ly khai.

Thanh niên áo trắng bên cạnh, toàn bộ quá trình một câu cũng không nói, giống như liền chỉ là một cái đi cùng, bây giờ cũng cùng Ninh Thanh Tuyền rời đi.

"Cái Ninh Thanh Tuyền này, thật kiêu cãng phách lối!"

Mộ Linh chứa cả bụng giận dữ, không có chỗ phát tiết.

"Mặc kệ nàng, nàng vẫn luôn là bộ dáng này!"

Diệp Vũ Phỉ giống như cùng Ninh Thanh Tuyền rất quen, với thái độ nàng làm người, không muốn nói thêm.

"Mộ Linh, không phải ngươi cùng Tiểu Trần đi ra ngoài sao? Ngươi ở nơi này, vậy Tiểu Trần đâu?"

Mộ Linh nhìn đến thần sắc Diệp Vũ Phỉ ân cần, không khỏi khẽ cười nói:

"Vậy còn phải hỏi, ta tại đây, Tiêu công tử đương nhiên cũng ở đây!"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, tâm thần chấn động.

Lập tức, một cổ khí tức quen thuộc chậm rãi tới gần, làm trái tim nàng bắt đầu nhảy lên kịch liệt.

"Tiểu Trần!"

Bỗng nhiên quay đầu, lại thấy nhân ảnh hiểu rõ đến sâu trong linh hồn chậm rãi hướng về nàng đi tới, lộ ra một nụ cười mỉm ấm áp.

Diệp Vũ Phỉ cũng không kiềm chế được nữa, lệ như suối trào, phi thân nhào tới.

Trong lúc nhất thời, mọi người tại hiện trường kinh ngạc, bên trong ánh mắt là ghen tị, phẫn nộ, nhìn hai người ôm nau, cảm thụ được tình cảm trong đó.

Từ biệt ở Côn Lôn, qua đi lâu như vậy, suýt chút nữa để cho Diệp Vũ Phỉ cho rằng sẽ không còn được gặp lại Tiêu Trần.

Mỗi một ngày đợi tại Linh Tộc, nàng đều ngóng nhìn Tiêu Trần sẽ bỗng nhiên xuất hiện, cho nàng kinh hỉ, dẫn nàng rời đi.

Hôm nay, trời không phụ người có lòng, nàng rốt cuộc gặp ngày đó rồi.

Cho dù thân ở đất lạ, giống như mấy đời, nhưng chỉ cần Tiêu Trần ở bên người, nàng liền có thể cảm nhận được ấm áp vui vẻ lúc ban đầu, và cảm giác an toàn lớn nhất.

Mà tâm tình Tiêu Trần, cũng giống như Diệp Vũ Phỉ.

Nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ không có việc gì, tảng đá lớn trong lòng của hắn cuối cùng rơi xuống, vỗ nhè nhẹ lên vai Diệp Vũ Phỉ, ôn nhu nói:

"Không sao, sau này có ta lo!"