Chương 715: Phù trợ

"Long Minh?"

Cái tên này, không khỏi để cho Diệp Vũ Phỉ cùng Băng Ngưng ngẩn ra, ánh mắt đều nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần trên địa cầu sáng lập tổ chức là long hồn, ngược lại chỉ có khác một chữ.

Chỉ có điều Long Hồn long ý chỉ là truyền nhân Hoa Hạ, mà long trong Long Minh, đại khái là lấy từ danh tự người sáng lập Khương Ngọc Long.

"Hạng 4 Đế Thiên, các ngươi không có lôi kéo sao?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

"Đế Thiên?"

Tần Hạo ngẩn ra, lập tức nghi hoặc nói:

" Vì sao đột nhiên nói về hắn?"

"Không có gì, chỉ là hiếu kỳ!"

Tiêu Trần nói:

" Ta từng từng gặp mặt hắn, có hắn giúp đỡ, phần thắng các ngươi đối mặt Chư Cát Lân hẳn sẽ đại tăng!"

"Xác thực như ngươi nói, thực lực Đế Thiên chi sâu không lường được!"

Tần Hạo than thở nói:

" Đáng tiếc hắn là người của Yêu Tộc, ít nhiều có chút khúc mắc cùng Nhân tộc chúng ta. Chúng ta từng mời hắn, nhưng bị hắn cự tuyệt rồi, ngược lại hắn và Chư Cát Lân từng có tiếp xúc mấy lần. Sợ rằng sẽ là địch nhân, mà không phải đồng bọn!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Đại khái tình huống ta biết rồi, nhưng mục đích của ta trước ý nghĩ không có gia nhập Long Minh, có chuyện gì chờ sau này hãy nói đi!"

"Không sao, Long Minh chúng ta có thể chờ!"

Tần Hạo tuyệt không ngoài ý muốn, càng không có phân nửa không vui, ngược lại cười nói:

" Những người còn lại có lẽ còn có khả năng ngã về phía Chư Cát Lân, nhưng ngươi chú định cùng Chư Cát Lân đối lập, ta không có chút nào lo lắng. Ngày hôm nay tới tìm ngươi, chỉ là muốn biểu đạt một cái thái độ, cửa chính Long Minh vĩnh viễn rộng mở với ngươi!"

Nói xong, Tần Hạo rời đi.

"Tiêu công tử, kỳ thực ta cảm thấy cùng bọn họ kết minh cũng không có gì?"

Mộ Linh nghiêm túc nói:

" Cái Long Minh này, chỉ là đại biểu một cái lập trường, hình không tồn tại cái ràng buộc gì, càng không có đẳng cấp phân chia. Nếu nhất định phải cùng Chư Cát Lân là địch, thêm một người bạn so sánh với thêm một kẻ địch tốt hơn!"

"Mộ Linh, Tiêu công tử làm việc tự có mưu tính sâu xa, không nên nghi ngờ lựa chọn của hắn!"

Mộ Phong trách cứ.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Trên thực tế, ta không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần mà cảm thấy đây là một sự tình không quan trọng!"

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy ngẩn ra, ngay cả Diệp Vũ Phỉ cũng là nghi hoặc.

Ngược lại Băng Ngưng mở miệng nói:

"Ý hắn, các ngươi đem vấn đề thấy quá nghiêm trọng. Vô luận là Chư Cát Lân hay là Long Minh, hắn cũng không có coi ra gì. Cho nên đáp ứng hoặc là không đáp ứng, không khác nhau gì cả!"

"Băng Ngưng, ngươi hồi linh tộc một chuyến, ngược lại liền tính tình đều cẩn trọng hơn rồi?"

Tiêu Trần vừa bực mình vừa buồn cười nói:

" Nhưng ngươi hình dung như vậy, liền có vẻ ta quá khinh thường người khác!"

"Cái này thực ra rất đúng với phong các của ngươi, liền tính ngươi không coi ai ra gì cũng không có gì bất ngờ lắm!"

Băng Ngưng đương nhiên nói:

" Nhưng mà hắn dám cùng ngươi tranh đoạt tình nhân, ngươi nên giáo huấn hắn một chút!"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, thần sắc nhất thời đỏ như giọt máu, thẹn thùng nói: "Băng Ngưng, ngươi không nói nhảm nữa!"

"Sợ cái gì, ngươi cùng Tiêu Trần không có liên hệ máu mủ, cho dù yêu nhâu cũng rất bình thường a?"

Băng Ngưng không tị hiềm chút nào nói.

"Băng Ngưng ngươi. . ."

Diệp Vũ Phỉ vừa xấu hổ vừa giận, nhưng lại không tiện phát tác.

"Ta đi về trước xem Anh Tuyết, các ngươi cũng về sớm một chút!"

Nói xong, Diệp Vũ Phỉ giống như là chạy trốn.

"Thế nào, ta đây có tính là phù trợ ngươi hay không?"

Băng Ngưng hướng Tiêu Trần cười tủm tỉm nói.

"Phù trợ?" Tiêu Trần không nói.

"Đúng vậy!"

Băng Ngưng nghiêm túc nói:

"Ngươi cùng nàng đều là khó hiểu, tuy rằng quan tâm đối phương, nhưng lại tuyệt đối không dám chủ động đánh vỡ tầng quan hệ kia. Nhưng mà hai ngày này, Thiên Hư Thành không ngừng có người nghị luận các ngươi là tình lữ, lại thêm ban nãy ta Điểm Tình Chi Bút, trong tiềm thức nàng liền sẽ nảy sinh đối trọi. Chỉ cần nàng không đặc biệt kháng cự loại quan hệ này, về sau, chuyện tốt đều có thể làm!"

"Nghĩ bậy cái gì đó?"

Tiêu Trần đen mặt nói:

"Ngươi mới bao nhiêu tuổi, hiểu những thứ này sao?"

"Ta xác thực không hiểu nhiều lắm, nhưng ít ra cũng hiểu hơn ngươi!"

Băng Ngưng nói nhỏ nói:

" Ngươi tuy rằng tu vi cao cường, nhưng mà ở phương diện này lại tồn tại điểm yếu rất lớn!"

"Tiểu tinh quái!"

Tiêu Trần nhìn đến Băng Ngưng nói:

"Ngươi cùng Linh Đế tu hành, có phải học xấu hay không? Hay là hắn nói với ngươi cái gì, để cho ngươi mang tư tưởng lệch lạc vậy?"

"Không có. . . Không có!"

Băng Ngưng nhớ tới việc Linh Đế để cho nàng làm, trên khuôn mặt lập tức hiện ra đỏ ửng, che giấu nói:

" Sư phụ mới không nói cái gì với ta, không nói gì!"

"Đây không phải là không đánh đã khai sao?"

Tiêu Trần nhìn đến chết Băng Ngưng chạy trốn, âm thầm không nói.

Nhưng mà hắn cũng kỳ quái, cuối cùng Linh Đế nói cái gì cùng Băng Ngưng?

Trở lại chỗ ở, Tiêu Trần phát hiện Anh Tuyết vẫn không có xuất quan, Diệp Vũ Phỉ vào gian phòng của mình nghỉ ngơi, hắn cũng không có đi quấy rầy các nàng.

Gọi ra không gian hố đen, hắn đo vào.

Bên trong trong không gian, Orochi đang ở một bên ngưng khí tu luyện, và có thêm thi thể lơ lửng giữa không trung, thi thể không ngừng hấp thu thiên địa linh khí bên trong không gian.

Hoặc có lẽ thi thể là không phải đang hấp thu, mà là thiên địa linh khí tự động tràn vào trong thi thể, chính đang tu bổ vết thương.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã tới!"

Orochi nhìn thấy Tiêu Trần đi vào, tâm sinh không vui nói:

"Ngươi nói không gian này chỉ có ngần ấy lớn, đều không đủ để bản tọa hoạt động gân cốt, ngươi còn ném người chết vào là định làm gì?"

"Nàng còn có thể cứu!"

Tiêu Trần nhìn đến thi thể lơ lửng giữa không trung, nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Tròng mắt Orochi trừng một cái, không tin nói:

" Bản tọa tuy rằng tu vi hạ thấp, nhưng người ta chết hay sống cũng còn có thể nhìn ra được. Đạo cô này chết rất lâu rồi, làm sao có thể còn có thể cứu?"

Tiêu Trần tu vi cao tuyệt, nhưng muốn nói là cải tử hồi sinh, Orochi thế nào đều không tin.

Cõi đời này, cái gọi là cải tử hồi sinh đều là lời bịa đặt.

Chân chính cải tử hồi sinh, căn bản không tồn tại!

"Nàng xác thực sớm chết rồi, nhưng có người giết chết nàng, sau đó lại dùng tà thuật khống chế để nàng còn một hơi thở linh thức, muốn vu oan giá họa. Một hơi thở này bị ta bắt được, ta có biện pháp đem nàng sống lại!"

Chân chính tử vong, xác thực là vô pháp cải tử hồi sinh, ít nhất hắn còn không biết phương pháp.

Nhưng chỉ cần còn đến hơi thở cuối cùng, sẽ có khả năng.

"Thì ra là như vậy!"

Orochi thầm giật mình, nghi ngờ hỏi:

" Ngươi cùng đạo cô này quan hệ thế nào?"

"Chưa từng gặp mặt, không có quan hệ!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"vậy ngươi còn phí hết tâm tư cứu nàng?"

Orochi kỳ quái.

"Nàng là lĩnh tụ Nhân tộc, đối với Nhân tộc có chiến công biên, không nên bị người ta âm mưu hãm hại. Quan trọng hơn là, những cái kia người gài bẫy cho ta, ta làm sao có thể để bọn hắn như nguyện? Con người của ta có cái khuyết điểm, chính là không thích thua thiệt!"

"Đúng là tính cách của ngươi!"

Orochi nói:

" Ngươi ở bên ngoài dường như lại gặp phải địch nhân? Có cần bản tọa giúp ngươi hay không?"

Tiêu Trần ngẩng đầu, liếc mắt Orochi đã khôi phục lại 4 cái đầu một cái, nhàn nhạt nói:

"Chút thực lực này của ngươi, ra ngoài đưa đồ ăn cho người ta sao?"

"Lần này địch nhân mạnh như vậy?"

Orochi kinh hãi.

"Tiếp tục ngươi tu luyện đi, có chuyện ta sẽ để cho ngươi!"

Tiêu Trần không có nói quá nhiều cùng Orochi, lại lần nữa rời đi.