Chương 510: Vết thương không thể giải

Thần bảng, cũng chính là khối kia từ trên trời rơi xuống, cao chừng mười trượng, rộng ba trượng.

Trên mặt bia đá, khắc một loạt danh tự từ trên xuống dưới.

Hàng ngũ nhứ nhất: ? ? ?

Hàng thứ hai: ? ? ?

Hàng thứ ba: ? ? ?

Hàng thứ tư: Thần chi hữu thủ

Hàng thứ năm: Arthur King

Hàng thứ sáu: Lodsch

Hàng thứ bảy: Trống rỗng

Hàng thứ tám: Adolf Ordington

Hàng thứ chín: Quang Minh giáo hoàng Daniel

Hàng thứ mười: Trống rỗng.

Ba vị trí đầu Thần bảng là ẩn tàng, nơi đó biểu hiện ba cái dấu hỏi.

Đương nhiên, mọi người đều đã biết rõ hạng ba, chính là Huyết Tộc thế hệ thứ nhất Azriel, chỉ có đệ nhất đệ nhị vẫn là không biết.

Hàng thứ bảy vốn là Mills, hàng thứ mười vốn là Lôi Đế, nhưng mà hai người đều chết hết, cho nên danh tự bị Thần bảng xóa đi, biểu hiện là trống rỗng.

"Rốt cuộc nhìn thấy, nghĩ không ra là nó có bộ dáng này!"

Thời khắc mọi người ở đây nhìn Thần bảng, Tiêu Trần cũng đi tới trước, ngẩng đầu quét nhìn Thần bảng, lộ ra vẻ kỳ dị.

Thành thật mà nói, bộ dáng Thần bảng cùng tưởng tượng của hắn thì khác một trời một vực.

Một khối bia đá to lớn như này, cách mỗi 10 năm đều sẽ hàng lâm tại núi Alpen, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nếu nói trong đó không có mờ ám sẽ không ai tin tưởng cả.

"Ồ, các ngươi. . ."

Băng Ngưng quay đầu, ngạc nhiên nhìn đến Tiêu Trần, càng ngạc nhiên hơn mà nhìn đến Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm.

Những người còn lại cũng là như vậy, mỗi người suy tư.

Vừa rồi phạm vi ảnh hưởng của Tuyệt Vọng Chi Quang đến hơn mười dặm, tất nhiên ba người Tiêu Trần cũng ở trong đó.

Nhưn mà khi đó mọi người chỉ lo mình, căn bản không rỗi phân tâm đi quản người khác, cho nên không có ai nhìn thấy đám người Tiêu Trần đang làm gì.

Hiện tại vừa nhìn, khó tránh khỏi sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiêu Trần thì cũng thôi đi, hai người Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm, vậy mà cũng không bị thương chút nào?

Thực lực Hồng Viêm, ngay cả Felton cùng Sawyer cũng không bằng, tuyệt đối không thể ngăn cản được Tuyệt Vọng Chi Quang, giải thích duy nhất chính là Tiêu Trần che ở hắn.

Tiêu Trần một người mang theo hai cái gánh nặng, vẫn có thể ung dùng ở bên trong Tuyệt Vọng Chi Quang, không phát hiện chút tổn hao nào, thực lực bực này có thể nói kinh khủng.

"Thật chẳng lẽ lại là một cái Huyền Hậu?"

Thần sắc Azriel âm u, tâm lý cực độ khó chịu.

"Không sai, coi như ngươi có chút bản lãnh, không để cho tiểu tỷ tỷ thụ thương!"

Băng Ngưng hướng Tiêu Trần gật đầu một cái, giống như là đang tán thành thực lực Tiêu Trần.

"Lấy thực lực Anh Tuyết, không có ta giúp đỡ cũng có thể ngăn cản, tiềm lực nàng có thể vượt qua xa ngươi tưởng tượng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt đáp lại.

"Ta biết, cho nên nàng mới càng phải bái ta làm sư!"

Băng Ngưng ngạo nghễ nói:

"Bởi vì thực lực của ta, cũng vượt qua xa ngươi tưởng tượng!"

Tiêu Trần nghe vậy, buồn cười nói:

"Ta mỏi mắt mong chờ!"

"Cần gì phải mỏi mắt mong chờ hiện tại, ta có thể làm cho ngươi hiểu biết!"

Băng Ngưng đối mặt Tiêu Trần nói:

"Ngươi cho rằng Băng lực chính là toàn bộ lực lượng của ta sao? Rất tiếc phải nói cho ngươi biết, băng lực chỉ là lực lượng ta nông cạn nhất!"

"Cũng không quan hệ với ta!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" so sánh với ngươi, thật ra ta đối với Thần bảng càng tò mò hơn!"

"Sợ thì cứ việc nói thẳng!"

Băng Ngưng liếc mắt.

Nhưng mà nàng thật cũng không tiếp tục quấy rầy Tiêu Trần, sự chú ý của nàng cũng chuyển hướng sang Thần bảng.

Lúc này, Daniel, Fissa cùng Lodsch bên kia phát sinh cãi vã.

"Đừng uổng phí tâm tư, bị Tuyệt Vọng Chi Quang thương tổn, không thuốc có thể trị, ngươi có thể nhặt về một cái mạng nhỏ cũng là không tệ rồi!" Lodsch hướng về phía Fissa cùng Daniel rống lên một câu, sau đó mặt đầy khó chịu mà xoay người, lại bắt đầu đứng ngây ngốc ra.

Mọi người mới nhìn thấy, hai cánh tay Fissa bị Tuyệt Vọng Chi Quang thương tổn đến, cho nên da thịt lão hóa khô héo, hết sức khó coi.

Một tên thánh nữ mạo mỹ thánh khiết, có dung nhan thiên sứ, lại mọc ra hai cánh tay như này, có thể nói là ảnh hưởng nghiêm trọng đến mỹ cảm toàn thể.

Fissa còn tưởng rằng Lodsch sẽ có biện pháp chữa trị, lại không nghĩ rằng kết quả làm nàng thất vọng.

Lẽ nào đôi tay này, cả đời đều không cách nào phục hồi như cũ?

Không được, nàng không tiếp thụ nổi loại kết quả này, cái này so với giết nàng còn khó chịu hơn.

Do dự qua sau đó, nàng hướng đi Tiêu Trần, khẩn cầu:

"Long Đế, ngươi có biện pháp chữa trị hay không, có thể không thể giúp một chút ta?"

Tiêu Trần vẫn chưa trả lời,

Băng Ngưng bên cạnh liền mở miệng nói:

"Hai tay của ngươi làm bị thời gian lão hóa, cùng thương thế bình thường thì không giống như. Trừ phi có thể để cho thời gian đảo ngược, đem Tuyệt Vọng Chi Quang triệt tiêu, hai tay ngươi mới có phục hồi như cũ khả năng!"

"Đảo ngược thời gian? Điều này sao có thể?"

Fissa cả kinh nói.

"Cho nên. . . Vô giải!"

Băng Ngưng nhún vai một cái nói.

Fissa nghe vậy, cắn môi nhìn về phía Tiêu Trần.

"Nhìn ta cũng vô dụng, ta không trị được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Huống chi ta nói rồi, chúng ta bây giờ là phe đối lập, ngươi không nên chuyện gì cũng đều tìm ta giúp đỡ!"

"Ta rõ rồi!"

Fissa thở dài một cái.

Cho dù không thể nào tiếp thu được, nhưng ngay cả Lodsch, Băng Ngưng cùng Tiêu Trần cũng không có cách nào, nàng lại có thể làm sao?

" Thần bảng lần này thật là trong sạch, vẫn chỉ có mấy người chúng ta tranh giành!"

Arthur King mở miệng, ngữ khí có phần cảm khái.

"Cũng không hẳn như vậy, không phải còn có mấy cái khuôn mặt xa lạ sao?"

Ánh mắt Azriel đặt tại trên thân ba người Tiêu Trần, Vương Đình, Băng Ngưng nói:

" Ba người bọn họ, hẳn đủ thay thế người đã mất, đem sân khấu lưu cho bọn hắn biểu hiện đi!"

"Có đạo lý!"

Daniel tán đồng gật đầu, rồi sau đó đưa mắt về phía Tiêu Trần:

"Long Đế, ngươi là lần đầu tiên tham dự Thần bảng, không bằng liền từ ngươi mở ra đầu, như thế nào?"

"Ta cũng không có vấn đề!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà ta cùng người khác có một ước định, muốn tại Thần bảng giải quyết một ít ân oán, không biết hắn còn nhơ hay không?”

Vương Đình nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức tung người nhảy một cái, trôi lơ lửng ở trên cao, mắt nhìn xuống Tiêu Trần nói:

"Long Đế, ta đương nhiên sẽ không quên ước định, có lẽ ta không nhất định có thể thắng ngươi, nhưng một trận chiến này, ta mong đợi đã lâu, không sẽ bởi vì sợ thất bại mà lùi bước!"

Lúc trước tại Rothschild gia tộc, Vương Đình đối với thực lực Tiêu Trần còn không hiểu rõ lắm, chỉ là đem Tiêu Trần trở thành một cái đối thủ mạnh mẽ, cho nên mới ước định tại ngày Thần bảng giáng thế sẽ phân thắng bại.

Nhưng mà trong một đoạn thời gian này, biểu hiện Tiêu Trần lần nữa đổi mới nhận thức của hắn, hắn biết rõ cho dù mình dốc hết lá bài tẩy cũng chưa hẳn là đối thủ Tiêu Trần.

Nhưng mà hắn không sợ thất bại.

Thất bại, mới có thể biết được mình chưa tới.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều mong đợi một trận chiến cùng Tiêu Trần này.

"Đến đây đi, Long Đế!"

Vương Đình toàn thân hiện lên khí tức hắc ám, dẫn động lôi đình tứ phương, quát tháo thiên địa, tay phải giơ lên cao, hẳn là đem toàn bộ lôi đình tiếp nhận bên trong lòng bàn tay, hóa thành một cái Lôi Mâu tuyệt thế.

"Chiêu này không thể coi thường a!"

Vẻ mặt Arthur King nghiêm túc mà nhìn Vương Đình nói:

" Nghĩ không ra thánh tử Hắc Ám giáo đình thế hệ này lại cường đại như thế, có lẽ không bao lâu, siêu việt chúng ta cũng không phải việc khó. Azriel, ngươi nói xem?"

"Hắc Ám giáo đình đã sớm bị Quang Minh giáo đình đánh cho tàn phế, dựa vào một mình hắn khó ra hồn!"

Azriel xem thường, nhưng lại âm hiểm cười lạnh nói:

" Nhưng mà địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, có lẽ lợi dụng hắn kềm chế Quang Minh giáo đình sẽ là lựa chọn rất không tệ!"