Chương 265: Ngươi đang uy hiếp ta?

Hồng Vũ Đào, một trong lục đại Chân Võ cảnh đương thời, được xưng đệ nhất cao thủ Tây Vực, tại Tây Vực có danh tiếng cực kỳ vang dội, các đại thế gia không dám không kính ngưỡng.

Lúc này, hắn bỗng nhiên đến hội trường, làm mọi người đồng thời kinh ngạc, nội tâm cũng cảm thấy nghi hoặc.

Hôm nay là họp báo gia mắt sản phẩm mỹ phẩm mới, không có chút quan hệ nào với Võ đạo giới, lấy thân phận Hồng Vũ Đào, làm sao lại đến chen ngang?

"Hồng lão tiền bối!"

Hồ Thiên Tinh thấy vậy, nhanh chóng tiến lên đón, một bộ tư thái tôn kính nịnh hót.

"Ha ha. . . Nguyên Hoằng, ngươi cho rằng sự tình thật đơn giản như vậy sao? Công ty Thiên Chính muốn cùng Hồ gia chúng ta đấu, đúng là còn non lắm?"

Hồ Phi lúc này cũng mỉa mai nhìn Nguyên Hoằng một cái, ngữ khí mang theo khinh thường.

Tuy nói hắn không biết tại sao Nguyên gia khiến công ty Thiên Chính thay đổi chủ ý, nhưng chỉ cần Hồng Vũ Đào trình diện, đại cục đã định.

"Tiểu Như, chúng ta cùng đi bái kiến Hồng lão tiền bối!"

"Ừh !"

Tiểu Như ngọt ngào cười, nội tâm lại kích động.

Danh tiếng Hồng Vũ Đào như sấm bên tai, tại Tây Vực không có bất kỳ một người nào, không có có bất kỳ một gia tộc nào dám trái lại lời hắn.

Chỉ là tập đoàn Thiên Chính thì tính là gì?

Trữ, Đào, Chúc tam đại gia tộc đây thì tính toán là cái gì?

Hồ Phi cùng Tiểu Như vừa rời đi, tâm tình Nguyên Hoằng lập tức rơi xuống đáy cốc, lo lắng nói:

"Ba, thật giống như Hồ gia cùng Hồng Tông Sư giao hảo, có thể hay không. . ."

"Không gấp, trước tiên nhìn kỹ hẵn nói!" Nguyên Trùng trầm ngưng nói.

Công ty Thiên Chính cùng Hồ gia náo ra mâu thuẫn, tam đại gia tộc Ninh gia, Đào gia, Chúc gia vốn là ăn ý, muốn liên hợp chung một chỗ để đối kháng Hồ gia.

Dù sao Hồ gia cường thế đã lâu, lần này cũng có thể xem là một cái cơ hội làm suy yếu Hồ gia.

Nhưng mà Hồng Vũ Đào xuất hiện, liền phá vỡ ý nghĩ tam gia.

Bởi vì cho dù tam gia liên hợp, cũng tuyệt đối không chống đỡ được năng lượng của một vị Chân Võ cảnh đại tông sư.

Hồng Vũ Đào muốn bảo vệ Hồ gia, ai cũng không thể phản kháng được Hồ gia!

"Ô kìa, Hồng lão tiền bối, ngài sao lại tới đây?"

"Gặp qua Hồng Tông Sư!"

"Gặp qua Hồng Tông Sư!"

Gia chủ tam gia Trữ Đào Chúc rối rít tiến đến, hướng về phía Hồng Vũ Đào vấn an, trong đó ý lấy lòng không hề che giấu.

" Nếu là ta không đến, làm sao biết tam đại gia tộc các ngươi lợi hại như vậy, liên thủ ức hiếp gia tộc đồ nhi ta?"

Hồng Vũ Đào hừ nói.

"Đồ nhi?"

Tam đại gia chủ bao gồm những người còn lại đều ngẩn ra.

Hồng Vũ Đào thu người Hồ gia làm đồ đệ?

Hồ Phi là một cái tên người ngu ngốc hoàn khố, khẳng định không phải Hồ Phi.

Nhưng Hồ Phi có một người ca ca, tên là Hồ Thiên Giang, đứng hàng thứ mười bảy Phong Vân bảng, thiên tư không tồi.

Lẽ nào Hồng Vũ Đào thu Hồ Thiên Giang làm đồ đệ?

Đây chính là đại sự kiện, có nghĩa là Hồng Vũ Đào không chỉ cùng Hồ gia giao hảo đơn giản như vậy, cơ hồ tương đương trực tiếp cùng Hồ gia trói chung một chỗ.

Hồ gia vốn là thế lớn, hôm nay lại thêm Hồng Vũ Đào làm hậu thuẫn, Tây Vực không có người nào có thể chống lại Hồ gia!

"Hiểu lầm, Hồng Tông Sư, đây là một cái hiểu lầm!"

Gia chủ họ Trữ vội vàng nói.

"Không sai, tứ đại gia tộc Tây Vực chúng ta cho tới bây giờ vẫn là cùng tiến lùi, vừa rồi chỉ là cùng Hồ gia chủ chỉ đùa một chút!"

"Đúng đúng, tứ đại gia tộc chúng ta vẫn là tuy 4 mà một!"

Hai vị gia chủ Đào gia, Chúc gia cũng là vô liêm sỉ mà cứng rắn kéo quan hệ, sợ đắc tội Hồng Vũ Đào.

"Thật là thế này phải không?"

Ngữ khí Hồng Vũ Đào lãnh đạm nói.

"Đương nhiên đương nhiên, Hồ huynh, vừa rồi là đùa giỡn, ngươi không nên tưởng thiệt!"

Ninh gia chủ nhìn về phía Hồ Thiên Tinh.

Hồ Thiên Tinh khinh thường trong nội tâm, nhưng mặt ngoài cũng là cho mặt mũi, cười nhạt nói:

"Ta đương nhiên biết rõ ba vị nói đùa, nhưng hiện tại liên quan đến tương lai phát triển của Hồ gia ta, hi vọng các ngươi có thể hết sức ủng hộ Hồ gia ta."

"Đây là nhất định!"

Ba người biết bao khôn khéo, hiểu rõ ý tứ Hồ Thiên Tinh, lập tức liền chuyển hướng về phía Trịnh Tuyền nói:

" Trịnh tổng, ta cho rằng chỉ là Nguyên gia không xứng cùng chúng ta hợp tác, mau mau đem Nguyên gia gạch khỏi danh sách kia!"

"Không sai, chỉ là một cái gia tộc suy tàn, có tư cách gì cùng Hồ gia đánh đồng với nhau?"

"Trịnh tổng, nếu như ngươi không đem Nguyên gia đổi thành Hồ gia, ba nhà chúng ta cũng không cùng công ty Thiên Chính các ngươi hợp tác, ta xem công ty Thiên Chính làm sao có thể tại phát triển tại Tây Vực!"

Trong lúc nhất thời ba người như cùng chung mối thù, lòng đầy căm phẫn mà bảo vệ Hồ gia, bức bách Trịnh Tuyền làm ra lựa chọn.

Trong thời gian ngắn ngủi, trở mặt còn nhanh hơn lật sách!

"Hỏng bét!"

Nguyên Trùng nhìn thấy một cảnh này, trong lòng lần nữa tuyệt vọng.

Công ty Thiên Chính chỉ là một cái xí nghiệp từ bên ngoài đến, không có bối cảnh gì, hiện tại đồng thời đối mặt tứ đại gia tộc Tây Vực bức bách, làm sao có thể không thối nhượng?

Nếu như không nhượng bộ, có nghĩa là công ty Thiên Chính trực tiếp sập tiệm, sản phẩm Mỹ Bạch Sương chết từ trong trứng nước.

"Haizz, uổng công vui vẻ một đợt!"

Nguyên Hoằng cũng là mặt đầy thất vọng.

Nếu mà Nguyên gia có thể trở thành người hợp tác với công ty Thiên Chính, không nói vượt hẳn Hồ gia, ít nhất quật khởi thì không có vấn đề.

Chỉ tiếc. ..

"Ta cự tuyệt!"

Ngay lúc người toàn trường đều cho rằng công ty Thiên Chính phải muốn thối nhượng, thì Trịnh Tuyền lại cho ra một câu trả lời long trời lở đất.

Ta cự tuyệt!

Vừa vặn ba chữ, liền giống như trái lựu đạn, nổ vang ở trong lòng tất cả mọi người.

"Trịnh tổng, ngươi nói cái gì?"

Vẻ mặt Hồ Thiên Tinh giận dữ quát hỏi.

Nhưng mà thần sắc Trịnh Tuyền từ đầu đến cuối trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhàn nhạt nói:

"Ta nói, ta cự tuyệt. Công ty Thiên Chính húng ta sẽ cùng Nguyên gia chung sức hợp tác, về phần Hồ gia các ngươi, không phù hợp tiêu chuẩn hợp tác của công ty Thiên Chính chúng ta!"

Kỳ thực phải nói người hợp tác, cũng không có tiêu chuẩn quá cao, tứ đại gia tộc Tây Vực khẳng định đều là đủ tư cách.

Nhưng mà ai bảo có Tiêu Trần mở miệng, muốn nâng đỡ Nguyên gia, bỏ đi Hồ gia?

Mặc dù Tiêu Trần tại công ty Thiên Chính không không bất luận cái cổ phần gì, nhưng đối với công ty Thiên Chính mà nói, Tiêu Trần chính là tiêu chuẩn duy nhất!

"Hỗn trướng!"

Hồ Thiên Tinh nghe vậy, lúc này giận dữ.

Gia chủ tam gia Trữ, Đào, Chúc cũng là tức giận nói

"Trịnh tổng, mọi việc trước khi quyết định, ngươi phải suy nghĩ hậu quả cho kỹ!"

"Có cái gì cần cân nhắc, tam gia các ngươi nếu đã không muốn hợp tác, vậy ta liền loại toàn bộ là được rồi!"

Lúc này, Tiêu Trần chậm rãi đi lên, đi tới bên cạnh Trịnh Tuyền.

"Tiêu công tử!"

Trịnh Tuyền thi lễ một cái.

Mọi người tại đây thấy vậy, tất cả đều nghi ngờ không thôi.

Trong lúc đang nổi lên mâu thuẫn, làm sao lại xuất hiện một tên thiếu niên, Trịnh Tuyền còn đối với thiếu niên này tôn trọng như thế?

Lẽ nào sau lưng công ty Thiên Chính còn có lão bản, Trịnh Tuyền chỉ là một cái người phụ trách?

"Tiểu bối, ngươi mới vừa nói cái gì, để cho ba nhà chúng ta bị loại toàn bộ?"

Gia chủ họ Trữ tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Mặc kệ sau lưng công ty Thiên Chính có phải còn có người hay không, mặc kệ Tiêu Trần lai lịch thế nào, tứ đại gia tộc Tây Vực bọn họ chung một chiến tuyến, còn phải sợ cái nào?

"Ta nói ngươi không hiểu sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng quét nhìn mấy người nói:

" các ngươi không muốn hợp tác, công ty Thiên Chính liền cùng một mình Nguyên gia hợp tác, như thế mà thôi!"

"Ha ha, tiểu tử, sợ là ngươi không có biết rõ tại đây là địa phương nào đi?"

Hồ Thiên Tinh cười lạnh nói:

"Nơi này là Tây Vực, sản phẩm các ngươi tốt hơn nữa, không có chúng ta ủng hộ cũng đừng hòng kinh doanh, cường long ép Địa Đầu Xà, ngươi đã nghe qua sao?"

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

"Uy hiếp ngươi thì thế nào?"

Hồ Thiên Tinh mỉa mai cười, xem như vạch mặt rồi.

"Ha ha!"

Nhưng thấy Tiêu Trần lạnh lẽo cười một tiếng, ngón tay đưa ra, cong ngón tay búng một cái.

Hưu!

Một vệt Cực Quang xuyên thủng hư không.

Phốc!

Thần sắc Hồ Thiên Tinh nhất thời ngưng kết, giữa chân mày hắn xuất hiện một cái lỗ máu.

Phù phù!

Thân thể nằm gục xuống, bỏ mạng tại chỗ!