Chương 883: Tiêu Trần khen ngợi

"Tử Huyên, phụ thân đang gọi chúng ta, chúng ta đi qua!"

Bùi Thiên Vũ nhìn đến Đường Tử Huyên, thần sắc tất cả đều là dịu dàng.

Tuy nói người hắn lúc ban đầu trúng ý là Yến Khuynh Thành, nhưng thấy qua Đường Tử Huyên, sau đó phát hiện Đường Tử Huyên kỳ thực không thể so ra kém với Yến Khuynh Thành.

Hơn nữa thiên phú tiềm lực Yến Khuynh Thành không kém hắn, nếu thật cùng Yến Khuynh Thành, áp lực của hắn sẽ rất lớn.

Dù sao lòng tự ái của hắn có không cho phép mình yếu hơn nữ nhân của mình.

Cho nên, Đường Tử Huyên so sánh Yến Khuynh Thành càng thích hợp với hắn hơn.

Nắm giữ dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, thiên phú mặc dù so sánh với hắn hơi kém, nhưng mà không thể khinh thường.

"Tiêu Đan Đế sao?"

Đường Tử Huyên hướng về Tiêu Trần liếc mắt một cái, trong lòng khẽ thở dài một cái.

Nàng đối với Bùi Thiên Vũ không có cảm giác, nhưng cuối cùng không cách nào phản kháng vận mệnh bản thân, sư phụ muốn giúp nàng, cũng rơi vào kết cục bị giam cầm.

Vừa nghĩ tới nàng nửa đời sau phải mất đi tự do, nội tâm của nàng liền tràn đầy bóng mờ, làm sao cũng không vui nổi.

"Hừm, hắn xác thực là một tên Đan Đế, nhưng mà tùy tiện cùng hắn khách sáo khách sáo là được, không cần để ý thải hắn!"

Bùi Thiên Vũ cười lạnh nói:

" Chờ lễ đính hôn của chúng ta kết thúc, hắn có thể sống hay không vẫn là ẩn số, vậy mà còn tại đây bày dáng vẻ?"

"Các ngươi muốn đối phó Tiêu Đan Đế?"

Đường Tử Huyên cả kinh nói.

"Không phải chúng ta muốn đối phó hắn, mà là hắn tự tìm chết!"

Bùi Thiên Vũ cười lạnh nói:

" Cho là mình là một tên Đan Đế, liền có thể không đem Thiên La Điện để vào mắt sao?"

Đường Tử Huyên nghe vậy trầm mặc, trong lòng lại là cười khổ.

Chính mình cũng bản thân khó bảo toàn, còn đi lo lắng người khác sẽ có có chuyện hay không, thật là ngớ ngẩn.

Tại dưới sự yêu cầu của Bùi Thiên Vũ, Đường Tử Huyên giống như tượng gỗ, đi tới phía trước Bùi Ứng Long cùng Tiêu Trần.

"Vị này chính là Tiêu Đan Đế, các ngươi chào hỏi đi!"

Bùi Ứng Long g cười nói.

"Gặp qua Tiêu Đan Đế!"

Nội tâm Bùi Thiên Vũ mặc dù là khinh thường, mặt ngoài lại hết sức cung kính.

"Gặp qua Tiêu Đan Đế!"

Đường Tử Huyên cũng thi lễ một cái, lại có vẻ tâm sự nặng nề.

"Sư phụ ngươi đâu?"

Tiêu Trần nhìn đến Đường Tử Huyên, mở miệng hỏi.

Đường Tử Huyên hơi ngẩn ra, chần chờ nói:

"Sư phụ ta. . . Tiêu Đan Đế nhận biết sư phụ ta sao?"

Loại sự tình sư phụ bị giam cầm này, nàng đương nhiên sẽ không lung tung nói ra ngoài, tránh cho để cho người ra chế giễu.

"Sư phụ ngươi từ Chân Long bí cảnh trở về, không có nhắc với ngươi về ta?"

Tiêu Trần lộ ra kỳ quái chi sắc.

Hắn đáp ứng Yến Khuynh Thành, giúp Đường Tử Huyên giải quyết chuyện thông gia này, theo lý thuyết Yến Khuynh Thành sau khi trở về, nhất định sẽ đem tin tức nói cho Đường Tử Huyên, để cho Đường Tử Huyên kịp chuẩn bị.

Nhưng bây giờ Đường Tử Huyên thấy hắn, rõ ràng không biết chuyện này.

"Sư phụ nhắc đến ngươi. . ."

Đường Tử Huyên thần sắc cổ quái.

Trong ấn tượng của nàng, sư phụ rõ ràng không nhận biết Tiêu Trần, thời điểm tại bên ngoài Chân Long bí cảnh, nàng cùng sư phụ đều là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần, lúc ấy còn nghị luận qua Tiêu Trần.

Nếu như thật muốn nhận biết, vậy chỉ có tại lúc bước vào Chân Long bí cảnh mới nhận biết.

"Chờ đã, lẽ nào ngươi. . ."

Đường Tử Huyên bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Sư phụ trở lại Băng Hoàng Cung, sau đó liền nói tại bên trong Chân Long bí cảnh tìm được người muốn tìm, hơn nữa còn nói qua nàng cũng đã gặp.

Lẽ nào người kia, chính là Tiêu Trần?

"Tiêu Đan Đế, xin hỏi ngươi là đến từ Ngọc Tiêu Môn sao?"

Đường Tử Huyên dò xét hỏi.

"Ngươi không cần hoài nghi, ta chính là người sư phụ ngươi nhắc đến kia!"

Tiêu Trần ý thức được sự tình không đúng, hỏi lần nữa:

"Sư phụ ngươi làm sao?"

"Tiêu Đan Đế, mời ngươi mau cứu sư phụ, sư phụ bị cung chủ nhốt vào Thần Hoàng tháp!"

Đường Tử Huyên giống như là bắt được rơm rạ cứu mạng, lập tức khẩn cầu.

Lúc trước không nói, là cảm thấy cho dù nói, Tiêu Trần cũng chắc chắn sẽ không xen vào việc của người khác, chạy đi Băng Hoàng Cung cứu người.

Mà bây giờ không giống nhau, quan hệ Tiêu Trần cùng sư phụ không cạn, chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến.

"Cái gì? Khuynh Thành tỷ tỷ bị giam cầm? Xảy ra chuyện gì?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, cũng là thần sắc biến đổi.

Nàng cùng Yến Khuynh Thành mặc dù chỉ là chung đụng chốc lát, nhưng có một loại cảm giác hận gặp nhau quá ít. Lúc này nghe Yến Khuynh Thành xảy ra chuyện, khó tránh khỏi lo lắng không thôi.

"Ngươi không cần phải gấp gáp, từ từ nói ra, ta sẽ xử lý!"

Tiêu Trần tuy nói cũng rất bất ngờ Yến Khuynh Thành bị giam, nhưng cũng không hoảng hốt.

Yến Khuynh Thành người mang Thượng Cổ Hoàng Linh, có thể nói hy vọng Băng Hoàng Cung. Chỉ cần Băng Hoàng Cung chủ không ngốc, liền tuyệt đối sẽ không hại Yến Khuynh Thành.

"Ừh!"

Có lẽ là khí tràng Tiêu Trần cường đại, Đường Tử Huyên chỉ cảm thấy an lòng không ít, đem chuyện phát sinh ngày đó nói ra.

"Chỉ là hướng về phía nàng biểu diễn một lần, nàng lập tức liền lĩnh ngộ sao?"

Tiêu Trần không có quá lo lắng Yến Khuynh Thành bị giam tại Thần Hoàng tháp, ngược lại đối với Yến Khuynh Thành có thể sử dụng tiên linh chi kiếm mà khen ngợi.

Vừa vặn nhìn qua một lần, là có thể suy một ra ba, hoàn thành lột xác, lĩnh ngộ tiên linh chi kiếm của riêng mình.

Ngộ tính yêu nghiệt này, chỉ có thể dùng "Đáng sợ" để hình dung.

"Quá ghê tởm, cung chủ các ngươi là một tên Tiên Đế tam giai, sao lại hạ thủ đối với Khuynh Thành tỷ tỷ?"

Nam Cung Yên Nhiên oán hận nói.

" Chuyện Băng Hoàng Cung ta, còn chưa tới phiên ngươi để ý tới đi?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hai người Băng Hoàng Cung chủ cùng Vân Thanh lách qua đám người đi lên trước, lạnh lùng nhìn đến Nam Cung Yên Nhiên cùng Tiêu Trần.

"Làm sao không tới phiên chúng ta quản? Ta cùng Khuynh Thành tỷ tỷ là tỷ muội, hơn nữa nàng quan hệ không cạn cùng sư tôn ta!"

Nam Cung Yên Nhiên phản bác.

"Nam Cung cô nương, kỳ thực ngươi hiểu lầm!"

Vân Thanh chen miệng nói:

" Thần Hoàng tháp cũng không phải gì giam cầm, ngược lại là bảo địa trân quý nhất Băng Hoàng Cung chúng ta có. Trong đó là khởi nguyên Thượng Cổ Hoàng Linh, cung chủ đem nàng đưa vào, nhưng thật ra là muốn cho nàng ở bên trong tìm kiếm cơ duyên!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy ngẩn ra, lại hơi liếc nhìn Đường Tử Huyên hỏi:

"Thật là như thế?"

"Đây. . ."

Đường Tử Huyên chần chờ, nàng rõ ràng là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này.

Người tại Băng Hoàng Cung phạm qua sai lầm lớn đều sẽ bị đánh vào Thần Hoàng tháp, mà những người đó từ Thần Hoàng tháp đi ra, sau đó rõ ràng đều hết sức sợ hãi, bị hành hạ ở bên trong.

Cái này cùng Vân Thanh nói không có chút nào giống nhau.

Vân Thanh thở dài, giải thích:

"Thần Hoàng tháp dĩ nhiên không phải không hạn chế, người tâm tính không vững tiến nhập, quả thật sẽ là một loại hành hạ. Ngươi có thể đem nó xem như một cái thí luyện, chỉ cần ngươi có thể chịu được thống khổ bên trong, cuối cùng liền sẽ phát hiện lột xác, đi qua thời gian khổ cực!"

"Là thế này?"

Đường Tử Huyên bỗng nhiên ý thức được nàng có chút buồn lo vô cớ, cung chủ và trưởng lão cũng không bất cận nhân tình như trong tưởng tượng vậy.

"Đương nhiên! Khuynh Thành giác tỉnh Thượng Cổ Hoàng Linh, đối với Băng Hoàng Cung chúng ta mà nói, là chuyện cực lớn!"

Vân Thanh than thở nói:

" Cung chủ một mực nghiêm khắc hà khắc, đó là bởi vì nàng đối với Khuynh Thành kỳ vọng cao hơn bất luận người nào. Đem Khuynh Thành đưa vào Thần Hoàng tháp, mặt ngoài là trách phạt nàng, trên thực tế là muốn nàng có thể tại Thần Hoàng tháp chân chính dung hợp Thượng Cổ Hoàng Linh. Cung chủ hành động lần này có thể nói là dụng tâm lương khổ a!"

"Vân Thanh, ngươi lại lắm miệng!"

Băng Hoàng Cung chủ hừ lạnh nói:

" Tự cho là rất thông minh sao, bản cung đang suy nghĩ gì, ngươi đều biết rõ?"

Vân Thanh nghe vậy, tuy là bất đắc dĩ, nhưng mà muốn chiếu cố đến mặt mũi cung chủ, không tiếp tục nhiều lời.