Chương 385: Vô Thiên Tháp

"Sắp tới quyết chiến Thất Sát Đảo, không đếm xỉa tới Điệp Tiên Cốc cùng Huyền Vũ Cung, nhưng phòng ngừa khi ta đi tới Thất Sát Đảo, những người này đến đâm sau lưng ta một đao thì cũng là phiền toái!"

Tiêu Trần không sợ địch nhân cường đại, chỉ sợ không thể phân tâm ra, để bọn hắn ở trong bóng tối giở trò.

Trước khi đến Thất Sát Đảo, trước đó phải xử lý cái tai họa ngầm này.

Tiêu Trần vốn là chuẩn bị một người đi Điệp Tiên Cốc một chuyến, nhưng mà hắn chuẩn bị xuất phát, thì bỗng nhiên nhận thấy được khí lưu phạm vi 10km có chút chuyển biến, thật giống như thiên địa quy tắc bị phá vỡ.

Nhưng không có kéo dài bao lâu, dị tượng lại biến mất, thiên địa trong sáng, giống như tất cả đều chưa từng xảy ra.

" Đây là khí tức Hồng Viêm?"

Tâm thần Tiêu Trần khẽ động, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Tại bên trong một chỗ sơn mạch phụ cận Yến Kinh, Hồng Viêm xuất quan, hóa thành lưu quang, chuẩn bị rời đi nơi này, chợt thấy trước mắt chợt lóe, một đạo bóng người chặn ở trước mặt hắn.

Trong lòng của hắn kinh sợ, mình đột phá xiềng xích, bước vào lĩnh vực Thần Cảnh chân chính, làm sao còn có người có thể vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt mình?

Rất nhanh, hắn thấy rất rõ người tới, lập tức thần thái cung kính mà hô:

"Công tử!"

Tiêu Trần đứng chắp tay, giương mắt đảo qua, hỏi:

"Ngươi đột phá Thần Cảnh rồi sao?"

Hồng Viêm lúc này, tươi cười rạng rỡ, tinh thần trong cơ thể vô cùng phấn chấn bồng bột, căn bản không còn một tia bộ dáng già yếu, cùng quãng thời gian trước như hai người khác nhau.

Hơn nữa, khí tức hắn giống như có thể hòa hợp cùng thiên địa quy tắc, vô hình vô tướng, cao thâm khó dò, hiển nhiên là dấu hiệu đột phá Thần Cảnh.

Mỗi một thế giới thì thiên địa quy lại khác nhau, hệ thống tu hành bất đồng, thứ được bồi dưỡng cũng bất đồng.

Cái gọi là Thần Cảnh, là thứ được bồi dưỡng ở địa cầu, cho nên càng có thể dung hợp quy tắc mảnh thiên địa này.

Dựa theo ngang hàng, Thần Cảnh đại khái tương đương với Kim Đan kỳ Tu Chân Giới.

Nhưng Thần Cảnh có thể hòa hợp cùng quy tắc địa cầu cũng có chút ưu thế sân nhà, mà Kim Đan kỳ lại không có ưu thế này, ngược lại còn có khả năng bị quy tắc địa cầu loại trừ.

Chiến đấu trên địa cầu, sợ rằng Kim Đan kỳ chưa chắc đánh thắng được Thần Cảnh.

Nhưng mà nếu như đi Tu Chân Giới, võ giả Thần Cảnh tất sẽ yếu thế hơn, hoàn toàn không phải đối thủ Kim Đan kỳ.

Bởi vì quy tắc thiên địa ở Tu Chân Giới so với quy tắc địa cầu thì cường đại hơn nhiều, Kim Đan kỳ nho nhỏ chỉ là cất bước, muốn dung hợp quy tắc thiên địa căn bản là nói vớ vẩn.

"Toàn dựa vào công tử dìu dắt, nếu không có công tử luyện chế 'Huyền Linh phá thần đan ". Lão hủ cả đời cũng không thể bước ra một bước này!"

Hồng Viêm cảm kích rơi nước mắt, ân tình Tiêu Trần đối với hắn, hắn đã không thể hồi báo.

"Hừm, ngươi đột phá rất đúng lúc, ta đang muốn đi một chuyến tới Điệp Tiên Cốc, ngươi liền theo ta cùng!"

"Điệp Tiên Cốc?"

Hồng Viêm hơi ngẩn ra, nghi ngờ hỏi nói:

" Điệp Tiên Cốc mạo phạm công tử?"

"Đó cũng không phải, ta cùng Điệp Tiên Cốc có chút căn nguyên, lần này chỉ là đi gặp một người quen. Hắn cùng ngươi có niên kỷ không sai biệt lắm, tu vi cao hơn ngươi, hẳn còn chưa có chết!"

Tiêu Trần lạnh nhạt nói.

"Được!"

Hồng Viêm gật đầu.

Hắn đối với Tiêu Trần thì cũng không hiểu hết, vốn lấy năng lực Tiêu Trần thông thiên triệt địa, kết giao đến nhân vật nào cũng đều không kỳ quái.

Chỉ sợ vị ở Điệp Tiên Cốc kia, cũng là người được Tiêu Trần chỉ điểm.

Vị trí Điệp Tiên Cốc tương đối vắng vẻ, ở tại một phiến rừng rậm nguyên thủy vùng trung bộ Hoa Hạ.

Khu vực này rừng rậm tươi tốt, thần bí mênh mông, dã thú hoành hành, ít có dấu chân người, là một trong số ít khu vực không bị khai phá ở Hoa Hạ.

Đương nhiên, đối với hai người Tiêu Trần cùng Hồng Viêm mà nói, khó khăn, hung hiểm gì đều là trò trẻ con.

Bọn họ một đường phi hành, bay thẳng vào nơi sâu nhất, đến khu vực Điệp Tiên Cốc.

Điệp Tiên Cốc giống như Thiên Đạo Tông, Tử Dương Tông là đều có kết giới, hơn nữa còn là kết giới càng cao cấp hơn, cho dù Bán Thần đều khó lay động.

Nhưng Hồng Viêm đột phá đến Thần Cảnh, có thể dung nhập vào quy tắc thiên địa, kết giới đối với hắn mà nói, đã không có độ khó gì rồi.

Về phần Tiêu Trần, càng không thành vấn đề.

Hai người trực tiếp vượt qua kết giới Điệp Tiên Cốc, tiến nhập biên giới Điệp Tiên Cốc, toàn bộ quá trình lặng yên không một tiếng động, không có dẫn phát bất kỳ động tĩnh nào.

Điệp Tiên Cốc ngăn cách với đời, cho tới nay, sinh hoạt đều hết sức yên lặng, đệ tử trong cốc không ít, nhưng ngày thường hòa hợp với nhau, rất ít phát sinh mâu thuẫn và tranh chấp.

Hoàn cảnh Điệp Tiên Cốc càng là ưu mỹ, chim hót hoa nở, bốn mùa như mùa xuân, vĩnh viễn màu xanh biếc tràn trề, khiến người ta cảm thấy vui vẻ trong lòng.

Kiến trúc Điệp Tiên Cốc cũng giống cung điện cổ, rất to lớn hùng vĩ, một viên ngói một viên gạch đều là nội tình ngàn năm tích lũy.

Mà ở bên trong có một kiến trúc độc đáo, có một toà bảo tháp thần thánh nhất, trang nghiêm nhất.

Bảo tháp cao chín tầng, mặc dù không khảm nạm huy hoàng, nhưng trong lúc vô hình lộ ra khí tức uy nghiêm, xa xa liếc mắt một cái, cũng đủ để làm lòng người thấy sợ hãi, không dám lỗ mãng.

Ngày thường, chung quanh bảo tháp là cấm địa, không cho phép có người tới gần, coi như thực sự có người tới nơi này, cũng nhất định phải mang lòng kính sợ, cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng mà hôm nay, một đạo thân ảnh hoành tuyệt mà đến, rơi vào bên dưới bảo tháp.

"Vô Tiên Tháp!"

Hồng Viêm ngẩng đầu nhìn lên, nghiêm nghị không sợ.

Nhưng tại lúc này, bên trong tầng thứ ba Vô Tiên Tháp, một đạo tiếng vang giống như sấm rền vang vọng, hô:

"Không phải người của Điệp Tiên Cốc, không được tự tiện vào Vô Tiên Tháp, xin các hạ quay lại!"

Hồng Viêm nghe vậy, hờ hững nói:

"Lão hủ đặc biệt tới thăm, không thấy người muốn gặp, há có thể dễ dàng rời đi?"

Tầng thứ ba bảo tháp trầm mặc một hồi, hỏi:

"Các hạ muốn gặp người nào?"

"Đương nhiên sẽ không phải là ngươi!"

Hồng Viêm lãnh đạm nói:

" ta phải gặp người ở trên đỉnh tháp!"

"Làm càn!"

Ba đạo âm thanh ở tầng thứ ba, thứ 4, thứ 5 Vô Tiên Tháp đồng thời vang dội, hà trách Hồng Viêm nói:

"Ngươi tự tiện xông vào Điệp Tiên Cốc đã là tử tội, bây giờ còn muốn mạo phạm Vô Tiên Tháp chủ,nơi này há có thể mặc cho ngươi tùy ý làm bậy?"

"Nếu đã tới, tự nhiên có chuẩn bị tâm lý, có thủ đoạn gì cứ việc thi triển, để cho ta nhìn một chút, có phải các người thật có năng lực ngăn trở ta hay không!"

Khí tức Hồng Viêm ẩn mà không phát, nhưng thần thái bễ nghễ, ngạo thế thương khung.

"vậy liền tiếp chiêu!"

Tầng thứ ba giận dữ, lực lượng Bán Thần đỉnh phong dâng tào khủng bố, một bàn tay to tre trời đi ra, đánh úp về phía Hồng Viêm.

"A, chút tài mọn!"

Hồng Viêm khinh thường cười một tiếng, vung tay áo một cái, thần lực khuếch tán.

Ầm!

Bàn tay tre trời vang ra tiếng vỡ nát, tiêu tán vô hình.

"Cái gì, đây. . . Ngươi đã bước vào Thần Cảnh?"

Tầng thứ ba khiếp sợ không thôi.

"Các hạ là người phương nào?"

Tháp chủ tầng thứ 4, thứ năm cũng là nghi ngờ không thôi, ngữ khí đối đãi Hồng Viêm dịu đi một chút.

Một tên cường giả Thần Cảnh, không phải chuyện đùa, cho dù Điệp Tiên Cốc cũng không dám khinh thường.

"Lão hủ chỉ là tiểu bối giới vô danh, các ngươi không cần phải để ý đến ta là ai. Ta đến Điệp Tiên Cốc, chỉ vì đãng đỉnh Vô Tiên Tháp, gặp mặt Vô Tiên tháp chủ."

Hồng Viêm hờ hững nói.

"Hỗn trướng, Vô Tiên tháp chủ không thể mạo phạm, ngươi đừng tưởng rằng mình là một tên Thần Cảnh liền có thể tùy ý làm bậy, Điệp Tiên Cốc không phải địa phương ngươi có thể giương oai!"

Tháp chủ tầng thứ năm quát lên.

"vậy ta lập lại một lần nữa, có gì cứ việc thi triển, xem các ngươi, có ai có thể ngăn cản ta!"

Hồng Viêm mới vào Thần Cảnh, khó tránh khỏi sinh lòng ngạo tính, tư thái liều lĩnh.

"Hừ, không biết phải trái, cũng chẳng qua là một tên Thần Cảnh sơ kỳ mà thôi, để ta đến giáo huấn ngươi!"

Tầng thứ bảy Vô Tiên Tháp truyền đến một đạo tiếng vang bá khí, uy áp thiên địa.