Chương 448: Ma Hóa

Bên trong sơn cốc, trận chiến Tiêu Trần cùng tam vương vẫn còn đang tiếp tục.

Một phen ác chiến qua đi, song phương đầu ngang tay, cân sức ngang tài.

Bành!

Lực lượng va chạm, Tiêu Trần thuận thế lùi về sau vài chục mét, ánh mắt nhìn thẳng tam vương, nhàn nhạt nói:

"Đánh tới đánh lui, các ngươi thật giống như cũng chỉ biết mấy chiêu này, hết chiêu để dùng sao?"

"Hừ, lời này nên để chúng ta nói!"

Nghị Vương cười lạnh nói:

"Ngươi có thể cùng ba người chúng ta giằng co lâu như vậy, quả thật rất lợi hại, nhưng mà đến mức này rồi. Nếu mà ngươi chỉ có chút thực lực này, một trận chiến này, ngươi thua không nghi ngờ!"

"Tự tin như vậy?"

Tiêu Trần nhíu mày nói:

"Ngươi biết Nhiếp Cửu U chết như thế nào không?"

"Ta cũng rất tò mò!"

Nghị Vương lạnh lùng nói:

"Thực lực ngươi bày ra trước mắt đã đủ đánh bại Nhiếp Cửu U, nhưng nếu mà Nhiếp Cửu U muốn chạy, ngươi hẳn cũng không thể đuổi được hắn mới đúng!"

"Nói vậy có nghĩa là ngươi muốn biết sao, đây là chuyện tốt."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Vậy ta có thể thỏa mãn tâm lý hiếu kỳ của ngươi."

Lời nói vừa ra, kinh sợ thấy Tiêu Trần chậm rãi giơ tay lên.

Một chiêu mở ra, nhìn như bình thường không có gì lạ.

Hư không Nhất Chỉ!

"Phá diệt!"

Một lời nhẹ nhàng, chính là vang vọng trời cao.

Thoáng chốc, lôi đình kinh động, thời không chuyển động ngược, thiên địa mờ nhạt, dường như chỉ còn lại một chỉ.

Mắt thấy Ánh Sáng Hủy Diệt kéo tới, Nghị Vương cảm nhận được uy hiếp tử vong, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, một luồng cảm giác sợ hãi không thể diễn tả đang quanh quẩn trong lòng, mãi không không đi.

Theo bản năng, hắn vung kiếm dừng ở trước người, muốn chặn Ánh Sang Hủy Diệt.

Nhưng mà. ..

Loảng xoảng!

Không thể ngăn trở, tuyệt thế ma kiếm giống như phế thải, trong nháy mắt đứt đoạn.

"Cái gì?"

Thuấn Vương cùng Hình Vương kinh hãi đến biến sắc, muốn ngăn cản nhưng căn bản không kịp, chỉ có thể hô to nói:

"Cẩn thận!"

Nhưng một chỉ phá diệt vừa ra, làm thế nào mà muốn tránh là có thể trốn?

Phốc!

Thân thể cao to của Nghị Vương trực tiếp bị đánh thủ một cái lỗ máu, cả người cũng giống là diều đứt dây mà bay ngược ra ngoài, đập xuống mặt đất, lún vào gần trăm mét, không rõ sống chết.

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

Thuấn Vương cùng Hình Vương kêu lên sợ hãi.

Bọn họ tuyệt đối nghĩ không ra, ba người liên thủ cùng Tiêu Trần dây dưa lâu như vậy, đánh cho thành thế hoà, hiện trong nháy mắt, Tiêu Trần liền gần như giết Nghị Vương trong nháy mắt.

Nếu mà ngay từ đầu Tiêu Trần lấy ra loại thực lực này, há chẳng phải bọn họ đã sớm bại?

"Yên tâm, ta chừa cho hắn một hơi, không có hạ sát thủ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Thuấn Vương cùng Hình Vương nói:

"Hiện tại là lúc các ngươi phải lựa chọn."

"Lựa chọn?"

Thuấn Vương cùng Hình Vương hơi ngẩn ra.

"Không tệ, thần phục với ta, ba người các ngươi đều có thể sống sót, nếu không chỉ có một đường chết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Nếu như là kiếp trước, hắn đối việc thu thủ hạ thì hoàn toàn không có hứng thú. Nhưng hôm nay Long Hồn còn cần tăng cường lực lượng, Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc và người khác cũng đều cần người mạnh bảo hộ.

Ba người Thuấn Vương, Nghị Vương, Hình Vương đều có thực lực không yếu, nếu có thể biến thành của mình, rất không tệ.

"Thần phục với ngươi?"

Thuấn Vương giống như là nghe được chuyện cười rớt cả hàm, cười lạnh nói:

"Thà làm Ngọc vỡ không làm Ngói lành, ngươi coi người của Ma tộc ta cùng Nhân Tộc các ngươi đều là tham sống sợ chết sao?"

"Không sai, cho dù thực lực ngươi mạnh hơn chúng ta, cũng tuyệt đối không thể để cho chúng ta thần phục!"

Hình Vương căm giận nói:

"Chúng ta chỉ nhận huyết mạch Ma Tộc, huyết mạch thuần khiến thì địa vị cao!"

"Đó thật đúng là tiếc nuối!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Các ngươi lựa chọn tử vong, ta cũng chỉ có thể tác thành các ngươi!"

Thuấn Vương thấy Tiêu Trần chuẩn bị động thủ, bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Tiêu Trần, ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, vừa rồi chúng ta đánh nhau, thì đã dần dần cách xa Điệp Tiên Cốc, bây giờ cách Điệp Tiên Cốc đã có một khoảng cách khá xa."

"Ta biết, nhưng vậy thì thế nào?"

Tiêu Trần không hề bị lay động.

"Ngươi cho rằng Ma Tộc chỉ có ba người chúng ta sao?"

Thuấn Vương lạnh lùng nói:

" Ma Tộc có lục đại ma tướng, 3000 ma binh, bọn họ ở dưới sự suất lĩnh của Ngô Khan, đã tại tấn công Điệp Tiên Cốc, ngươi đoán một chút xem Điệp Tiên Cốc có thể chống đỡ đến khi nào?"

"Đây không phải là vấn đề ta cần lo lắng!"

Không ngờ, Tiêu Trần chính là không có chút nào lo lắng.

"Hả?"

Thuấn Vương nhướng mày một cái:

"Lẽ nào ngươi mặc kệ bọn hắn sống chết?"

"Không phải mặc kệ, chỉ là bọn hắn đối với ta có lòng tin, ta cũng nên có lòng tin với bọn hắn, hơn nữa. . ."

Tiêu Trần nhìn thẳng Thuấn Vương cùng Hình Vương nói:

" Giết các ngươi chạy trở về, thời gian cũng có thừa."

Ầm!

Một tiếng nổ vang, mặt đất nứt ra, một đạo nhân ảnh bắn tung tóe lên trời, quanh quẩn trên không trung, tản ra khí tức kinh khủng uy áp thiên địa.

"Nhị đệ!"

"Nhị ca!"

Thuấn Vương cùng Hình Vương nhìn bóng người trên không, nhất thời đại hỉ.

"Oh?"

Tiêu Trần thấy Nghị Vương khác hoàn toàn lúc trước, lộ ra vẻ hứng thú, hỏi:

" Đây là hình thái Ma Tộc của ngươi sao?"

"Chính xác mà nói, gọi ma là hóa!"

Ngữ khí Nghị Vương mang theo chút áp lực tà ác nói.

Lúc này hắn so với trước kia còn cao lớn hơn, chừng 3 mét, trên thân, trên mặt đều xuất hiện từng vòng màu đen, chính là dấu hiệu ma hóa.

Sau khi ma hóa, thực lực của hắn phải muốn tăng vọt một mảng lớn, cùng trạng thái bình thường như hai người khác nhau.

"Ta nên cảm tạ ngươi vừa rồi hạ thủ lưu tình, không thì không đợi được đến lúc ma hóa ta liền đã chết!"

Nghị Vương cười lạnh nói:

"Hiện tại, sẽ để đánh vài chục cái lỗ thủng trên người ngươi, đền bù ma huyết lúc trước của ta chảy ra!"

Tiếng nói rơi xuống, Nghị Vương đạp một cái ở trên hư không, thân hình khổng lồ đáp xuống phía Tiêu Trần, hắn lao đi như một viên đại.

Tiêu Trần thấy vậy, thân ảnh linh động, lui về phía sau vài chục mét.

Ầm!

Một tiếng nổ vang, lúc mặt đất lúc trước hắn đứng, bây giờ xuất hiện một cái hố to lớn.

"A, thân thể sau khí ma hóa là đùng để đi sới đất sao, hôm nay đã được chứng kiến!"

Trong giọng nói Tiêu Trần lộ ra châm chọc.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nghị Vương từ hố to dưới đất lao ra, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Nhưng mà nếu ngươi tránh né, có phải là sợ hãi đối đầu với ta hay không?"

Thuấn Vương cùng Hình Vương nghe vậy, cũng là trong lòng ngẩn ra, lập tức hạ quyết tâm.

"Ma hóa!"

Huyết mạch hai người sôi sục, tiến nhập trạng thái ma hóa giống như Nghị Vương, công lực tăng lên gấp bội.

"Nhị đệ, tam đệ, ma hóa đối với bản thân chúng ta tiêu hao cũng rất lớn, nhất định phải tốc chiến tốc thắng!"

Thuấn Vương nhắc nhở.

"Chỉ cần cho hắn hết đường chạy, bằng vào lực lượng của chúng ta bây giờ, muốn giết hắn thì dễ như trở bàn tay!"

Nghị Vương nói.

"vậy liền phân công hợp tác, nhị đệ ngươi chủ công, ta cùng tam đệ phối hợp với ngươi!"

"Không thành vấn đề!"

Nghị Vương cùng Hình Vương đồng thời nói.

Ba người thương nghị đơn giản, định ra chiến thuật, lấy ba cái phương vị khác nhau, đồng thời tấn công Tiêu Trần, giống như là không cho Tiêu Trần huẩn bị thời gian phản ứng.

"Ta nói các ngươi, có phải quá ngây thơ rồi hay không?"

Tiêu Trần nhìn thấy ba người vọt tới, ngược lại không chuẩn bị tránh được, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận chuyển, muốn thi triển thần chi chiêu, triệt để giải cuộc chiến đấu này.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Ma Đạo Cấm Điển trong cơ thể lại một lần nữa xao động, không tự chủ được bay ra.

Cùng với lúc trước so sánh, lần này Ma Đạo Cấm Điển tản mát ra khí tức vô cùng đáng sợ, làm thiên địa biến sắc, thương khung run sợ.

Đối diện với tam vương đang tới gần, ma khí trên thân đều bị Ma Đạo Cấm Điển thu nạp, ma văn trên thân dần dần cởi ra, trạng thái ma hóa dần dần biến mất.

"Cái gì, đó là. . ."

Tam vương khiếp sợ biến sắc, nhìn chằm chặp Ma Đạo Cấm Điển.

Tiếp theo, ngay tại khi Tiêu Trần còn đang bất ngờ, tam vương hướng đến Ma Đạo Cấm Điển tham bái, thần sắc thành kính vô cùng.