Chương 368: Gia tộc Abe hỗn loạn

Liên quan tới cái động phủ và hòn đảo ở Đông Hải mà Vương Kiếm Hiên nói, Tiêu Trần có chút hứng thú, nhưng hắn cũng không quá để ở trong lòng.

Hắn cảm thấy, cho dù trên địa cầu có tu chân giả, tu vi cũng sẽ không quá cao, mà cái chủ nhân động phủ kia, hơn phân nửa là cái tu sĩ Kim Đan, nếu cao hơn nữa cũng không quá Nguyên Anh.

Cho nên chờ có thời gian rảnh rỗi, hắn có lẽ sẽ có hứng thú đi xem một chút, còn trước mắt tạm thời để qua một bên.

Trước mắt, hắn đặt trọng tâm ở trên người Diệp Vũ Phỉ.

Nếu ngay từ đầu không có Diệp gia, Diệp gia kia diệt hay không cũng không quan hệ lớn.

Nhưng trải qua một lần nhận tổ quy tông, Diệp gia ít nhiều gì cũng để lại vị trí ở trong tâm lý Diệp Vũ Phỉ, chỉ trong một đêm bị diệt môn, gia đình vừa nhận bây giờ đã mất. Cho dù Diệp Vũ Phỉ ngoài mặt không có lộ ra cái dị trạng gì, khẳng định nội tâm cũng rất khó chịu.

Mà ngày thường Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc, các nàng phải đi học, cũng không thể một mực phụng bồi Diệp Vũ Phỉ, cho nên Tiêu Trần dự định theo nàng một đoạn thời gian.

Hiển nhiên Diệp Vũ Phỉ rất hứng thú đối với con đường tu tiên, thừa dịp trong khoảng thời gian này giúp nàng có một cái nền tảng tốt.

Tu tiên là cần thiên phú, thiên phú Diệp Vũ Phỉ rất bình thường, nếu mà thiên phú tu tiên kém cỏi, thì làm nhiều công ít.

Cũng may Tiêu Trần biết rõ một ít đan dược có công hiệu thay đổi tư chất con người, tỷ như Cực Ý Đan hai người Tiêu Anh Tuyết cùng Tào Nhạn Tuyết dùng qua.

Nhưng mà Cực Ý Đan đối với Tiêu Trần mà nói, vẫn là đan dược hạ đẳng, đề thăng có hạn.

Chân chính có thể cải biến thiên phú, đan dược thượng đẳng đề thăng tư chất, là "Cửu chuyển Thiên Linh Đan".

Cửu chuyển Thiên Linh Đan, tên như ý nghĩa, một khi dùng, sẽ phát sinh chín lần chuyển biến.

Đợi đến cửu chuyển hoàn thành, thiên phú người dùng sẽ lột xác đến một cái độ cao khó có thể tưởng tượng. Cho dù một cái người bình thường, cũng có thể cùng thiên tài cấp bậc thánh tử thánh nữ tranh phong.

Vật liệu dùng để luyện chế Cửu chuyển Thiên Linh Đan , kỳ thực cũng không quá phức tạp, chỉ có một hai chủng dược liệu trân quý tương đối hiếm thấy, vật liệu còn lại đều có thể tìm ra ở các vi diện thấp như trái đất.

Nhưng muốn luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan, lại cũng không dễ dàng, yêu cầu cực cao đối với trình độ luyện đan của người luyện chế.

Cho dù tại Tử Vi Tiên Vực, luyện đan sư có thể luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan cũng ít ỏi không có là mấy.

Đương nhiên, Tiêu Trần là một cái trong đó.

Hắn không chỉ có tu vi có một không hai cổ kim, mà là bởi vì quan hệ với Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, tinh thông muôn vạn pháp môn, trình độ trên mọi lĩnh vực đều cao thâm khó dò.

Cho nên, bây giờ đối với Tiêu Trần mà nói, vấn đề khó khăn duy nhất khi luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan, vẫn là tài liệu.

Điều kiện Địa cầu quả thực quá hà khắc, muốn tìm đủ vật liệu Cửu chuyển Thiên Linh Đan không phải một chuyện dễ dàng.

Nhưng mà dục tốc bất đạt, tu tiên, là khó khăn trùng trùng, vốn cũng không phải là chuyện một sớm một chiều , chỉ có thể từ từ.

Đông Doanh, gia tộc Abe cổ xưa, trang trọng và nghiêm túc, không tranh quyền thế.

Nhưng mà hôm nay, một tiếng cười u ám, kèm theo uy áp khủng bố tuyệt luân bao phủ toàn bộ gia tộc Abe.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bên trong gia tộc Abe, không ít đệ tử tuổi trẻ và thị vệ lọt vào bên trong sợ hãi, nuốt nước miếng run sợ không thôi.

Kẻ có thực lực như thế nào mới có thể tạo ra uy áp bực này!

"Hôm nay, bản vương muốn tàn sát gia tộc Abe!"

Lời nói vừa ra, một đạo nhân ảnh liều lĩnh, bá đạo, Phá Thiên mà đến, rơi vào bên ngoài Gia tộc Abe.

Ầm!

Một giây khi rơi xuống, đã làm cho mặt đất xung quanh nứt toác, đại môn gia tộc Abe cùng tường bao bị trùng kích, sụp đổ trong nháy mắt.

"A. . ."

Ở khoảng cách tương đối gần, nhưng người có thực lực thấp một chút trực tiếp bạo thể tại chỗ, nổ thành một vũng máu.

Tràng diện vô cùng thảm thiết.

"Người nào dám đến gia tộc Abe ta làm càn!"

Bên trong gia tộc Abe, mấy tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh hiện thân, phẫn nộ mắng người.

"Hừ, con kiến hôi cũng dám kêu la om sòm?"

Nhưng thấy người tới lạnh lùng mà cười, giơ tay lên tạo ra một đạo phật ấn quét ngang .

Phốc phốc phốc!

Cho dù mấy tên Truyền Thuyết Cảnh của gia tộc Abe liên thủ, cũng khó chặn được uy lực vô địch, liên tục thổ huyết, có một người thậm chí trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

"A. . . Đây đây. . ."

Mấy người còn lại trọng thương, thần sắc sợ hãi không thôi.

Đây là lực lượng gì?

"Jason pháp vương, ngươi dám vượt biên giới!"

Ngay tại thời khắc sống còn, bên trong Gia tộc Abe, một đạo nhân ảnh lạnh lùng bay ra, nhìn thẳng người tập kích Gia tộc Abe, hình cùng hắn là quen biết đã lâu.

"Lão tổ!"

Mọi người Gia tộc Abe đều là kinh hô vui mừng.

Đây là đệ nhất cường giả tọa trấn Gia tộc Abe bọn hắn, nhân vật sống gần 200 năm, tu vi cao thâm khó dò, đạt đến Bán thần cảnh.

Có lá vương bài này ở đây, Gia tộc Abe mới sừng sững nhiều năm không ngã, tại Đông Doanh được tôn trọng.

"Oh? Abe Hirosi, ngươi lại còn không chết?"

Jason pháp vương nhìn chằm chằm Abe lão tổ, lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.

"Hừ, ngươi cũng chưa chết thì làm sao ta dám chết?"

Abe lão tổ hừ lạnh nói:

" Hiện tại ta muốn một câu trả lời, tại sao vô cớ giết tộc nhân ta?"

"Mấy con kiến hôi, giết thì giết, làm gì ngạc nhiên như vậy?"

Jason pháp vương khinh thường nói.

"Hỗn trướng, nơi này là Đông Doanh, không phải bắc Mỹ, Gia tộc Abe không cho phép ngươi càn rỡ!"

Abe lão tổ giận không kềm được, giơ tay đón nhận Bán Thần lực, Phong Vân lôi điện tụ hết trong lòng bàn tay.

Một chưởng, phong vân cuồn cuộn, thiên băng địa liệt.

Nhưng thấy Jason pháp vương hừ lạnh khinh thường, theo tay vung lên.

Thoáng chốc, Phong Vân nghịch chuyển, Bán Thần lực phản phệ lại bản thân Abe lão tổ.

Bành!

Abe lão tổ phun máu phè phè, bay ngang ra ngoài.

Nhưng mà cuối cùng hắn là Bán Thần cảnh, miễn cưỡng ổn định thân hình, hoảng sợ muốn chết mà nhìn chằm chằm đến Jason pháp vương.

"Ngươi. . . làm sao thực lực ngươi có thể mạnh như vậy?"

Tuy nói Jason pháp vương là đệ nhất cao thủ bắc Mỹ, nhưng thực lực nhiều nhất cùng hắn tương đương.

Mà bây giờ, hắn dùng một kích toàn lực, lại bị Jason pháp vương tiện tay bắn ngược trở về.

"Ngoài ý muốn sao?"

Jason pháp vương cười lạnh:

"Đây chính là kết cục Gia tộc Abe các ngươi phản bội Tà Thần!"

"Phản bội Tà Thần?"

Abe lão tổ nghe vậy, hình như ý thức được cái gì, kinh sợ hỏi nói:

"Ngươi đã nhận được lực lượng Tà Thần?"

"Không sai, muốn trách thì trách cái tiểu bối trong tộc các ngươi không biết trời cao đất rộng, lại dám nuốt phân thân Tà Thần, lần này ai cũng không cứu được Gia tộc Abe các ngươi!"

Jason pháp vương cười lạnh.

Chúng người Gia tộc Abe nghe vậy, thần sắc đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Vốn cho là Tà Thần thức tỉnh còn cần một thời gian, bọn họ còn có thời gian chuẩn bị.

Nhưng không nghĩ đến, Tà Thần muốn mượn tay Jason pháp vương để tiêu diệt Gia tộc Abe, đánh cho bọn họ một trở tay không kịp.

Lấy thực lực hôm nay của Jason pháp vương, có ai có thể đỡ nổi hắn?

"Này, tên Lạt Ma thối, ngươi đang hù dọa người nào?"

Ngay tại thời khắc tình thế áp sát, chợt nghe một cái âm thanh thanh thúy rung động lòng người vang dội.

Mọi người nhìn lại theo tiếng kêu, chỉ thấy trên mái hiên Gia tộc Abe, một tên thiếu nữ đáng yêu đang ngồi trong đó, vẻ mặt khó chịu nhìn chằm chằm Jason pháp vương.

"Yamamoto Yuki!"

Chúng người Gia tộc Abe nhìn thấy thiếu nữ, đều là hơi ngẩn ra.

Yamamoto Yuki nghiêm chỉnh mà nói, không phải người Gia tộc Abe, chỉ là ngày thường quan hệ cực tốt cùng Abe Harumi, như hình với bóng.

"Tiểu nha đầu, ngươi đang nói chuyện với ta?"

Jason pháp vương buồn cười nhìn đến Yamamoto Yuki.

"Đúng vậy, tại đây, trừ ngươi ra còn có ai bỉ ổi như vậy, có thể để cho bản cô nương ác tâm đến muốn ói?" Yamamoto Yuki khó chịu nói.

"Ngươi tìm chết!"

Jason pháp vương giận dữ, vẫy tay đánh một cái phật ấn về Yamamoto Yuki.

Lấy thực lực Yamamoto Yuki, chính diện chịu phải một chiêu này, chắc chắn phải chết.

Nhưng ngay tại lúc nguy cấp, chợt thấy một vệt thần quang từ bên trong gia tộc Abe bay ra, trong nháy mắt đánh nát phật ấn.

Cùng lúc đó, một cái âm thanh lạnh buốt rét thấu xương vang dội.

"Jason pháp vương, hôm nay ngươi dám đả thương một sợi tóc của nàng, ta bảo đảm để ngươi vĩnh viễn trụy lạc ở địa ngục!"