Chương 902: Một Kiếm Lùi Địch

"Hải Lão, phát sinh chuyện gì?"

Phi thuyền đột nhiên nổ tung, để Đông Phương Dực chưa tỉnh hồn.

"Công tử cẩn thận, nếu như có cơ hội, ngay lập tức chạy trốn!"

Hải Lão vừa nói, bất thình lình thả ra uy áp mạnh mẽ của lục giai Tiên Đế, bao phủ khắp nơi.

"Nếu dám chặn đường, cần gì phải ẩn ẩn nấp nấp, hiện thân đi!"

"Chặt chặt, không hổ là Quỷ Thủ Tiết Hải năm đó danh chấn ngoại vực, quả nhiên lanh lợi hơn người, lại có thể ngay lập tức báo trước nguy hiểm!"

Tiếng cười âm lãnh rơi xuống, chỉ thấy lục đại cao thủ che mặt âm thầm mai phục bắt đầu đi ra, để hai người Đông Phương Dực cùng Hải Lão bị bao vây lại.

"Các ngươi là người nào, muốn làm gì?"

Đông Phương Dực tức giận nói:

" Ta là tứ công tử Nguyên Thủy sơn trang Đông Phương Dực, các ngươi muốn tìm cái chết sao?"

"Tứ công tử, ngươi cũng trưởng thành rồi, sao còn ngây thơ như vậy? Chúng ta không biết ngươi là ai, sẽ đến tập kích ngươi sao, ăn no cãng bụng à?"

Một tên người bịt mặt cười lạnh nói.

Đông Phương Dực nghe vậy, đồng tử co rụt lại, tiếp đó chất vấn:

"Ai phái các ngươi tới, chẳng lẽ là đám người đại ca nhị ca tam ca?"

Tứ huynh đệ bọn hắn bây giờ tranh đoạt quyền thừa kế, lần này phụ thân đột nhiên triệu tập hắn trở về, cũng không biết là cái chuyện gì khẩn cấp.

Chỉ có ba cái ca ca hắn kia mới có thể làm ra loại sự tình này.

Trong lúc nhất thời, Đông Phương Dực chỉ cảm thấy nội tâm đẩy thê lương, vô cùng đau đớn.

Khi còn bé, tình cảm huynh đệ bốn người bọn họ thâm sâu biết bao, nghĩ không ra hôm nay lại muốn luân lạc tới mức thủ túc tương tàn.

"Hừ, xuống địa ngục đi hỏi Diêm Vương đi, giết!"

Tiếng giết giương cao, ngũ đại cao thủ đồng xuất, bức sát Đông Phương Dực, không chút lưu tình.

"Coi ta không tồn tại sao?"

Hải Lão tức giận, đem Đông Phương Dực đẩy ra, phóng thích toàn bộ uy áp Tiên Đế lục giai, đỡ lại ngũ đại cao thủ.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một tên bịt mặt cuối cùng cũng trong nháy mắt có động tác.

"Tiết Hải, đối thủ của ngươi là ta!"

Tiếng nói U lãnh rơi xuống, cường giả che mặt xuất hiện ở phía trước ngũ đại cao thủ, chính diện đụng nhau cùng Hải Lão.

Ầm ầm!

Lực lượng ngang sức ngang tài đụng vào nhau, Tiên Đế va chạm vào nhau, đưa đến thiên địa rung động, hư không vì đó run sợ, mơ hồ có dấu hiệu vỡ nát.

"Ngươi. . ."

Hải Lão bị chấn động lùi một bước, cảm giác toàn thân tê dại chấn động làm hắn nhất thời không kịp thức ứng, hoảng sợ nhìn đến người bịt mặt:

"Ngươi cũng là lục giai Tiên Đế?"

"Rất bất ngờ sao?"

Người bịt mặt mỉm cười nói:

" Tiết Hải, ngươi chẳng lẽ cho là mình đạt đến lục giai Tiên Đế, liền vô địch thiên hạ sao?"

"Tiên Đế lục giai tại Liệt Hỏa Tiên Vực không tính đỉnh phong, nhưng cũng sẽ không là hạng người vô danh, ngươi đến tột cùng người phương nào?"

Hải Lão trầm giọng chất vấn.

Hắn năm đó được ân huệ Nguyên Thủy sơn trang, phát thề thuần phục Nguyên Thủy sơn trang.

Sau đó thấy phẩm chất Đông Phương Dực, hàm dưỡng, ôm hoài bão trong lòng, mới tự nguyện bảo hộ bên người Đông Phương Dực, cũng cực lực hướng về phía trang chủ tiến cử Đông Phương Dực.

Hắn tại Nguyên Thủy sơn trang, cũng không phải chỉ là một cái hạ nhân mà thôi, cũng có quyền phát biểu nhất định.

Hoặc có lẽ là, vô luận Tiên Đế lục giai đi nơi nào, cũng sẽ là thượng khách, không có khả năng vô danh.

"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, nhận ủy thác của người thì hết lòng vì việc người khác, nhiệm vụ của ta chỉ là kềm chế ngươi!"

Người bịt mặt vừa nói, hướng ngũ đại cao thủ còn bị dư âm chấn động nói:

" Còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh giải quyết Đông Phương Dực, thời gian cho các ngươi có hạn!"

"Vâng!"

Ngũ đại cao thủ tôn kính mà đáp một tiếng, tiếp theo cùng nhau hướng về Đông Phương Dực mà đi.

Năm người này thực lực tuy nói xa xa không đạt được tầng thứ Tiên Đế lục giai, nhưng mà có một tên nhất giai Tiên Đế, hai tên Chuẩn tiên Đế cùng hai tên Tiên Vương đỉnh phong.

Năm người liên thủ, muốn giết Đông Phương Dực chỉ có Tiên Vương đỉnh phong, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

"Dừng tay!"

Hải Lão vừa vội vừa giận, mạnh mẽ thúc giục nguyên công, định gấp rút tiếp viện.

Nhưng mà cường giả che mặt mạnh mẽ đánh ra chiêu thức, làm hắn nhất thời mệt nhọc ứng phó, không thể phân tâm.

Phốc!

Một bên khác, Đông Phương Dực mặc dù là lấy ra đủ loại tiên khí phòng ngự, nhưng thực lực chênh lệch cùng ngũ đại cao thủ quá lớn, chỉ là hơi hơi chống cự, liền bị đánh bay ra ngoài trăm trượng, toàn thân máu tươi.

"Nghĩ không ra còn có thể chịu đựng được năm người chúng ta liên thủ, tứ công tử Nguyên Thủy sơn trang quả nhiên có chút vốn liếng. Nhưng chiêu thứ hai, ngươi chống đỡ được sao?"

Năm người nhìn nhau cười lạnh, lần nữa thi triển tuyệt kỹ, tuyệt sát vô tình.

"Hải Lão, cứu. . . Cứu ta!"

Tại trong tuyệt vọng, Đông Phương Dực cũng chỉ có thể kinh hoàng hô to, căn bản không làm được bất luận cái phản kháng gì.

"Các ngươi thật là đáng chết!"

Hải Lão ý thức được tính mạng Đông Phương Dực ngàn cân treo sợi tóc, lại không lo được nhiều như vậy, phi thân gấp rút tiếp viện.

"Tiết Hải, đây là ngươi tự tìm chết!"

Người bịt mặt thấy vậy, chính là lạnh lùng cười một tiếng, phong tỏa đưa lưng về phía hắn Hải Lão, sát ý trong nháy mắt hừng hực.

"Lục Tiên Diệt Tuyệt trảm!"

Ầm!

Phốc!

Bàng bạc một đao, thần quỷ toàn diệt.

Mạnh như Hải Lão Tiên Đế lục giai dưới một đao này, cũng là trong nháy mắt trọng thương, bay ngang ra ngoài như nến tàn trong gió.

Đừng nói gấp rút tiếp viện Đông Phương Dực, chỉ sợ tự vệ đều khó khăn.

"Ngươi. . ."

Hải Lão tức giận mà nhìn người bịt mặt.

Hắn vốn chỉ nghĩ nếu người bịt mặt chỉ là kềm chế hắn, đối với hắn không có sát ý, vậy hắn liều mạng bị một ít tổn thương, hoàn toàn có thể cứu Đông Phương Dực.

Nhưng mà không nghĩ đến là, hắn vừa quay người lại, người bịt mặt lập tức động sát ý đối với hắn, thật giống như lúc trước cũng chỉ là giả tưởng.

"Ha ha. . ."

Giống như là biết rõ Hải Lão đang suy nghĩ gì, người bịt mặt cười to nói:

" Tiết Hải, mới vừa nói kềm chế ngươi, chẳng qua là cảm thấy muốn triệt để tiêu diệt ngươi, không quá thực tế, không muốn làm chuyện vô ích. Nhưng hết lần này tới lần khác, ngươi tự tìm chết, vậy liền không oán được ta!"

Nếu như Tiết Hải một mực không phân tâm thần, cho dù sáu người cùng lên cũng tuyệt đối giết không chết Tiết Hải.

Nhưng mà Tiết Hải vì cứu Đông Phương Dực, bị người bịt mặt tìm ra sơ hở, một đòn đánh trúng, lúc này đã là bị bị thương cực kỳ nghiêm trọng.

Hiện tại muốn giết hắn, liền không có khó khăn như vậy rồi.

"Ta biết rồi, ngươi là. . ."

Tiết Hải bỗng nhiên giống như là nhận ra người bịt mặt, khiếp sợ nghẹn ngào.

"Hiện tại mới nhận ra đến, không khỏi chậm một chút, cùng chủ tử của ngươi đi hoàng tuyền đi!"

Tiếng nói rơi xuống, người bịt mặt sử dụng hết sức mạnh của Tiên Đế lục giai, hiện ra thần thông đao pháp.

"Tu La Tịch Diệt Trảm!"

Một đao tĩnh mịch, Diệt Tuyệt sinh cơ, hướng phía Tiết Hải rơi xuống, muốn triệt để tiêu diệt Tiết Hải, ngoại trừ đại họa.

Cũng trong lúc đó, Đông Phương Dực cũng là trơ mắt nhìn đến ngũ đại cao thủ liên thủ tập sát, bị dọa sợ đến mặt xám như tro tàn, trong lòng tuyệt vọng.

Lần này, không có ai có thể cứu được hắn!

Sinh mệnh, đến đây kết thúc sao?

Nhưng ngay tại thời khắc nghìn cân treo sợi tóc, Đông Phương Dực cùng Tiết Hải đều là nhận mệnh, chợt thấy bầu trời bay tới một kiếm rực rỡ chói mắt, kinh diễm tuyệt trần.

Xuy Xuy Xuy xuy xuy!

Không có chút hoa tiếu nào, một kiếm bay qua, cổ ngũ đại cao thủ đồng thời bị tước đoạn, bị mất mạng tại chỗ.

Thời điểm đầu rơi xuống đất, hai mắt của năm người cũng còn trừng thật to, giống như không hiểu chuyện gì xảy ra.

Giết năm người trong chớp mắt, một kiếm kia vẫn còn không có giảm tốc độ tốc độ, tiếp tục hướng phía người bịt mặt cuối cùng đánh tới.

Ầm!

Tuyệt kiếm đối với thần đao, dẫn tới phong bạo, năng lượng chôn vùi thời không thôn phệ tất cả xung quanh.

Bành!

Một đao của người bịt mặt bị hóa giải, bản thân càng là bị lực lượng khủng bố phản chấn, bay ngang ra ngoài.

Nhưng mà hắn dù sao nắm giữ tu vi Tiên Đế lục giai, hơn nữa một kiếm kia trước hết giết ngũ đại cao thủ, lại triệt tiêu đao kình của hắn, cuối cùng lực lượng rơi xuống ở trên người hắn đã không phải là rất lớn, cho nên hắn chỉ là bị thương nhẹ.

"Sao có khả năng. . ."

Tuy nói chỉ là bị thương nhẹ, nhưng người bịt mặt đã bị một kiếm kia chấn nhiếp.

Hắn không dám tưởng tượng, tu vi người xuất kiếm đạt tới trình độ siêu phàm nhập thánh bực nào.

"Đi!"

Ý thức được mình ở phía trước người xuất kiếm chỉ nhỏ bé như con kiến hôi, người bịt mặt cũng không dám quay lại, trực tiếp liền hóa quang bỏ chạy.

Hiện trường, chỉ để lại 5 thi thể không toàn thây, và hai người Đông Phương Dực cùng Tiết Hải sống sót sau tai nạn lại.