Chương 442: Đối chiến Nhiếp Cửu U

"Huyền Vũ Cung!"

Từ Thần trong thần sắc không che giấu được bi thương, trong tâm một phiến tro tàn:

"Không còn, đã bị tiêu diệt!"

"Lão cung chủ, ngươi nói là. . . Huyền Vũ Cung bị diệt?"

Thần sắc Công Tôn Vũ Vi trắng bệch.

"Ta không rõ, bọn họ liều mạng hộ tống ta trốn ra được, lúc ấy cũng chỉ có ta có năng lực trốn ra được, sợ rằng toàn bộ bọn họ đều. . ."

Từ Thần nói tới chỗ này, âm thanh nghẹn ngào, nước mắt tuôn đầy mặt.

"Vũ Vi, chỉ trách lúc trước chúng ta không tín nhiệm ngươi, mới đưa tới họa kiếp như thế, ta có lỗi với ngươi, thật xin lỗi Huyền Vũ Cung a!"

"Lão cung chủ, ngươi đừng nói như vậy!"

Công Tôn Vũ Vi vội vàng an ủi:

"Có lẽ sự tình vẫn không có bết bát như ngươi tưởng tượng đâu?"

"Vô dụng, đám người kia quá mạnh mẽ, căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng!"

Từ Thần tuyệt vọng nói.

Điệp Hạo Thiên lúc này hỏi:

"Ngươi là chỉ Thục Sơn?"

Thục Sơn đã từng là đứng đầu bốn nhà, nội tình rất cường đại. Nhưng hướng theo khi mấy vị nhân vật truyền kỳ lần lượt tọa hóa, Thục Sơn ngày càng suy thoái, thực lực một đời không bằng một đời.

Đến hôm nay, nhất định Thục Sơn không có người lợi hại hơn Từ Thần, chớ nói chi là đem hắn bị thương thành bộ dáng như vậy.

"Không chỉ là Thục Sơn, còn có Ma Tộc!"

Từ Thần nói.

"Ma Tộc?"

Điệp Hạo Thiên suy nghĩ một chút, hỏi nói:

" Vậy người đả thương ngươi là cao thủ ma tộc?"

"Không, là một cái người áo đen thần bí, không có thuộc về Thục Sơn, cũng không phải Ma Tộc, nhưng thực lực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, ta cùng hai vị trưởng lão liên thủ cũng hoàn toàn không phải đối thủ!"

Trong giọng nói Từ Thần tràn đầy kiêng kỵ nói:

" Hắn chính là người điều khiển Thục Sơn, chế tạo tất cả âm mưu!"

"Nhiếp Cửu U!"

Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

"Hà Minh có gọi hắn là Nhiếp tiên sinh!"

Từ Thần nghi vấn nhìn về phía Tiêu Trần:

"Ngươi biết hắn?"

Tiêu Trần liếc hắn một cái, chính là không trả lời, nưới với Điệp Hạo Thiên: "Làm xong chuẩn bị cho một trận đại chiến, Huyền Vũ Cung bị diệt, Thông Thiên Đảo cũng chẳng tốt đẹp gì, rất nhanh sẽ đến phiên Điệp Tiên Cốc rồi."

"Không thể chiến!"

Từ Thần ngăn cản nói:

" Ta đề nghị các ngươi hiện tại lập tức rút lui, một cái Nhiếp Cửu U liền cường đại đến vô pháp địch nổi, khẳng định bên trong Ma Tộc còn có những cường giả khác, các ngươi không có phần thắng chút nào!"

" Cơ nghiệp Điệp Tiên Cốc tại đây, làm sao có thể nói lùi liền lùi?"

Điệp Viễn Sơn chen vào một câu.

"Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chỉ cần người sống, vật ngoại thân mất thì mất, không thì Điệp Tiên Cốc nhất định sẽ bước vào vết xe đổ Huyền Vũ Cung!"

Giọng Từ Thần kích động nói.

"Từ Thần, sự tình Điệp Tiên Cốc cũng không cần ngươi quan tâm, nếu ngươi liều mạng chạy trốn tới Điệp Tiên Cốc, chúng ta sẽ không thấy chết không cứu, ngươi an tâm tại nơi này dưỡng thương đi!"

Điệp Hạo Thiên trấn an nói.

Mặc dù trước đó, suýt chút nữa cùng Từ Thần đánh nhau, nhưng mà trái phải rõ ràng, cũng không có nhiều như vậy so đo.

"Lẽ nào các ngươi thật muốn cùng Thục Sơn Ma Tộc đại chiến?"

Từ Thần không thể tin được, cuối cùng Điệp Hạo Thiên có cái phấn khích gì, dám đi chiến đấu chính diện cùng người tuỳ tiện tiêu diệt Huyền Vũ Cung?

"Thực ra người có thể chiến đấu, chỉ có tiền bối, chúng ta chỉ cần bảo vệ tốt chính mình, không được liên lụy tiền bối là được."

Điệp Hạo Thiên nghiêm túc nói.

Hai ngày này, bọn họ và Tiêu Trần đã thương lượng qua, Tiêu Trần giúp đỡ cường hóa kết giới Điệp Tiên Cốc cũng chính là có dụng ý này.

Bên phía bọn họ, chỉ có Tiêu Trần một cái chiến lực đỉnh phong, cũng là nhân tố duy nhất quyết định thắng bại.

"Cái gì, các ngươi. . ."

Đồng tử Từ Thần co rụt lại, nhìn chằm chằm Điệp Hạo Thiên khó có thể tin, lại nhìn một chút Tiêu Trần mà không thể tin được.

Đây rốt cuộc là lòng tin có bao nhiêu lớn đối với Tiêu Trần, mới sẽ đem toàn bộ hy vọng phó thác vào trên người Tiêu Trần?

Đang nói, bỗng nhiên. ..

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, đất rung núi chuyển, chấn động toàn bộ Điệp Tiên Cốc.

"Lão tổ, có người ở bên ngoài công kích kết giới!"

Một tên thủ vệ nhanh chóng bẩm báo.

"Liền nhanh như vậy đến?"

Điệp Hạo Thiên kinh nghi nói.

"Chắc là đuổi theo hắn đến đây đi!"

Tiêu Trần liếc Từ Thần một cái nói.

"May có tiền bối tăng cường kết giới, không thì lần này, kết giới thì có thể phá hỏng!"

Điệp Hạo Thiên cũng là có chút gấp nói:

"Tiền bối, nên làm gì bây giờ?"

"Ta đi ra xem một chút, các ngươi thủ ở bên trong, nếu như có người kéo dài công kích kết giới, các ngươi cứ phái người bảo vệ kết giới là được!"

Tiêu Trần phân phó nói.

" Được, ta rõ rồi!"

Điệp Hạo Thiên gật đầu nói.

"Tiểu Trần, nhất định phải cẩn thận!"

Diệp Vũ Phỉ dặn dò.

Tiêu Trần cho nàng một cái ánh mắt an tâm, sau đó phi thân rời đi.

Bên ngoài Điệp Tiên Cốc, Nhiếp Cửu U suất lĩnh bộ phận cao thủ Thục Sơn, Ma Tộc vây quanh cửa ra vào.

"Kỳ quái, làm sao kết giới Điệp Tiên Cốc mạnh mẽ như vậy, một chiêu cỉa Nhiếp tiên sinh lại không phá được?"

Hà Minh lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lúc trước Nhiếp Cửu U xuất thủ oanh kích kết giới Điệp Tiên Cốc, phát hiện một đòn không thể có hiệu quả, kết giới Điệp Tiên Cốc vẫn không nhúc nhích.

Phải biết lúc trước công kích Huyền Vũ Cung, hộ tông đại trận Huyền Vũ Cung chính là bị Nhiếp Cửu U tiện tay liền phá hư!

"Quả thật có chút môn đạo!"

Nhiếp Cửu U như có điều suy nghĩ nói:

"Kết giới này trải qua tăng cường, hơn nữa còn là vừa tăng cường không lâu!"

"Chẳng lẽ là cái Tiêu Trần kia làm?"

Hà Minh nghĩ đến Tiêu Trần ngày đó dùng một chỉ trọng thương Ngô Khan, nội tâm không nhịn được run sợ.

"Rất hiển nhiên, Điệp Tiên Cốc chỉ có một mình hắn có thể làm được!"

Nhiếp Cửu U khẳng định nói.

"Nghe ngươi khen ngợi như vậy, có phải ta nên cảm thấy vinh hạnh hay không?"

Hướng theo một tiếng nói vang ra, một đạo nhân ảnh bỗng dưng xuất hiện, rơi vào phía đối diện Nhiếp Cửu U.

"Hắn. . . Chính là hắn!"

Hà Minh nhìn thấy Tiêu Trần, thần sắc cùng ngữ khí đều có chút kích động.

Nhiếp Cửu U rất bình tĩnh, nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

"Rốt cuộc chúng ta lại gặt mặt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Vương Kiếm Hiên, nhìn thấy chủ nhân của ngươi, không nên thẳng thắn gặp nhau sao, trốn bên trong hắc bào làm cái gì?"

Nhiếp Cửu U hơi ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói:

"Ngươi nếu là tu chân giả, vậy phải biết ta không phải Vương Kiếm Hiên. Tại động phủ Đông Hải, thì Vương Kiếm Hiên đã chết, ta gọi là Nhiếp Cửu U!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

" Vậy hôm nay ngươi chạy tới, là dự định làm cái gì, giết ta sao?"

"Ngươi chính là tâm họa của ta, nhưng mà ta biết rõ ngươi cũng không phải người bình thường!"

Nhiếp Cửu U lạnh lùng nói:

" Ban đầu kế hoạch chúng ta là bốn người liên thủ giết ngươi, nhưng nếu hôm nay đụng phải, vậy trước tiên thử thực lực ngươi một chút, nhìn một chút xem ngươi có đầy đủ tư cách hay!"

"Khảo thí?"

Ngữ khí Tiêu Trần hơi ngưng lại nói:

"Vậy sợ rằng phải lấy mạng ngươi làm giá!"

"Phải không?"

Nhiếp Cửu U có phần là khinh thường, đưa tay ngăn lại, khí thế như sóng, đem Hà Minh và người khác sau lưng đẩy lui, căn dặn nói:

"Các ngươi tận lực thối lui!"

"Vâng!"

Trong lòng Hà Minh và người khác biết chiến đấu loại cấp bậc này, lúc nào cũng có thể sẽ ảnh hưởng đến bọn họ, nhanh chóng lui về phía sau, thối lui đến khoảng cách đủ an toàn.

"Nhàm chán!"

Tiêu Trần châm biếm, thân ảnh bỗng nhiên lướt ngang mà qua.

Hưu!

Thời gian còn không kịp chớp mắt, ngay cả Nhiếp Cửu U đều có một chút chần chờ.

Bởi vì Tiêu Trần trực tiếp lướt qua hắn, xông về Hà Minh và người khác.

"Hỗn trướng, dừng tay!"

Ý thức được Tiêu Trần muốn làm gì, trong tâm Nhiếp Cửu U giận dữ.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Vừa xuất thủ, một chiêu long trời lở đất, mưa kiếm đầy trời rối rít rơi xuống, trong nháy mắt đem người Thục Sơn và Ma Tộc tàn sát hầu như không còn, chính là Bán Thần cảnh Hà Minh ở trong mưa kiếm không kẽ hở đều bị chém thành tổ ong vò vẽ.