Chương 562: Tuyên cổ nhất tà

Bóng người cao ngạo, trong tay Tu La chi thương từ địa ngục tôi luyện mà thành, giống như một vị chiến thần bễ nghễ vạn cổ, có phong thái không thể địch nổi.

Mọi người Côn Lôn chuẩn bị chen nhau lên cướp đoạt tiên khí nhất thời sợ ngây người, kinh ngạc nhìn đạo nhân ảnh trên bầu trời kia mà nhập thần.

Tiên khí rõ ràng là một chiếc gương, lại biến thành một cây trường thương?

Đây quả thực không thể tin nổi!

Hơn nữa theo Tiêu Trần từng nói, đây chỉ là loại biến hóa thứ nhất của tiên khí, ngoài ra còn có năm loại biến hóa, năm loại hình thái bất đồng.

"Hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào? Chẳng lẽ thật là chủ nhân tiên khí?"

Nghĩ tới khả năng này, trong lòng mọi người Côn Lôn phát run.

Chủ nhân tiên khí, vậy khẳng định là tiên nhân.

Nhưng cõi đời này, thật tồn tại tiên nhân sao?

Bạch nhật phi tiên, vũ hóa đãng tiên, xưa nay cũng chỉ là ảo tưởng tốt đẹp của mọi người, xem như động lực cho tu đạo giả chuyên cần khổ luyện.

Trên thực tế, chưa từng có ai thấy hoặc là nghe nói qua thực sự có người có thể đặt chân tiên đạo.

"Mọi người không nên bị hắn mê hoặc, đây nhất định là phép che mắt!"

Nhậm Hưng Châu lại một lần nữa xúi giục mọi người.

Mặc dù tư thái Tiêu Trần cầm trong tay Minh Vương Tu La Thương cao cao tại thượng như thế, tư thế không thể xâm phạm, nhưng vô luận như thế nào, hắn cũng không muốn đem tiên khí giao ra.

Đó là đồ vật thuộc về hắn, bất luận người nào đều không thể đoạt!

"Đúng, nhất định là phép che mắt!"

Hàn Chính Dương, Đào Thiên Hành cũng lần lượt mở miệng chắc như đinh đóng cột, ổn định lòng quân.

Tiêu Trần thấy sự tình Phương Bằng, Đào Hiểu Tuệ vây công Nhiếp Triết, vạn nhất bị bại lộ ra ngoài, sự tình không phải chuyện đùa.

"Mọi người cùng nhau tiến lên, hợp lức tất cả mọi người đoạt lại tiên khí!"

Tại dưới sự cổ động của ba người Nhậm Hưng Châu, Đào Thiên Hành, Hàn Chính Dương, mọi người Côn Lôn lại lần nữa tụ tập một chỗ, ý đồ đối kháng Tiêu Trần.

"Dừng tay!"

Chợt nghe một tiếng quát lạnh, một đạo nhân ảnh lâu ngày không gặp hiện thân, ngăn ở trước mặt bọn họ.

"Đoan Mộc tiền bối!"

Nhìn thấy người tới, ba người Nhậm Hưng Châu vốn là ngẩn ra, lập tức thích thú nói:

" Đoan Mộc tiền bối, ngươi tới đúng dịp!"

"Cuối cùng xảy ra chuyện gì, ai bảo các ngươi tự tiện vận dụng tiên khí?"

Đoan Mộc Kỳ chất vấn.

"Đoan Mộc tiền bối, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, người này ỷ mạnh hiếp yếu, giết hại nữ nhi của ta cùng thiếu tông chủ Thiên Nguyên Tông Nhiếp Triết, coi thường Côn Luân chúng ta, còn tranh đoạt tiên khí!"

Đào Thiên Hành nói.

Nghe thấy Tiêu Trần giết Đào Hiểu Tuệ cùng Nhiếp Triết, trong tâm Đoan Mộc Kỳ đã là trầm xuống.

Lại nghe được Tiêu Trần đoạt đi tiên khí, thần sắc hắn càng là mạnh mẽ biến, chuyển thân nhìn về Tiêu Trần, lại hơi liếc nhìn Minh Vương Tu La Thương trong tay Tiêu Trần.

"Cây thương kia. . ."

"Tiền bối, cây thương kia chính là tiên khí biến thành, hắn hình như có thể hoàn toàn khống chế tiên khí, càng hiểu rõ lý lẽ tiên khí biến hóa!"

Vân Thiên Trường lúc này ngược lại thì hơi tĩnh táo một ít.

Tiêu Trần nếu như là vì tiên khí mà đến, hoàn toàn không cần thiết giết hại Nhiếp Triết.

Cho dù thiên phú Nhiếp Triết không tệ, nhưng cùng Tiêu Trần so sánh, giống như đom đóm cùng Hạo Nguyệt.

Tiêu Trần trừ phi là sát nhân cuồng ma, hoặc là Nhiếp Triết đụng phải Tiêu Trần, nếu không Tiêu Trần không có lý do gì hạ sát thủ đối với Nhiếp Triết.

"Tiên khí có thể biến hóa hình thái?"

Biết chân tướng thì Đoan Mộc Kỳ đồng dạng vô cùng khiếp sợ.

Hắn dám xác định, cho dù Huyền Hậu cũng không biết tiên khí có thể biến dạng.

Thiếu niên thần bí đến từ ngoại giới này, rốt cuộc là thân phận như thế nào?

"Ngươi. . . Ngươi cùng Huyền Hậu là quan hệ như thế nào?"

Đoan Mộc Kỳ nhớ tới Tiêu Trần đặc biệt hỏi qua Huyền Hậu, giống như rất quan tâm chuyện Huyền Hậu.

Lúc đó hắn còn chưa hoài nghi gì, nhưng bây giờ hắn dám khẳng định, Tiêu Trần tất nhiên có liên hệ nào đó cùng Huyền Hậu.

"Ngươi cho rằng như thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Mặc kệ ngươi có quan hệ gì cùng Huyền Hậu, hôm nay đều phải đem tiên khí trả lại!"

Nhậm Hưng Châu vẫn chưa từ bỏ ý định hô.

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt trầm xuống, nhìn chằm chằm Nhậm Hưng Châu nói:

"Ngươi có thể ngăn cản một thương của ta mà không ngã, ta liền đem tiên khí cho ngươi!"

Lời nói vừa ra, Minh Vương Tu La Thương trong tay Tiêu Trần, tản ra tà lực như xuất phát từ địa ngục.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Minh Vương Tu La Thương xoay tròn, vô thượng tà thức chợt hiện cõi trần.

Rào!

Tà quang càn quét mà ra, toàn bộ Côn Lôn cũng khó có thể chịu đựng lực lượng khủng bố này.

Nhất thời, thiên địa phân chia, hoàn vũ lay động, ánh sáng diệt cửu trọng.

Trời long đất lỡ, quy tắc vỡ nhỏ.

Lối vào Côn Lôn, trận pháp phong ấn ầm ầm phá tan, tà quang xâm nhập ra bên ngoài.

Ầm ầm ầm!

Hoa Hạ, Đông Doanh, nước Mỹ, Nga quốc, nước Pháp, nước Anh. ..

Tà quang quét ra, toàn bộ địa cầu cũng bị chấn động.

"Loại sắc trời này, loại chấn động này, xảy ra chuyện gì?"

Mọi người dân trên địa cầu đều bàng hoàng.

"Chẳng lẽ là địa chấn? Nhanh chóng liên hệ cục địa chấn, tra xem tâm địa chấn ở chỗ nào, làm xong các biện pháp đề phòng!"

Một cao tầng tầng nghiêm túc nói.

"OMG, đây nhất định là thượng đế tức giận, muốni trừng phạt chúng ta!"

Ở trên nước Mỹ, một đám người che đầu nói.

"Tà lực thật đáng sợ, chẳng lẽ là Tà Thần thức tỉnh?"

Đông Doanh, trong một võ đạo thế gia, một tên cường giả tuyệt đại ẩn thế nhảy lên mái hiên, thần sắc nghiêm túc.

"Đáng ghét, sợ rằng cổ tà lực này còn bên trên thời kỳ toàn thịnh của ta, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Bên trên một hòn đảo nhỏ hoang vũ, Tà Thần ẩn cư ở này, cảm nhận được tà lực đáng sợ, nội tâm xao động phẫn nộ.

Giáo đình, giáo hoàng Fissa suất lĩnh tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ bay ra, nhìn xa phía chân trời, hoảng sợ.

"Các vị tiền bối, các ngươi có thể cảm ứng được cổ tà lực này từ chỗ nào truyền đến sao, làm sao khổng lồ như thế!"

"Thật giống như. . ."

Bốn người như là một, giống như có cảm ứng, nhưng lại không dám tùy tiện kết luận.

"Đông Phương!"

Thần chi hữu thủ Fancy hiện thân, vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Nói chuẩn xách hơn, chỉ sợ là đến từ Hoa Hạ!"

"Hoa Hạ?"

Fissa cùng tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ tất cả đều ngẩn ra.

Hoa Hạ, không phải là quốc gia của Long Đế sao?

Lẽ nào tà lực này, là từ Long Đế dẫn tới?

"Chính là hắn, trừ hắn ra, không có người thứ hai có thể làm được loại sự tình này!"

Fissa tự nhủ.

"Long Đế là người trong tà phái sao? Chưa thấy qua hắn sử dụng tà lực a?"

Một tên thần phù hộ kỵ sĩ hoài nghi nói.

"Ta thấy qua!"

Fissa nói nói:

"Không chỉ là tà lực, ban đầu tại Thất Sát Đảo, hắn từng sử dụng qua lực lượng tà ma phật là ba loại thuộc tính khác nhau. Huống chi, không phải Tiêu Anh Tuyết bên cạnh hắn là tu luyện công pháp tà đạo sao?"

"Nói như vậy thật là hắn dẫn phát trận chấn động này?"

"Khó có thể tưởng tượng tu vi của hắn đã đạt đến loại độ cao nào!"

"Thật may hắn bây giờ không có gì địch đối với chúng ta giáo đình ý, không thì mười cái giáo đình cũng không đủ cho hắn diệt!"

"Cái này hẳn phải nhờ Giáo hoàng đại nhân, Giáo hoàng đại nhân giao hảo cùng Long Đế, Long Đế mới không có làm khó giáo đình chúng ta!"

"Đúng đúng, giáo hoàng thật là anh minh thần vũ, có dự kiến từ trước!"

Đối với các vị tiền bối tâng bốc nịnh nọt, nội tâm Fissa chỉ là cười khổ.

Nàng đã cũng từng là kẻ tù nhân của Tiêu Trần, chỉ là vận khí tốt hơn chút mà thôi.

Nàng không dám hy vọng xa vời là có thể làm bằng hữu Tiêu Trần, nhưng nhớ tới ngày xưa từ địch nhân chậm rãi biến thành chiến hữu cùng trận doanh, kề vai chiến đấu, trong nội tâm nàng rất nhiều cảm xúc.

Cho dù vô số năm sau, đoạn ký ức này nàng cũng không bao giờ quên!