Chương 201: Ngươi vĩnh viễn không giết được ta

Ngoài cửa Nhạc gia, một màn khủng bố, chấn nhiếp nhân tâm.

Một đạo thanh âm rồng ngâm, oanh sát một trong bảy đại chiến tướng Doãn Thừa Hưng, đánh bay hơn mười tên cao thủ Chân Nguyên Cảnh ở đây, làm người nghe kinh sợ đến bực nào?

Nhưng trước mắt, lại xảy ra thật!

"Làm sao có thể, lực lượng này. . . Ít nhất là Chân Võ cảnh đại tông sư!"

Sáu đại chiến tướng Hạ Thiên Sinh, Lãng Thiên Hào, Tằng Hướng Hoa, một khắc này, tất cả đều không khỏi kinh hãi.

Chân Võ cảnh đại tông sư?

Bên trong Nhạc gia, có một tên Chân Võ cảnh đại tông sư?

Nhưng mà lúc này, bọn họ chỉ có thể tưởng tượng đến thực lực của Chân Võ cảnh đại tông sư.

Thực ra lực lượng như này, nói là vượt hẳn đại tông sư đều không quá lắm đi?

Nhưng, dường như không đúng!

Nếu mà cao nhân sau lưng Nhạc Cửu ít nhất là một tên Chân Võ cảnh đại tông sư, vậy vì sao đánh bại Minh Vô Cực xong còn bị thương?

Hơn nữa, nhưng từ đạo long ngâm vừa rồi, căn bản không giống một cô bé phát ra ngoài a?

Lãng Thiên Hào cơ trí nhất, kịp phản ứng đầu tiên, cố nén thương thế, hướng về phía bên trong Nhạc gia cung kính nói:

"Chúng ta không biết cao nhân tiền bối ở đây, nếu như có mạo phạm, mong thứ tội!"

Những người còn lại thấy vậy, cũng đồng loạt sợ hãi hướng về bên trong Nhạc gia nói:

"Mong rằng tiền bối thứ tội!"

"Muốn sống, các ngươi chỉ có một cơ hội!"

Âm thanh lạnh lùng tỏa ra áp lực, khiến người nghe không nhân ra chủ nhân thanh âm là già hay trẻ.

Lãng Thiên Hào và người khác vội vàng nói:

"Có bất cứ phân phó nào, vậy tiền bối cứ nói!"

"Từ trước ta nói qua, tiêu diệt Doãn gia!"

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy đều biến sắc.

Ý những lời này, chẳng lẽ là để Lục gia bọn hắn liên hợp tiêu diệt Doãn gia?

Bất kể nói thế nào, bọn họ và Doãn gia đều cùng thuộc về bảy đại chiến tướng ở Long Thành, tuy rằng ngày thường vì lợi ích, địa bàn mà hai bên đều có tranh đoạt, nhưng từ chưa từng nghĩ muốn tiêu diệt đối phương.

Dù sao, khẳng định là Long Chủ không cho phép!

"Các ngươi chỉ có thời gian một ngày, trong vòng một ngày Doãn gia vẫn tồn tại, các tất cả ngươi tại đây đều sẽ chết!"

Ngữ khí lạnh lẽo, khiến người run sợ xuất phát từ nội tâm, không dám có bất kỳ phản bác nào.

"Nhạc Cửu, tiễn khách!"

Nhạc Cửu lúc này vẫn còn chưa hoàn hồn.

Vừa rồi hắn cũng trong phạm vi bao phủ của cơn bão năng lượng, chỉ có điều tại một khắc nguy cấp, một đạo lực lượng thần bí bảo vệ tại quanh người hắn, làm hắn không bị thương tổn.

Hắn biết rõ, nhất định là Tiêu Trần đã cứu hắn, nội tâm cảm kích không thôi.

Rất nhanh, hắn bình phục nội tâm, hướng về phía Lãng Thiên Hào và người khác nói:

"Các ngươi mau đi nhanh thôi, đừng chọc công tử nổi giận!"

"Công tử?"

Mấy người nghe vậy, trong hai tròng mắt thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Nhạc Cửu gọi là công tử?

Không phải tiền bối chân võ cảnh sao?

Nhưng trước mắt không có ai còn dám đứng ra hỏi thăm, rối rít mang theo người rời đi.

"Hô. . ."

Nhạc Cửu thở dài một hơi.

Lập tức, hắn quay người trở lại trong sân Nhạc gia, hướng về phía Tiêu Trần trong sân cung kính nói:

" công tử, bọn họ đã đi rồi!"

"Hừm, ngươi phái người đi trông coi tin tức, xem bọn họ có động tác gì!"

"Được!"

Nhạc Cửu đáp một tiếng, tâm lý chính là phát rét.

Tiêu Trần nói thế này, hình như sáu đại chiến tướng nếu mà không tuân thủ ước định, hắn thật dự định diệt sạch bọn họ?

Ngay đêm đó, sáu người Hạ Thiên Sinh, Lãng Thiên Hào, Tằng Hướng Hoa bị thương thế, đang kịch liệt thảo luận rất lâu.

Long Chủ đã rất nhiều năm không có hiện thân, bọn họ nhất thời không cách nào cầu viện, mà tên Chân Võ cảnh đại tông sư ở Nhạc gia, bọn họ không trêu chọc nổi.

Cuối cùng, bọn họ đạt thành ý kiến nhất trí!

Diệt Doãn gia!

Nếu quyết định phải làm, vậy khẳng định sấm rền gió cuốn, không thể có chút nào dông dài.

Đêm đó, thủ hạ cao thủ sáu đại chiến tướng dốc hết, liên hợp xông vào mỗi cái sản nghiệp trên danh nghĩa của Doãn gia, bao gồm khách sạn, trung tâm mua sắm, Karaoke, quán bar vân vân..., đem nhân vật chủ chốt Doãn gia khống chế toàn bộ.

Ngày thứ hai, một cái Doãn gia lớn như vậy, giống như bốc hơi khỏi thế gian, đều không lưu lại cái gì.

Đương nhiên, không có khả năng là không có ai nhận thấy được động tĩnh tối hôm qua, nhưng người người câm như hến, không dám nhắc tới, rất sợ trêu chọc tai bay vạ gió.

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Trần tạm thời đợi tại Nhạc gia, chiếu cố thật tốt Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng kỳ thực Tiêu Anh Tuyết thụ thương không phải rất nặng, cũng sớm đã lành lặn, chú ý nghỉ ngơi nhiều là được.

Ngày thứ năm thời điểm buổi tối, Nhạc Cửu đến trước bẩm báo, nói có người qua đây nhắn lời, các chủ Long Ngâm Các đã trở về.

Tiêu Trần không do dự, lập tức đứng dậy đi tới Long Ngâm Các.

Giống như biết rõ Tiêu Trần sẽ chạy tới, Mục Tư Tư đã tại lối vào Long Ngâm Các chờ.

Nhìn thấy Tiêu Trần, nàng nghênh đón, cung kính nói:

"Công tử, các chủ đã đã trở về, đang ở bên trong chờ ngươi, mời đi theo ta!"

"Ừh !"

Tiêu Trần tùy ý gật đầu.

Dưới sự hướng dẫn của Mục Tư Tư, Tiêu Trần đi tới nội các, địa phương này cũng không tính rộng rãi, một người nam tử trung niên nho nhã ngồi ở đó.

Nam tử nho nhã đang pha trà, trên bàn trà trưng bày hai cái ly trà.

Nhìn thấy Tiêu Trần vào đây, nam tử nho nhã tùy ý quan sát một cái, lập tức hướng về phía Tiêu Trần làm một cái tư thế mời ngồi.

Tiêu Trần cũng không khách khí, ngồi xuống đối diện.

"Tư Tư, ngươi ra bên ngoài, không cho bất kỳ người nào vào."

Nam tử nho nhã nói nói.

"Vâng, các chủ!"

Mục Tư Tư khom người lui ra ngoài.

"Một ly trà thô, hy vọng không nên chê!"

Nam tử nho nhã thay Tiêu Trần rót một ly trà đậm, tỏ ý muốn Tiêu Trần uống một chút.

Tiêu Trần nâng chung trà lên, liếc nam tử nho nhã một cái, sau đó nhàn nhạt nếm thử một miếng.

"Như thế nào?"

Nam tử nho nhã hỏi nói:

" có phải là rất khổ hay không?"

"Khổ là tự nhiên, một cái phạm nhân phản bội, nội tâm hổ thẹn, trốn đông trốn tây, mai danh ẩn tính, một ngày bằng một năm, tâm lý khó tránh khỏi rất khổ!"

Tiêu Trần đặt ly trà xuống, nhàn nhạt nói.

Nam tử nho nhã ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Ta không rõ ý ngươi!"

"Vậy thì tốt, ta hỏi ngươi một cái vấn đề!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng nam tử nho nhã nói:

" ta nên gọi ngươi là các chủ Long Ngâm Các, hay là Hoàng Phủ Minh?"

"Ngươi tin chắc ta chính là Hoàng Phủ Minh như vậy?"

Nam tử nho nhã cũng nâng chung trà lên nếm một cái trà đậm, thần sắc Thái Nhiên.

"Không phải rất tin chắc, cho nên mới hỏi ngươi!"

"Nếu như ta phủ nhận đâu?"

"Ngươi sẽ nhận!"

"Vì sao?"

"Bởi vì một kẻ hấp hối sắp chết, bình thường sẽ không nói dối!"

Ngữ khí Tiêu Trần rất bình thản, giống như đang nói một cái sự thật khách quan.

"Ngươi muốn giết ta?"

Hoàng Phủ Minh cau mày.

"Nếu mà ngươi là đồng bọn cùng ba cái phản đồ Ngọc Tiêu Môn kia, vậy sợ rằng ta không thể không giết ngươi!"

"Không bằng chúng ta đánh cuộc như thế nào?"

Hoàng Phủ Minh bỗng nhiên nói.

"Đánh cuộc gì?"

"Đánh cuộc là ngươi không giết được ta!"

Tiêu Trần nghe vậy, khóe miệng xuất hiện một nụ cười lạnh lùng:

"Ngươi tự tin như vậy?"

"Đương nhiên, ta là người rất thích đánh cuộc cùng người khác, đời này chưa từng thua ai!"

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền cùng ngươi đánh cuộc một lần!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Hoàng Phủ Minh, nhàn nhạt nói:

" ta nhất định sẽ tự tay giết ngươi!"

"Ha ha. . ."

Hoàng Phủ Minh nghe vậy, bỗng nhiên phát ra một trận cười điên cuồng.

"Tiêu Trần, ngươi nhất định phải thua, ngươi vĩnh viễn không giết chết được ta, bởi vì. . ."

Lời nói vừa ra, chợt thấy trong tay Hoàng Phủ Minh xuất hiện môt con dao găm, tự hướng về trái tim mình đâm tới.

Vốn tới một cái võ giả tiên thiên cảnh, chỉ cần hơi vận khí, đã không sợ hãi đao kiếm tầm thường, càng cần gì phải nói Hoàng Phủ Minh là đại tông sư?

Nhưng Hoàng Phủ Minh là tự sát, chắc chắn sẽ không có ngăn cản cái gì.

Cho nên một đao này, trực tiếp đâm rách hắn tim mình.

"Tiêu Trần, ngươi thua, ngươi không giết được ta. . ."

Cuối cùng Hoàng Phủ Minh xuất hiện vẻ tươi cười, liền gục trên bàn, mất đi sinh tức.