Chương 817: Mở màn đan hội, đánh cược nhỏ một lần

Thời gian hai ngày, Tiêu Trần đều cùng Trầm Đan Dao, Doãn Trùng đi dạo tại Đan Thành, đồng thời làm chuẩn bị đan đạo đại hội.

Hai ngày sau, đan đạo đại hội chính thức bắt đầu, bên trong Đan Thành rầm rộ chưa từng có, số người đầy ấp, Đan Tháp phái ra lượng lớn thị vệ bảo vệ trật tự.

Bên trên Đan Tháp, ngũ đại trưởng lão ngày thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đồng thời hiện thân, đọc diễn văn làm tiến hành mở màn đan đạo đại hội.

Lễ tiết nghi thức hoàn tất, sau đó đại trưởng lão thẳng vào chủ đề, tuyên bố đan đạo đại hội bắt đầu, hiện trường nhất thời tiếng người huyên náo, vạn chúng mong đợi.

"Chư vị, Đan Tháp có một kiện chí bảo, tên gọi 'Tiểu Đan Tháp', chính là các tinh thần ý chí bất hủ đời tổ sư biến thành, lần này nơi tổ chức đan đạo đại hội, ngay tại bên trong Tiểu Đan Tháp!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy ống tay áo đại trưởng lão cuốn một cái, một vệt thần quang từ tay áo bên trong bay ra, trôi nổi tại trên bầu trời.

Mọi người kinh sợ gặp, kia rõ ràng là một tòa Tiểu Tháp, bố cục cấu tạo cùng Đan Tháp gần như giống nhau như đúc, chỉ có điều rút nhỏ vô số lần.

Rào!

Quang mang tỏa ra, Tiểu Đan Tháp nhanh chóng trở nên lớn, cuối cùng hình ảnh cố định cao khoảng ba trượng.

"Đây vẫn là quá nhỏ a, đan đạo đại hội ít nhất có mấy ngàn người tham gia, tháp nhỏ như vậy tại sao có thể chứa?"

Có người đưa ra nghi vấn.

Đối với lần này, đại trưởng lão hờ hững giải thích:

"Tiểu Đan Tháp thuộc về bảo vật không gian, ở bên ngoài nhìn qua tuy rằng rất nhỏ, nhưng bên trong có động thiên khác, người dự thi sau khi tiến vào liền biết!"

" Ngoài ra, bởi vì dự thi người quá nhiều, đan đạo đại hội sẽ dùng nhiều vòng đào thải. Hôm nay là vòng thứ nhất, bên trong Tiểu Đan Tháp có ba cái cửa ải, xông vào và vượt tam quan, mới có tư cách thăng cấp!"

Dừng một chút, đại trưởng lão lại nói:

" Ta tin tưởng người dám tham gia đan đạo đại hội đều là tinh anh đan đạo, muốn xông qua tam quan đằng trước phần lớn đều có thể làm được. Cho nên kết quả tấn cấp cuối cùng đem dựa theo thời gian vượt ải bài danh, lấy 200 người đứng đầu!"

"Nói cách khác, đề mục vòng thứ nhất tương đối đơn giản, cạnh tranh là thời gian?"

Có người hỏi.

"Không sai!"

Đại trưởng lão cho trả lời khẳng định, lại lần nữa hỏi thăm một lần:

"Còn có người có nghi vấn sao? Nếu như không có, có thể nói ra tại chỗ, ta sẽ giải đáp từng cái!"

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, trố mắt nhìn nhau, nhưng không có ai lại đưa ra nghi vấn.

"Thôi, quy tắc thông tục dễ hiểu, đây nếu là còn có người không hiểu, dứt khoát trở về từ trong bụng mẹ!"

Có người không nhịn được gọi nói:

"Nhanh bắt đầu một chút đi!"

Đại trưởng lão thấy đúng là không người nào đưa ra nghi vấn, nói:

"vậy ta tuyên bố, đan đạo đại hội vòng thứ nhất chính thức bắt đầu, mời chư vị, người đã báo danh dự thi bước vào Tiểu Đan Tháp!"

Tiếng nói rơi xuống, lập tức đã có người tung người nhảy một cái, bay về phía Tiểu Đan Tháp.

Nói đến thần kỳ, ngay tại hắn vừa tới gần Tiểu Đan Tháp, thì chợt thấy không gian xung quanh Tiểu Đan Tháp ba động một hồi, đem hắn cuốn vào trong Đan Tháp, biến mất.

Những người còn lại thấy vậy, không do dự nữa, rối rít hướng phía Tiểu Đan Tháp bay vọt mà đi, từng cái từng cái hướng theo không gian ba động mà biến mất tại trong tầm mắt.

"Vương Trang, đi!"

Thần Đô, Thất điện hạ chào hỏi Vương Trang, hai người cùng nhau bay vào tiểu sụp đổ.

" máy kiểm tra Linh hồn chỉ là đao thí nghiệm, hiện tại mới là thời điểm bản thiếu phát huy!"

Thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh nhìn thấy hai người Thần Đô bước vào, khóe miệng hơi móc một cái, theo sát phía sau bay vào Tiểu Đan Tháp.

"Yên Nhiên, ngươi cũng nên ra sân. Vòng thứ nhất không cần quá liều mạng, thuận lợi tấn cấp là được!"

Đại trưởng lão nhìn về Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Yên Nhiên hiểu rõ!"

Nam Cung Yên Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tư thái phiêu nhiên, ở trên không xẹt qua một vệt tiên ảnh kinh diễm, lướt vào Tiểu Đan Tháp.

"Nam Cung Yên Nhiên. . . Hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng!"

Trong đám người, Đoạn Thu Dương ngắm nhìn tiên ảnh Nam Cung Yên Nhiên tự lẩm bẩm, lập tức cũng là xông vào Tiểu Đan Tháp.

"Tiêu tiên sinh, vòng thứ nhất là cạnh tranh thời gian, ngài cũng mau mau vào đi thôi, không thì sợ rằng phải lạc hậu người khác!"

Doãn Trùng lo lắng nói.

Tiêu Trần chính là không thèm để ý nói:

"Trận đấu quan trọng như vậy, chắc chắn sẽ không qua loa vậy. Thời gian không phải tính toán như vậy đâu, từ lúc ngươi bắt đầu mới bắt đầu tính toán!"

"Hình như như cũng đúng, vậy liền chúc Tiêu tiên sinh thuận buồm xuôi gió!"

Doãn Trùng từ trong đáy lòng hy vọng Tiêu Trần có thể cầm một cái thứ tự tốt.

"Ta sao ?"

Trầm Đan Dao lạnh mặt nói:

"Ta cũng muốn dự thi, ngươi đối với ta không có lời nào để nói?"

"Ây. . . Dao Dao, ta cảm giác ngươi vòng thứ nhất cũng sẽ bị đào thải!"

Doãn Trùng không có chút nào kín đáo nói.

"Lãn!"

Trầm Đan Dao giận đến suýt chút nữa muốn tát một cái.

Nhưng mà nàng cuối cùng không có cùng Doãn Trùng so đo, chuyển thân bay hướng Tiểu Đan Tháp.

"Doãn Trùng, ta chợt phát hiện một số thời khắc nàng không muốn để ý đến ngươi là đúng !"

Tiêu Trần bất đắc dĩ vỗ vỗ bả vai Doãn Trùng, tại lúc thần sắc Doãn Trùng nghi hoặc, cũng bay vào bên trong Tiểu Đan Tháp.

Trầm Thái Dương người tuy rằng tại bên trên Đan Tháp, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đám người, tìm kiếm thân ảnh Tiêu Trần.

Tại một khắc Tiêu Trần bước vào Tiểu Đan Tháp này, tảng đá trong tâm cuối cùng rơi xuống.

"Có hắn tại đây, đại cục nhất định!"

Nghĩ tới đây, hắn không tự chủ liền cười lên, tâm tình cực kỳ thoải mái.

Mà một màn này, bị tam đại trưởng lão phát giác, không giải thích được nói:

"Lão nhị, ngươi vui buồn thất thường mà cười gì vậy?"

Đại trưởng lão, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão nghe vậy, cũng cũng kỳ quái nhìn về phía Trầm Thái Dương.

"Ha ha. . . Ta chẳng qua là cảm thấy loại đan đạo đại hội này ngàn năm khó gặp, Đan Thành đã lâu không có náo nhiệt như vậy!"

Trầm Thái Dương che giấu vừa nói, bỗng nhiên lại động linh cơ một cái, rất có hãng hái cười nói:

" Sân khấu có ý nghĩa như vậy, chúng ta tại đây ngớ người ra dường như không tốt lắm, không bằng tới một ít tiết mục góp vui, như thế nào?"

"Tiết mục góp vui?"

Bốn vị trưởng lão tất cả đều ngẩn ra.

"Đúng !"

Trầm Thái Dương cười nói:

" Bên ngoài đánh cuộc đã mười phần bốc lửa, mấy tên nhân tuyển đoạt giải quán quân cũng có tỉ lệ ủng hộ rất cao. Vậy thì chúng ta cũng tới tiểu đánh cuộc một lần, xem ai cuối cùng có thể đoạt giải quán quân?"

"Lão nhị, ngươi xem ngươi mê cờ bạc quá rồi!"

Tam trưởng lão vẻ mặt khinh bỉ nói.

" Đúng vậy, mấu chốt mỗi lần thất bại còn yêu thích giựt nợ, cứng rắn nói mình không có thua!"

Ngũ trưởng lão càng thêm khinh bỉ nói.

"Khục khục. . . Ta phát thề, lần này nếu như thua, tuyệt đối không giựt nợ!"

Trầm Thái Dương lúng túng nói.

"Không được, trường hợp hôm nay quan trọng như vậy, chúng ta thân là ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, sao có thể không để ý đến thân phận mà tại đây đánh bài?"

Tứ trưởng lão không đồng ý nói.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy chơi một chút cũng không sao!"

Không ngờ, đại trưởng lão là mở miệng ủng hộ Trầm Thái Dương.

"Ây. . . Lão đại, ngươi nghiêm túc?"

Tam trưởng lão, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão tất cả đều ngạc nhiên, ngay cả Trầm Thái Dương cũng cho rằng mình nghe lầm.

Ngày thường, đại trưởng lão nghiêm túc nhất, một chuyện nhỏ đều có thể thượng cương thượng tuyến, vô số lần phê bình hành vi Trầm Thái Dương thích cờ bạc.

Hôm nay đây là uống lộn thuốc, lại công khai ủng hộ Trầm Thái Dương đánh cuộc?

Đối với bốn người hoài nghi, đại trưởng lão thở dài nói:

"Chuyện đặc biệt có lệ đặc biệt riêng, lần này đan đạo đại hội ý nghĩa không thể tầm thường, một khi Yên Nhiên thất bại, để cho người của Thần Đô đoạt giải quán quân, vậy đối với Đan Tháp chúng ta tạo thành tổn thương khó có thể phỏng chừng, thành thật mà nói, trong lòng ta rất thấp thỏm. Liền đánh cược nhỏ một lần, xem như buông lỏng tâm tình đi!"