Chương 869: Hư vô chi chủ chân chính

Cường giả nhục thân đã chết, linh hồn bất diệt, tuy rằng không phải tất cả đều làm được, nhưng chỉ cần đạt tới tu vi Tiên Đế thậm chí Tiên Vương, bình thường chỉ cần tu luyện qua một ít công pháp tăng cường linh hồn, cũng không khó quá.

Nhưng mà linh hồn diệt vong, nhục thân bất tử, liền không phải là người tầm thường có thể làm đến.

Dù sao linh hồn chính là căn bản một cái người, dựa theo lẽ thường mà nói, linh hồn diệt, nhục thân liền vô tác dụng.

Nhưng mà nếu mà tu vi một cá nhân đạt tới tầng thứ Đại Đế, lại đem thể chất tu luyện tới cực hạn rồi, vậy thì có thể xuất hiện tình huống linh hồn diệt vong, nhục thân bất tử.

Cái gọi là linh hồn diệt vong nhục thân bất tử, chính là này là thân thể đã không có ý thức, ngang hàng người chết, nhưng thân thể hắn vẫn hàm chứa lực lượng khủng bố.

Liền lấy trước mắt quan tài đá chủ nhân mà nói, nếu mà bây giờ có một người Tiên Đế phổ Thông công kích di thể của chủ nhân quan tài đá, Tiên Đế không những hủy không được di thể, ngược lại sẽ bị uy áp Đại Đế chấn thương, thậm chí trực tiếp chết.

Nếu như kiếp trước, Tiêu Trần còn tự tin có thể ở thể chất mạnh hơn chủ nhân quan tài đá, nhưng mà trước mắt, thể chất hắn còn không bằng.

Hoặc có lẽ là, thể chất hắn bây giờ một chút cũng không mạnh, chỉ hơi mạnh hơn người thường một chút, gần như không chút rèn luyện qua.

Phương pháp luyện thể phổ thông hắn cũng khinh thường đi tu luyện, mà phương pháp luyện cao cấp thể cần điều kiện đặc định, không chỉ phải có phương pháp là đủ rồi.

Kiếp trước hắn là tại Hiên Viên gia tộc thượng cổ luyện thành thánh thể, chờ có thời gian, hắn nhất định phải lại đi Hiên Viên gia một chuyến.

"Một cái xác chết tốt, chôn tại nơi này quả thực đáng tiếc!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm quan tài đá chủ nhân, có lòng tự định giá.

Khác một bên, lão giả lưng còng ý thức đến Tiêu Trần mục đích không thuần, cả giận nói:

"Ngươi muốn làm gì sao?"

" chủ nhân ngươi đã chết rồi, ngươi coi chừng hắn cũng không có tác dụng gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Vậy thì còn không bằng để cho ta tới xử lý, ta có thể để chủ nhân ngươi lại lần nữa đạt huy hoàng!"

"Thả rắm, chủ ta không có chết, chỉ cần có máu Long Tộc, liền có thể giải cứu chủ nhân, để cho chủ nhân thức tỉnh!"

Lão giả lưng còng háo hức kích động nói.

"Ai nói cho ngươi huyết năng của Long Tộc cứu được chủ nhân ngươi?"

Tiêu Trần với phán đoán của mình vẫn là rất có lòng tin.

Chủ nhân quan tài đá đã chết đi 10 vạn năm, căn bản không thể sống lại, chẳng qua là bộ thân thể này còn có lực lượng mạnh mẽ mà thôi.

Long chi tinh huyết tuy trân quý, nhưng mà tuyệt không có hiệu quả khởi tử hồi sinh.

"Ngươi không cần phải để ý đến là ai nói cho ta, tóm lại chủ ta không chết, thần thì làm sao sẽ chết sao?"

Lão giả lưng còng vô luận như thế nào cũng không tin.

"Kỳ thực ngươi không nói, ta cũng có thể đoán được . Hư vô không gian trừ chủ tớ bọn ngươi ra, cũng chỉ có một người khác!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Hư Vô Chi Chủ!"

Lão giả lưng còng nghe vậy, ánh mắt chợt lóe, nhưng mà rất nhanh lại ảm đạm đi xuống.

"Thiệt là ngu ngốc, các ngươi cùng Hư Vô Chi Chủ là tử thù, nhưng mà lại đối với lời nói của hắn tin tưởng không nghi ngờ?"

Tiêu Trần bắt đầu cảm thấy lão giả lưng còng cũng không phải là không tin tưởng chủ nhân quan tài đá không chết, mà là không thể tiếp nhận.

Tại trong lòng của hắn, chủ nhân quan tài đá ngang hàng thần linh, không có thể sẽ bị giết chết, mới bắt đầu dối gạt mình lấn hiếp người.

Tâm lý hắn vẫn đang ám thị chủ nhân quan tài đá không chết, nói dối chính mình, không nguyện tỉnh lại.

Thấy thần sắc lão giả lưng còng lỏng lẻo, bắt đầu trầm mặc ít nói, Tiêu Trần bất đắc dĩ mà nói:

" Trao đổi với ngươi thật khó khăn, ta vẫn là tìm Hư Vô Chi Chủ đi ra ngoài hỏi một câu!"

Lão giả lưng còng biến đổi, thần sắc đột nhiên kinh động một cái, nhưng mà rất nhanh lại khôi phục, có chút không cho là đúng.

Hư Vô Chi Chủ đã sớm chết rồi, Tiêu Trần khẳng định thị cố ý kích thích hắn.

"Tiêu ca, ngươi đang nói gì thế, Hư Vô Chi Chủ không phải chết sao, ngươi hỏi thế nào hắn?"

Orochi cũng vậy từ trong huyết trì bay ra, dù sao bây giờ không phải thời điểm tắm.

"Hư Vô Chi Chủ quả thật đã chết, đại khái là cùng chủ nhân quan tài đá liều mạng, thần hồn giải tán mà chết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà ta có thể cảm thụ đến, khắp nơi hư vô không gian tràn ngập ý của hắn Chí!"

"Tràn ngập ý của hắn Chí?"

Orochi vừa nghe, có chút sợ hãi.

"Không sai, ngươi có thể hiểu thành một cái vật thể bị phân giải, biến thành vô số nguyên tử . Thần hồn Hư Vô Chi Chủ giải tán sau, đó tán lạc tại hư vô không gian, không chỗ nào không có!"

Tiêu Trần giải thích nói:

" không có chút nào nghi vấn, đây là ưu thế Hư Vô Chi Chủ tác chiến sân nhà!"

Đổi thành còn lại người, thần hồn giải tán, biến mất giữa thiên địa, rất nhanh đã treo.

Nhưng mà Hư Vô Chi Chủ tử vong tại bên trong hư vô không gian, thần hồn mặc dù là giải tán, nhưng mà hồn lực nhỏ bé yếu ớt vẫn còn tại hư vô không gian du đãng.

"Vậy dùng như thế nào, còn không phải chết?"

Orochi buồn bực nói.

"Ngươi nên dùng cái óc một chút!"

Tiêu Trần liếc Orochi một cái.

Không đợi Orochi phản ứng, lại thấy Tiêu Trần vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, phất tay phòng, phương pháp Quỷ tộc thần bí sơ hiện.

"Sinh chi tận, tử chi cực, âm chi thịnh, dương chi suy, thiên địa quỷ năng, thần hồn quy nhất!"

Đột nhiên, toàn bộ hư vô không gian như bị chấn động, điểm sáng đếm bằng ức vạn hiện lên, rồi sau đó điên cuồng nhanh chóng hướng về đầu ngón tay Tiêu Trần tụ lại mà tới.

Điểm sáng từ ít tụ nhiều, từ nhỏ tụ lớn, chậm rãi hội tụ thành một cái chùm sáng.

Ầm!

Đợi đến chùm sáng to như quả bóng, chợt một luồng uy áp khủng bố rung động hư vô không gian, khiến cho không gian kêu lên ông ông, có dấu hiệu nứt toác.

"Mẹ nó!"

Orochi bị dọa sợ đến run run một cái, chạy mau ra xa xa.

"Cổ hơi thở này, làm sao có thể có thể ..."

Hai mắt lão giả lưng còng hoảng sợ, không dám tin.

Người kia, vậy mà không chết?

Uy áp cuồng tuyệt vẫn còn đang tiếp tục bành trướng, cơn lốc tàn phá bừa bãi bên trong hư vô không gian, Orochi cùng lão giả lưng còng đều ở dưới khí tức này mà run rẩy nơm nớp.

Duy chỉ có Tiêu Trần, đứng im tại chỗ, tuy là quần áo vù vù, chính là không thay đổi sắc mặt.

"Nên có chừng mực đi, Hư Vô Chi Chủ?"

Tiêu Trần mở miệng, nhìn chằm chằm đoàn ánh sáng trong không chung.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Hư Vô Chi Chủ dần dần thu lại uy thế, bày tỏ cảm kích với Tiêu Trần nói:

" Nghĩ không ra bên trong đời sau còn có đạo hữu tinh thông công pháp Quỷ tộc bậc này, Nhâm mỗ bội phục!"

"Ta chỉ là ý nghĩ nông nổi nhất thời mà thôi, huống chi ngươi không tiếc hy sinh bản thân, cũng phải đem này hai tên dị tộc phong ấn, dũng khí quả thật đáng giá mời bội!"

Tiêu Trần nói.

"Hửm? Ngươi biết dị tộc?"

Giọng Hư Vô Chi Chủ của rõ ràng kinh ngạc.

"Hừm, hôm nay Tiên Giới xuất hiện một cái địa phương tên là Thần Đô rồi, mục đích gì tạm thời không biết được, nhưng mà ta cùng bọn họ đánh c qua lại, khí tức trên người của bọn họ, cùng khí tức lão giả này hết sức tương tự!"

Đúng như lúc ban đầu tại lúc ngồi linh chu gặp phải ma khí kỳ dị vậy, Tiêu Trần từ trên người Thần Đô Tư Mã Tá, Tư Mã Thừa cũng cảm giác khí tức cùng Tiên Giới khác xa.

Mà đồng thời, hắn tại trên người lão giả lưng còng, cũng cảm bị tương tự Tư Mã Tá Tư Mã Thừa khí tức.

Cho nên hắn đầu tiên liền kết luận, lão giả lưng còng và chủ nhân quan tài đá đều là dị tộc, nói không chừng cùng thần đô có ngàn tia vạn sợi quan hệ.

"Không phải chủng tộc ta, tất sinh dị tâm"

Câu nói này tuy rằng có chút cực đoan, nhưng mà cũng có đạo lý.

Hư Vô Chi Chủ ngọc thạch câu phần cũng phải đem hai người khốn phong tại nơi này, dũng khí tinh thần này làm Tiêu Trần tán thưởng, cho nên hắn mới ra tay, giúp hắn ngưng tụ thần hồn.