Chương 617: Vương giả đến từ thông đạo

"Lão hủ xấu hổ, chưa hề phát hiện tung tích dự ngôn chi nữ, nhưng mà trong lòng ta có một chút nhân tuyển."

Phong Văn Sơn trả lời.

"Oh? Là người nào?"

Thái thượng trưởng lão Huyền Thiên Tông vội vàng hỏi.

"Đây là danh sách, mời thái thượng trưởng lão xem qua!"

Phong Văn Sơn lại cũng là giống như Huyết Đồ, đem nhóm người sở hữu khả năng là dự ngôn chi nữ vào một phần danh sách, đưa cho thái thượng trưởng lão.

Thái thượng trưởng lão tiếp nhận danh sách, nhìn lướt qua, vui vẻ nói:

"Được tốt, văn sơn, lần này ngươi lập công lớn!"

Phong Văn Sơn nghe vậy, lại không có bao nhiêu vui mừng, ngược lại lo âu nói:

"Thái thượng trưởng lão, Huyết Ảnh Giáo đã đến địa cầu trước chúng ta một bước, hiện tại chính đang trắng trợn bắt cóc những nữ nhân có khả năng là dự ngôn chi nữ, chúng ta phải đi nhanh hơn, không thì sợ rằng phải bị bọn hắn nhanh chân đến trước!"

Phong Văn Sơn cùng Huyết Đồ đều là ở địa cầu nhiều năm, đem nữ tử kiệt xuất nhất trên địa cầu những năm gần đây làm một cái thống kê, vì vậy mà có danh sách chênh lệch nhau không bao nhiêu.

Điều này cũng có nghĩa là, người Huyết Ảnh Giáo muốn bắt, gần như giống Huyền Thiên Tông.

"Cái gì? Huyết Hà Tu Chân Giới Huyết Ảnh Giáo?"

Thái thượng trưởng lão kinh nghi nói:

"Bọn họ đến so với chúng ta còn nhanh hơn?"

"Hừm, bọn họ là nhóm đầu tiên đến, chúng ta xem như nhóm thứ hai!" Phong Văn sơn đạo.

"Đáng chết!"

Thái thượng trưởng lão thầm mắng một câu, lập tức nói:

"Để cho chiến hạm ngừng, tất cả chấp sự, trưởng lão Huyền Thiên Tông, toàn bộ theo ta xuống mặt đất, không được chậm trễ, nếu như làm trễ nãi nhiệm vụ tìm kiếm dự ngôn chi nữ, các ngươi ai cũng đảm đương không nổi!"

Thái thượng trưởng lão lên tiếng, đây là tình thế nghiêm trọng khẩn cấp, mọi người trên chiến hạm Huyền Thiên Tông không dám lười biếng, trong khoảnh khắc đã tụ họp xong tại trên boong thuyền.

"Xuất phát!"

Hướng theo thái thượng trưởng lão truyền đạt mệnh lệnh, vô số cao thủ Huyền Thiên Tông rối rít từ chiến hạm bay vọt rơi xuống, chính thức đổ bộ mặt đất.

"Khởi bẩm phó giáo chủ, chúng ta tại một ngọn núi phát hiện đầu mối!" Một tên đệ tử Huyết Ảnh Giáo đến trước bẩm báo.

"Đầu mối gì?"

Phó giáo chủ hỏi:

"Là có tung tích Tiêu Anh Tuyết?"

"Không phải, chúng ta phát hiện một đầu Linh Hồ bốn đuôi!"

Đệ tử Huyết Ảnh Giáo nói.

"Tứ vĩ Linh Hồ?"

Phó giáo chủ nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, lập tức ngạc nhiên nói:

"Ngươi xác định không nhìn lầm? địa cầu, làm sao có thể có loại linh vật kia?"

"Tuyệt đối không có nhầm, rất nhiều người ở đây đều thấy được!"

Đệ tử khẳng định nói.

"Lập tức dẫn ta đi vào!"

Tại dưới sự hướng dẫn của đệ tử Huyết Ảnh Giáo, phó giáo chủ đi tới đỉnh Côn Lôn Sơn, không ít đệ tử Huyết Ảnh Giáo đang chờ ở chỗ này.

"Tứ vĩ Linh Hồ ở đâu?"

Phó giáo hỏi hỏi.

"Phó giáo chủ, tứ vĩ Linh Hồ kia bay lên bầu trời, đột nhiên chợt lóe đã không thấy tăm hơi, chúng ta suy đoán chỗ này có lẽ có cổ quái!"

Một tên nam đệ tử tiến đến, chỉ chỉ bầu trời nói.

"Oh?"

Phó giáo chủ ngẩng đầu, thần thức quét ra, giống như là muốn đem tầng này không gian bóc ra.

"Quả nhiên có động thiên khác!"

Gần như là trong nháy mắt, phó giáo chủ liền phát giác đầu mối.

"Các ngươi tránh ra một ít!"

Phó giáo chủ khoát tay một cái, vẫy lui đệ tử Huyết Ảnh Giáo, rồi sau đó khí ngưng song chưởng, thi triển một thức kinh thiên.

"Khuynh thiên Vô Cực công, phá!"

Lực lượng Luyện Hư Kỳ mênh mông, không gian địa cầu yếu ớt khó có thể chịu đựng.

Chỉ nghe tiếng "Ầm ầm" vừa vang lên, không gian phá toái, Côn Lôn chi môn nhất thời hiện ra.

"Đi, vào trong xem một chút!"

Phó giáo chủ phất tay áo ra, hiển thị rõ phong thái tuyệt đại bá chủ.

Tuy rằng lúc trước không cẩn thận ăn một chút thiệt thòi nhỏ tại trong tay Tiêu Anh Tuyết, nhưng hắn vẫn không thay đổi tự phụ, cho rằng trên địa cầu này rất khó có cái gì có thể ngăn trở bước chân hắn.

Mà tại khi mọi người Huyết Ảnh Giáo bước vào Côn Lôn, sau đó Tiêu Anh Tuyết từ phương xa đã tìm đến, lộ ra thái độ nóng nảy.

"Nguy rồi, cuối cùng vẫn để lộ, lần này nên làm cái gì?"

"Không được, nhất định không thể để cho bọn họ được như ý!"

Chỉ là hơi chút do dự, Tiêu Anh Tuyết liền dũng cảm quên mình, chuẩn bị xông vào Côn Lôn.

"Anh Tuyết, ngươi điên?"

Băng Ngưng từ phía sau đuổi theo mà kinh sợ nói:

"Ngươi không thể sử dụng kia tà thương lần thứ hai, chính diện xung đột với bọn hắn chỉ có thể chịu chết!"

"Ngươi chớ theo ta!"

Tiêu Anh Tuyết quay đầu lại hướng Băng Ngưng hét lên một tiếng, sau đó cũng không quay đầu lại mà xông thẳng vào Côn Lôn.

Nàng lại làm sao không rõ, chính diện đối đầu cùng Huyết Ảnh Giáo không có phần thắng chút nào?

Chỉ là Vũ Phỉ tỷ tỷ còn ở bên trong, nàng không lo được nhiều như vậy.

"Ngươi chịu nguyện ý vì người khác mà không để ý tính mạng, ta cũng có thể vì ngươi tùy hứng một lần, lần này ta bồi ngươi, cùng lắm thì cùng chết!"

Băng Ngưng nhìn bóng lưng Tiêu Anh Tuyết tự lẩm bẩm, ánh mắt từng bước kiên định, sau đó cũng là xông vào bên trong Côn Lôn.

"Nghĩ không ra, trên địa cầu còn có động thiên khác!"

Bước vào Côn Lôn, phát hiện Côn Lôn cùng bên ngoài khác hẳn, nội tâm phó giáo chủ ngạc nhiên cùng khen ngợi.

"Nơi này, nói không chừng Huyết Đồ cũng chưa từng biết, không biết sẽ cất giấu bí mật gì?"

Đang suy nghĩ, chợt thấy phía trước xuất hiện 10 mấy đạo nhân ảnh, hiển nhiên chính là lấy Đoan Mộc Kỳ dẫn đầu cao thủ Côn Lôn tứ tông.

"Người nào dám tự tiện xông vào Côn Lôn, mau rút lui, không thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thực ra Đoan Mộc Kỳ ngay từ lúc phó giáo chủ công kích cửa vào Côn Lôn thì liền phát giác, hắn ý thức được địch nhân cường đại, không phải là một mình hắn có thể ứng phó, cho nên ngay đầu tiên triệu tập cao thủ Côn Lôn tứ tông.

"Thì ra địa cầu cũng có tu chân giả?"

Phó giáo chủ lông mày nhướn lên, ngữ khí nghiền ngẫm nói:

"Nhưng mà chỉ là mười mấy cái Kim Đan, ai cho các ngươi dũng khí kêu la om sòm?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy phó giáo chủ theo tay vung lên, sóng khí khủng bố càn quét.

Bành Bành Bành!

Đoan Mộc Kỳ cùng cao thủ Côn Lôn tứ tông tất cả đều bị thương, miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài.

"Đây. . . Đây là tu vi bực nào?"

Đoan Mộc Kỳ tay phải che ngực, miễn cưỡng duy trì ý thức không tiêu tan, kinh hãi muốn chết mà nhìn chằm chằm đến phó giáo chủ.

"Con kiến hôi, thật đúng là có thể giãy dụa!"

Phó giáo chủ châm biếm, lại giơ tay lên, sát chiêu ngưng tụ, hình như muốn đánh chết Đoan Mộc Kỳ.

Nhưng vào lúc này, thiên địa hiện yêu quang, một đao khí màu đỏ yêu tà lấy tốc độ cực nhanh từ phía sau lưng kéo tới, đánh thẳng mạch mệnh phó giáo chủ.

Nhưng mà, phó giáo chủ nhẹ nhàng biến đổi thủ thế, rất tùy ý mà đập nát đao khí.

"Ha ha. . . Thiên đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa lại xông tới, lần này xem ngươi trốn nơi nào!"

Phó giáo chủ nhìn đến Tiêu Anh Tuyết tập kích, lộ ra hưng phấn cười to.

Xông vào Côn Lôn, vốn là nhất thời hiếu kỳ, như thế nào cũng không nghĩ đến liền đem Tiêu Anh Tuyết dẫn ra.

"Nơi này là có thứ rất quan trọng đối với ngươi sao, để ngươi dũng cảm quên mình như thế?"

Phó giáo chủ tò mò hỏi.

"Hãy bớt nói nhảm đi, hôm nay ngươi có bản lãnh liền giết ta!"

Tiêu Anh Tuyết nắm Yêu Đao, từng bước một tiến đến, ý muốn liều chết đánh một trận.

" Ngốc, ta làm sao cam lòng giết ngươi?"

Phó giáo chủ cười nhạt nói:

"Tên đồ đệ như ngươi, ta nhất định thu!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, chính là không cần phải nhiều lời nữa, Yêu Đao quơ múa, dốc hết tuyệt kỹ.

Xoạt xoạt xoạt!

Đao khí nghiêm nghị từng đợt tiếp theo từng đợt

Nhưng mà, căn cơ cùng tu vi khác biệt trời vực, mặc cho chiêu thức Tiêu Anh Tuyết hoa lệ đi nữa, cũng căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì đối với phó giáo chủ.

Phó giáo chủ tiện tay hóa giải đao khí, đang muốn giễu cợt, chợt thấy lại một đạo thân ảnh rất nhanh xông lên.

"Tứ tượng chi lực!"

Tiên Linh Chi Thể lại xuất hiện, tứ tượng chi lực quanh quẩn toàn thân, Băng Ngưng tập kích bất ngờ một chiêu, thẳng đến ngực phó giáo chủ.

Phó giáo chủ tuy là kinh ngạc nhất thời, nhưng sau khi phản ứng, thần sắc rất là khinh thường.

"Ngu xuẩn!"

Lạnh lùng một lời, phó giáo chủ đưa tay ra, mặc kệ Băng Ngưng công kích, liền túm được cái cổ của Băng Ngưng, tuỳ tiện đem nàng khống chế.

"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra!"

Băng Ngưng cảm giác bị lực lượng to lớn trói buộc, lực lượng toàn thân bị áp chế xuống, vô pháp nhúc nhích.

"Tuổi còn nhỏ, năm lần bảy lượt làm chút sự tình trộm gà bắt chó, ai dạy ngươi?"

Phó giáo chủ tử trêu chọc Băng Ngưng giống như là trêu chọc tiểu hài tử.

"Ta khuyên ngươi lập tức thả ta, không thì chờ phụ vương ta chạy tới, nhất định để ngươi chịu không nổi!"

Băng Ngưng bị khuất nhục, cố nén đau nói.

"A, phụ vương?"

Phó giáo chủ khinh thường nói:

"Hắn là người nào? Có bản lãnh này sao?"

"Huyết Thiên Dương, ngươi thật cho rằng bản vương không có bản lãnh này sao?"

Đột nhiên một lời vang lên, phảng phất từ bên trong vạn cổ truyền đến, xuyên qua thời không mà đến.

Lập tức, huyết mạch trong cơ thể Băng Ngưng như bị hô ứng, một đạo vầng sáng bắn ra, xuyên thủng Hư Không.

Rắc rắc!

Không gian rạn nứt, hình thành một cái thông đạo thời không, một đạo thân ảnh vĩ ngạn như quân vương từ bên trong lối đi bước ra.

"Phụ. . . Phụ vương? !"

Băng Ngưng nhất thời khiếp sợ nghẹn ngào.