Chương 219: Quá Yếu

"Cái gì?"

Nghe được tin xấu, thần sắc Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ đều hoảng sợ.

Mục Âu bị giết, thiếu tông chủ bị bắt?

Một cái Lan Ninh nho nhỏ, có ai có thể làm được loại chuyện này?

"Nói, ai làm?"

Tào Cao Nghĩa quát hỏi.

Mục Âu thì cũng thôi đi, cho mặt mũi thì kêu hắn một câu trưởng lão, không nể mặt mũi thì hắn liền chỉ là một cái vệ sĩ, không có gì hơn.

Nhưng thiếu tông chủ không giống vậy, đó là điểm chí mạng của tông chủ.

Nếu là hắn xảy ra chuyện, hậu quả khó mà lường được.

"Là một người thiếu niên, đại khái mười tám mười chín, danh tự thật giống như gọi. . . Tiêu Trần!"

Đệ tử Tử Dương Tông hồi báo rõ ràng.

"Sư tôn?"

Tào Nhạn Tuyết nghe vậy, trong lòng liền cuống lên.

Thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vừa mới còn nghĩ, không nên để cho Thôi Tiểu Vân đụng vào sư tôn, một giây kế tiếp liền nghe được Thôi Tiểu Vân bị sư tôn bắt.

Nàng ngược lại không phải quan tâm Thôi Tiểu Vân, chỉ là sợ phụ mẫu bị liên lụy.

"Nhạn Tuyết, cái Tiêu Trần kia chính là sư tôn của ngươi?"

Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ kinh ngạc nói.

"Hừm, ta sớm nói để các ngươi quản cái Thôi Tiểu Vân kia, các ngươi không nghe, hiện đang rơi vào trên tay sư tôn, sự tình phiền toái rồi."

Tào Nhạn Tuyết đối với tính khí Tiêu Trần rất hiểu rõ.

Loại người như Thôi Tiểu Vân này sống an nhàn sung sướng, kiêu cãng khó thuần, không đem người ta đắc tội chết căn bản không biết nặng nhẹ.

Sợ rằng lần này tàn phế là nhẹ.

"Hừ, sự tình xác thực phiền toái, chẳng qua chỉ là hắn gây ra phiền toái. Không nói đã làm thiếu tông chủ ra thế nào, chỉ bằng vào chuyện giết hại Mục Âu này, hắn sẽ phải gánh chịu lửa giận Tử Dương Tông."

Tào Cao Nghĩa lạnh lùng nói.

"Ba, các ngươi không nên xằng bậy, dựa vào các ngươi là đấu không lại sư tôn ta!" Tào Nhạn Tuyết khuyên nhủ nói.

Nhưng mà lời khuyên này lại như là thêm dầu vào lửa.

"Nhạn Tuyết, ngươi tuổi trẻ không biết trời cao đất rộng, lấy công lực ta bây giờ, đủ để đối địch cùng lục đại Chân Võ Tông sư bên ngoài, lại thêm ta và mẹ ngươi song kiếm hợp bích, uy lực vô địch thiên hạ, có thể đối kháng nửa bước Truyền Thuyết, ngươi cho rằng sư tôn kia của ngươi đã đạt tới nửa bước Truyền Thuyết Cảnh?"

"Nửa bước Truyền Thuyết?"

Tào Nhạn Tuyết ngớ ngẩn, nàng chưa từng nghe qua cảnh giới này.

Tào Cao Nghĩa thấy vậy, liền càng tin chắc là Tào Nhạn Tuyết không có bao nhiêu hiểu biết, ngạo nghễ nói:

"Nhạn Tuyết ngươi yên tâm, ta sẽ khiến ngươi thấy, phụ thân ngươi hôm nay, là cường đại cỡ nào!"

"Nhưng mà. . ."

Tào Nhạn Tuyết còn muốn nói điều gì.

Nhưng lúc này, Lâm Thục Tuệ bỗng nhiên xuất thủ, điểm trên thân nàng một cái.

Tào Nhạn Tuyết chỉ cảm thấy một đạo nội kình đi vào thân thể tán loạn, phong bế tứ chi nàng, làm nàng không thể động đậy.

"Nhạn Tuyết, trước tiên ngươi đợi ở chỗ này, đạo nội kình bên trong cơ thể ngươi sau một giờ thì sẽ giải khai."

Lâm Thục Tuệ vừa nói, lại hướng Tào Cao Nghĩa nói:

" Cao Nghĩa, chúng ta đi nhanh, không thì sợ rằng thiếu tông chủ sẽ gặp nguy hiểm."

"Ừh !"

Hai người gật đầu, cùng nhau ly khai Tào gia, hướng về Khách sạn Tân Thời Đại chạy tới.

Tào Nhạn Tuyết đứng trong sân Tào gia, âm thầm vận khí, thử giải khai đạo nội kình trói buộc này.

Bởi vì sợ Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ đem lòng sinh nghi, hỏi thăm quá nhiều, cho nên Tào Nhạn Tuyết cố ý che giấu thực lực.

Lấy thực lực Tào Nhạn Tuyết bây giờ, mở đạo nội kình chỉ cần 20 phút.

"Nhất định phải bắt kịp a!"

Nội tâm Tào Nhạn Tuyết nóng nảy.

Khách Sạn Tân thời đại lúc này sớm đã trở thành một cái khách sạn trống, duy chỉ có Tiêu Trần còn nhàn nhã ngồi ở trên ghế sa lon, chờ đợi một ít người đến.

"Người nào dám tổn thương thiếu tông chủ!"

Người chưa đến, âm thanh đã tới trước, xen lẫn chân nguyên hùng hồn, khiến khí huyết người ta cuồn cuộn, màng nhĩ sắp nứt như muốn nứt ra.

Thuận theo đó, hai bóng người một nam một nữ bay vào,tư thế phách thiên liệt địa, không ai có thể ngăn cản.

"Xem ra Hoa Hạ Võ Đạo Giới, cũng không đơn giản như mặt ngoài!"

Ánh mắt Tiêu Trần quét về phía hai người, lộ ra một vệt trầm tư.

Trên người hai người này có chút khí tức quen thuộc, giống như là tu luyện công pháp Ngọc Tiêu Môn.

Kỳ thực cũng không kỳ quái.

Thiên hạ võ đạo xuất Ngọc Tiêu, vốn cũng không phải là một câu nói suông.

"Ngươi chính là Tiêu Trần?"

Lâm Thục Tuệ kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong đầu nghĩ điều này cũng quá trẻ tuổi đi, niên kỷ đều chưa đầy hai mươi tuổi, so sánh với Nhạn Tuyết còn nhỏ hơn.

Làm sao Nhạn Tuyết lại bái hắn làm sư?

Lập tức, nàng xoay chuyển ánh mắt, rơi vào người đang nằm dưới chân Tiêu Trần.

"Là thiếu tông chủ, ngươi đã làm gì hắn?"

Lâm Thục Tuệ chất vấn.

"Hắn rất ưa thích kêu loạn, ta sợ hắn làm ồn đến xung quanh, cho nên đem hắn đánh bất tỉnh."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chỉ là bất tỉnh sao?"

Lâm Thục Tuệ Tào Cao Nghĩa nghe vậy, đều thở dài một hơi.

Chỉ cần người không có chết, vẫn tính là may mắn.

Nhưng sau một khắc, lại thấy Tiêu Trần giơ tay lên, một đạo kiếm quang chém xuống trên thân Thôi Tiểu Vân đang hôn mê.

Thôi Tiểu Vân đáng thương đang trong giấc mộng, trực tiếp đi gặp Diêm Vương rồi.

"Ngươi. . ."

Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ biến sắc.

Lúc trước rõ ràng Tiêu Trần có thời gian để giết Thôi Tiểu Vân, nhưng đều không giết.

Lúc này bọn họ chạy tới, Tiêu Trần lại ngay trước mặt bọn họ, chém chết Thôi Tiểu Vân.

Đây chính là hành vi khiêu khích sao?

"Ngươi đã làm ra đại họa ngút trời, cho dù ngươi là sư phụ Nhạn Tuyết, hôm nay chúng ta cũng muốn lấy thủ cấp của ngươi!"

Lâm Thục Tuệ tức giận quát một tiếng, kiếm trong tay mang theo vô thất kiếm mang, một kiếm quét về phía Tiêu Trần.

Nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần cao lãnh, ngón tay nhẹ nhàng đỡ.

Keng!

Kiếm cùng ngón tay đụng nhau, lợi kiếm bị một cỗ lực lượng vãng ra.

Đồng thời, Lâm Thục Tuệ cũng bị một luồng lực phản chấn, bất thình lình lui về phía sau mấy bước.

"Cái gì, vậy mà dùng ngón tay ngăn trở kiếm ta?"

Lâm Thục Tuệ không dám tin.

Tại sao có thể có loại yêu nghiệt này?

"Nửa bước Chân Võ cảnh, quá yếu!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Vậy ta thì sao!"

Tiếng quát nghiêm nghị vang dội, chỉ thấy Tào Cao Nghĩa tung người nhảy một cái, thần kiếm trong tay hiện thế, một luồng kiếm ý kinh người tỏa ra, cả vùng không khí không gian đều như hóa thành lưỡi kiếm, tràn ngập sát ý.

"Giết!"

Tiếng quát đột ngột to lên, thần kiếm chém xuống, muốn đem Tiêu Trần chém chết.

Tiêu Trần thấy vậy, chính là cười một tiếng châm chọc, ngón tay khẽ búng, một vệt ánh kiếm vọt ngang lên.

Leng keng!

Thần kiếm Tào Cao Nghĩa chém ở bên trên ánh kiếm, hai người giằng co nhất thời, khó phân cao thấp, mà dư kình kiếm khí bắn ra ngoài, trong khoảnh khắc đã đem phòng khách sạn phá đến mức không còn hình dáng.

"Điều này làm sao có thể?"

Bên cạnh, Lâm Thục Tuệ chấn động đến tột đỉnh.

Tuy nói ngoài mặt hẳn là đang giằng co, nhưng rõ ràng Tào Cao Nghĩa đem hết toàn lực, mà Tiêu Trần từ đầu đến cuối đều bình thản ung dung, giơ tay nhấc chân giống như đang đùa vui.

Phải biết, thực lực Tào Cao Nghĩa chính là Chân Võ cảnh thứ thiệt, lại bị một người thiếu niên đùa bỡn trong lòng bàn tay?

Điều này cũng quá đáng sợ đi?

Người sư tôn này của Nhạn Tuyết, rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào?

"Đáng ghét, Bát Hoang Lục Hợp kiếm quyết, phá cho ta!"

Dưới sự tức giận, chân nguyên Tào Cao Nghĩa đề đến cực hạn, thi triển tuyệt thế kiếm thuật, làm kiếm uy nhất thời đề thăng gấp mấy lần.

Leng keng!

Đạo ánh kiếm ngăn trở bị vỡ nát, thần kiếm Tào Cao Nghĩa cũng hướng phía Tiêu Trần bổ xuống mạnh mẽ.

"Chết!"

"Đắc thủ!"

Lâm Thục Tuệ phấn chấn nói.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy thần sắc Tiêu Trần hơi chăm chú, giơ tay lên chỉ ra, đánh vào vai Tào Cao Nghĩa.

Phốc!

Một cái lỗ máu hiện ra, Tào Cao Nghĩa như bị sét đánh, thân thể bay ngang ra ngoài.

"Cao Nghĩa!"

Lâm Thục Tuệ vội vàng tiến lên, xem tình huống Tào Cao Nghĩa.

Tào Cao Nghĩa thở ra một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Thục Tuệ, người này quá mức yêu nghiệt, chúng ta nhất định phải thi triển ra tuyệt kỹ, nếu không thì không có chút phần thắng nào!"