Chương 791: Ngân Nguyệt Toa, Khu Không Người

"Tố Hồn Thảo?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Lãng Tiểu Trúc hiện tại tình trạng, cần luyện chế Tô Hồn Đan, nhưng Tố Hồn Đan chủ dược chính là Tố Hồn Thảo.

Loại thảo dược Tố Hồn Thảo này mười phần hiếm thấy, nói như vậy có tiền mà không mua được, rất khó mua được. Cho nên Tiêu Trần không có lãng phí thời gian ở Giang Sở, tính toán đi Bắc Quỳnh Tiên Vực lại bắt tay tìm kiếm Tố Hồn Thảo.

Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, hội đấu giá trên linh chu có thể nhìn thấy loại thảo dược này, thật là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tiêu Trần, ngươi cần Tố Hồn Thảo?"

Địch Lâm nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

Hắn mặc dù không biết tác dụng cụ thể Tố Hồn Thảo, nhưng biết rõ đây là dùng để luyện đan, lẽ nào Tiêu Trần là một tên luyện đan sư?

Tại Tiên Giới, luyện đan sư mười phần được ưa thích, như thế có thể giải thích khởi nguồn linh thạch của Tiêu Trần.

"Hừm, Tố Hồn Thảo này tình thế bắt buộc của ta!"

Ngữ khí Tiêu Trần nhàn nhạt, lại tràn ngập tự tin cực độ.

Lúc này, người chủ trì lại lần nữa lên tiếng nói:

"Tố Hồn Thảo có lẽ ở đây người biết rõ không phải rất nhiều, nhưng luyện đan sư sẽ phải biết, nó là chủ dược luyện chế Tố Hồn Đan, vô pháp dùng những vật khác thay thế, mười phần trân quý."

"Tố Hồn Thảo giá bắt đầu 3 vạn tiên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 tiên thạch!"

Người chủ trì nói xong, hiện trường lúc này chính là một hồi trầm mặc, trong đại sảnh không ít người trố mắt nhìn nhau, hẳn là không có người ra giá, tràng diện rất là lúng túng.

Hiển nhiên, hôm nay ở đây, luyện đan sư không có bao nhiêu, hay hoặc là đối với Tố Hồn Thảo không thèm để ý.

Liền tại lúc người chủ trì cho rằng còn tẻ ngắt hơn, thì chợt nghe một cái thanh âm vang lên nói:

"Ta ra 3 vạn tiên thạch!"

Kêu giá dĩ nhiên là Tiêu Trần.

Trên thân Tiêu Trần không có tiên thạch, nhưng nếu linh thạch cực phẩm có thể trao đổi, kia tạm thời dùng tiên thạch kêu giá, đến lúc đó đổi lại cũng giống như vậy.

Tiêu Trần ra giá, cho người chủ trì một cái bậc thang, nàng nhanh chóng mừng rỡ hô:

" Khách nhân phòng riêng khách quý số 8 ra giá 3 vạn, có còn tăng giá hay không?"

"3 vạn lần một!"

"3 vạn lần hai!"

"3 vạn lần ba, thành giao!"

"Chúc mừng khách phòng riêng số tám thu được Tố Hồn Thảo, xin chờ đợi nhân viên làm việc cùng ngài!"

Không có người tranh giá, Tố Hồn Thảo thoải mái tới tay, Tiêu Trần cũng là tâm tình không tệ, hướng bên cạnh Địch Lâm nói:

"Địch Lâm, ngươi nếu như nhìn trúng cái gì, cứ việc vỗ xuống, đến lúc đó ta giúp ngươi trả tiền!"

"Đây. . . Không cần, ta kỳ thực chỉ là tính toán tham gia náo nhiệt!"

Địch Lâm không muốn chiếm tiện nghi Tiêu Trần, tuy rằng hắn có thể nhìn ra, Tiêu Trần là thật không thèm để ý những cái linh thạch kia.

"Vậy tùy ngươi đi!"

Tiêu Trần không có cưỡng cầu, mỗi cá nhân thì hành vi phong cách xử lý không giống nhau, có nguyên tắc của mình.

Địch Lâm loại này người thành thật, chiếm người khác một điểm tiện nghi đối với hắn mà nói khả năng đều là tội lỗi.

Sau đó mấy món vật đấu giá tuy rằng cũng đều là rất hiếm thấy trân quý, nhưng không khiến nổi Tiêu Trần hứng thú.

Tiêu Trần cho rằng, cuộc bán đấu giá này đại khái cũng là như vậy, sẽ không có đừng thu hoạch.

Nhưng thường thường kinh hỉ, cuối cùng tại trong lúc lơ đảng đi tới.

" vật đấu giá tiếp theo mọi người phải chú ý, mặc dù không phải then chốt, nhưng có thể sẽ để các ngươi giật nảy cả mình!"

Không thể không nói, người chủ trì nhấn mạnh như vậy, vẫn có lực hấp dẫn nhất định, hiện trường không ít người đều tập trung cao độ lại.

Rất nhanh, trên đài hiện ra một cái phi toa đổ nát, toàn thân màu bạc từ vật chất thần bí chế tạo mà thành.

"Đây là cái gì?"

Mọi người nhìn chằm chằm phi toa đổ nát, âm thanh nghi hoặc nổi lên bốn phía, giống như không có người nào có thể nhận thức.

Đương nhiên, cũng có lẽ người nhận thức chân chính đều không có lên tiếng, mưu đồ trong bóng tối, chờ đợi cơ hội tranh giá.

Dù sao bọn họ cũng không hy vọng ưu điểm phi toa bại lộ ở trước mặt mọi người, vô duyên vô cớ gia tăng đối thủ cho mình.

"Dĩ nhiên sẽ có loại vật này lưu lạc ở bên ngoài?"

Bên trong phòng riêng, ánh mắt Tiêu Trần cũng là khóa chặt phi toa trên đài, đại cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn dám cam đoan, phi toa này là xuất từ khu không người của Tiên Giới.

Tiên Giới mênh mông bao la, ngoại trừ khu vực nhân loại hoạt động ra, còn có khu vực cấm kỵ thần bí, gọi là khu không người.

Chỗ đó, Tiên Đế đi tới cũng là cửu tử nhất sinh, thậm chí nói thập tử vô sinh.

Bởi vì Tiên Đế đã từng xông qua khu không người, cuối cùng còn sống trở về, cũng chỉ là dạo qua một vòng tại bên ngoài khu không người, căn bản không có dám thâm nhập.

Mà Tiên Đế tiến vào sâu bên trong, đều không ngoại lệ, toàn bộ mất tích, chẳng biết đi đâu.

Đương nhiên, Tiên Đế không đi được, không có nghĩa là liền từ xưa tới nay chưa từng có ai đi vào sâu bên trong khu không người.

Nhìn tổng quát 10 vạn năm cổ kim Tiên Giới, chỉ có một người thăm dò qua sâu bên trong khu không người mà an toàn trở về.

Người kia chính là Tiêu Trần.

Hắn khi đạt tới Tiên Hoàng chi cảnh, sau đó cảm thấy không có đối thủ thật tĩnh mịch, liền một người xông vào sâu bên trong khu không người.

Nhưng mà, hắn tại khu không người căn bản không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, một đường thông suốt.

Trong lúc này hẳn là một cái mê cung, lớn như không thể tưởng tượng, tựa như vũ trụ vô cùng vô tận, cho dù hắn tu vi Tiên Hoàng cũng khó mà thăm dò hoàn toàn.

Lúc đó hắn cảm thấy khác thường, cho dù hắn không thấy cuối cùng, cũng không đến mức không thấy một bóng người, những cái Tiên Đế lúc trước đi vào kia, cho dù là chết rồi, cũng nên tìm ra một chút dấu vết, một ít khí tức.

Nhưng mà, bên trong không có thứ gì, tất cả mọi người đều giống như là trống không

Cuối cùng, Tiêu Trần không thể không không đi về, lại lần nữa trở lại Tiên Giới.

Cái phi toa đổ nát trên đài kia, Tiêu Trần chưa từng thấy qua, nhưng khí tức cùng bên trong khu không người rất giống nhau, có thể khẳng định chính là xuất từ khu không người.

"Chẳng lẽ có người từ khu không người đi ra, còn lộ ra di vật bên trong?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Trong khoảng thời gian không có hãn, sợ rằng Tiên Giới phát sinh không ít thay đổi.

Người chủ trì tiếp tục nói:

"Chư vị, này thoi không biết tên gì, chúng ta tạm thời gọi nó là 'Ngân Nguyệt Toa' . Ngân Nguyệt Toa tuy rằng đổ nát, vô pháp sử dụng, nhưng có giá trị nghiên cứu cực cao, bởi vì nó xuất từ cấm địa Tiên Giới khu không người!"

"Khu không người?"

Cái từ ngữ này trong nháy mắt chấn động tất cả mọi người tại chỗ.

"Thật là xuất từ khu không người, không phải giả chứ?"

"Nhất định là giả, khu không người ngay cả Tiên Đế vào trong đều cửu tử nhất sinh, làm sao có thể có người mang đồ vật ra?"

" Phòng đấu giá các ngươi làm cái gì vậy, vì hấp dẫn mọi người cũng không cần phải làm vậy chứ?"

Tiếng mắt của mọi người không ngừng, giống như cũng không tin người chủ trì nói.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Ngay tại lúc người chủ trì không biết nên làm sao để trấn an tâm tình mọi người, thì chợt nghe bên trong phòng khách quý số một quát:

"Không tin lai lịch của nó, chờ một hồi không nhảy ra giá đấu giá là được rồi, có nhiều lời như vậy sao?"

" Cường giả Tiên Vương!"

Đại sảnh thoáng cái an tĩnh rất nhiều, hiển nhiên đều bị cổ khí thế này chấn nhiếp.

Một tên cường giả Tiên Vương, lại là phòng khách quý số một, ai có thể chọc nổi?

"Đa tạ tiền bối!"

Người chủ trì cảm kích nói.

"Tiếp tục đấu giá bình thường đi!"

Ngữ khí Tiên Vương phòng khách quý số một lạnh lùng nói.

"Vâng!"

Người chủ trì không dám thờ ơ, sửa lại suy nghĩ một chút, tiếp tục nói:

" Ngân Nguyệt Toa giá bắt đầu 20 vạn tiên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5000 tiên thạch!"

20 vạn tiên thạch, đây là một cái con số to lớn.

Tiêu một khoản tiền lớn như vậy, mua một cái phi toa đổ nát không thể dùng, không ít người đều cảm thấy phòng đấu giá là nghèo đến điên rồi.

Nhưng mà, người chân chính biết hàng, lại sinh ra ý nghĩ.

"Ta ra 30 vạn tiên thạch!"

Người chủ trì vừa dứt lời, lập tức có người hô.