Chương 742: Ngươi xứng hỏi vấn đề này sao?

Chư Cát Lân bước nhẹ chầm chậm, giống như Long Hổ chi phong, khí thế cực kỳ kinh người.

Đối mặt Bạch Phong ẩn tàng cực sâu, thoải mái nghiền ép Mộc Thiên Trạch, thần sắc hắn như thường, một bộ tư thái bễ nghễ.

Bạch Phong thấy vậy, trong lúc vô hình nhất thời cảm thấy áp lực chưa từng có, nội tâm ngưng trọng vô cùng.

Bởi vì hắn biết rõ, Chư Cát Lân tuyệt không phải Mộc Thiên Trạch có thể so sánh, hắn bây giờ đối mặt, là địch nhân mạnh nhất trong đời.

Mà mọi người nhìn thấy Chư Cát Lân tự mình đối chiến với Bạch Phong, nội tâm cũng là hưng phấn kích động, vô cùng khẩn trương.

Đệ nhất thiên tài trong truyền thuyết, ai cũng chưa từng thấy qua hắn xuất thủ, lần này rốt cuộc có cơ hội nhìn thấy thực lực của hắn rồi.

"Ngươi nói Bạch Phong cùng Chư Cát Lân ai sẽ thắng?"

"Phí lời, nếu không Chư Cát Lân thắng được, vậy còn gọi đệ nhất thiên tài sao?"

"Hừm, Bạch Phong cho dù ẩn tàng cực sâu, hơn xa Mộc Thiên Trạch, nhưng hơn phân nửa vẫn không địch lại Chư Cát Lân. Chư Cát Lân nếu dễ đánh bại như vậy, cũng sẽ không ở bên trên vị trí số một đợi lâu như vậy, càng sẽ không để cho trưởng lão Phi Tiên Giáo đều nghe lời răm rắp đối với hắn!"

"Đúng vậy a, chỉ xem Bạch Phong có thể chịu được bao lâu trong tay Chư Cát Lân thôi!"

"Ta dám đánh cuộc, trong vòng ba chiêu Bạch Phong liền sẽ bị thua!"

"Cũng không đến mức ba chiêu chứ? Bạch Phong thực lực vẫn không có thấy đáy, có lẽ đối đầu Mộc Thiên Trạch vẫn không có đem hết toàn lực thì sao?"

"Vậy làm sao có thể? Không cần toàn lực, ba chiêu nghiền ép vinh quang bảng thứ 8 Mộc Thiên Trạch?"

"Ngươi đều biết rõ hắn một mực đang ẩn tàng, vậy cũng không phải không có khả năng. Chư Cát Lân muốn thắng Bạch Phong chỉ sợ ít nhất cần mười chiêu, thậm chí Bạch Phong không nhất định sẽ thua!"

"Xác thực như thế, Bạch Phong nếu là không có một chút lòng tin, làm sao dám khiêu khích Chư Cát Lân? Đây mới thực sự là thiên tài ẩn núp a!"

Mọi người đều tin tưởng Chư Cát Lân tuyệt không phải là hư danh, nhưng Bạch Phong ẩn tàng quá sâu, khiến không ít người cho rằng Bạch Phong có lẽ thật có khả năng đánh bại Chư Cát Lân, có thể nghịch thiên.

"Công tử, ngươi cho rằng xác suất Bạch Phong thắng Chư Cát Lân là bao nhiêu?"

Mộ Linh nghiêng đầu hỏi.

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi nói:

"0!"

"A?"

Mộ Linh kinh sợ.

0!

Một cái con số tuyệt đối, một cái khái niệm tuyệt đối.

Nếu Tiêu Trần nói cực nhỏ hoặc là cực kỳ nhỏ, vậy đại biểu Bạch Phong còn có một tia cơ hội, chỉ là mười phần mong manh.

Nhưng lần này Tiêu Trần trực tiếp đem Bạch Phong đường lấp kín, cho một cái xác suất "0", cho rằng vô luận phát sinh bất kỳ tình huống gì, Bạch Phong đều thua không nghi ngờ.

"Giữa bọn họ chênh lệch thật lớn như vậy?"

Mộ Linh có chút không tin nổi nói:

" Bạch Phong ban nãy chính là nghiền ép Mộc Thiên Trạch, thực lực có lẽ không kém gì Khương Ngọc Long!"

"Không thể so sánh!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Chư Cát Lân không chỉ là Tiên Thiên Thần Thể, thực lực của hắn đã vượt quá khả năng giới hạn các ngươi có thể tưởng tượng!"

"Bạch Phong, động thủ với ta, ngươi tốt nhất đem toàn bộ thực lực ẩn tàng lấy ra, không thì ngươi sẽ bị bại rất thê thảm!"

Chư Cát Lân không thèm chú ý đến Bạch Phong nói:

"Ngươi đối với Mộc Thiên Trạch dùng ba chiêu, chia ra làm chữ 'cửu', chữ 'Bách', chữ 'Thiên', lực lượng theo thứ tự tăng lên. Cho nên ngươi đối phó ta, hẳn còn có chiêu thứ tư, cứ việc dùng hết ra!"

Chư Cát Lân vừa nói như thế, mọi người hơi trầm ngâm, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Xác thực!

Bạch Phong đối với Mộc Thiên Trạch ba chiêu chia ra làm: Vân Tận Cửu Trọng, Vân Đãng Bách Xuyên, Vân Tuyệt Thiên Lý.

Chiêu thứ nhất, cửu trọng lãng chi lực.

Chiêu thứ hai, bách xuyên chi lực.

Chiêu thứ ba, thiên lý thần năng chi lực.

Ba chiêu, một chiêu sau nhanh hơn mạnh hơn chiêu trước, uy năng tăng lên gấp nôi.

Mộc Thiên Trạch có thể ngăn được cửu trọng chi lực, lại không chặn được bách xuyên chi lực, tại trước mặt thiên lý thần năng chi lực càng bị đánh bại trong nháy mắt.

Mà mục tiêu chủ yếu của Bạch Phong là Chư Cát Lân, đối với Mộc Thiên Trạch chắc hẳn sẽ không đem hết toàn lực.

Đây liền có nghĩa là, Bạch Phong còn có một chiêu cuối cùng, uy lực càng thêm to lớn, là đòn sát thủ chân chính.

"Nghĩ không ra bị ngươi phát hiện!"

Bạch Phong lạnh lùng cười nói:

" Rốt, sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút về nhất thần mạnh chiêu Bạch Vân Phái ta!"

Lời nói vừa ra, khí tức trên thân Bạch Phong tái biến, thần lực thúc giục, dẫn đến lay động bầu trời, Thiên Cực thế chợt xuất, ẩn hiện hủy diệt chi uy.

"Đây. . ."

Giang thành chủ chân mày giật mình, trong lòng có một loại dự cảm không hay.

Lúc trước Bạch Phong cũng đã đem hiện trường phá hư, lúc này còn có mạnh hơn một chiêu, há chẳng phải là ngay cả trận pháp đều không cách nào ngăn cản?

Phủ thành chủ này của hắn, sẽ không thật muốn bị hủy đi chứ?

Nhưng hắn không hổ là người đứng đầu một thành kinh nghiệm già dặn, lâm nguy không loạn, chỉ huy hiện trường nói:

"Mọi người lùi về sau!"

Đồng thời, hắn lại hô bốn người bên cạnh:

"Ninh gia chủ, Lôi Ngạo đạo hữu, Thanh Dương đạo hữu, Vô Trần sư thái, giúp ta duy trì trận pháp!"

Bốn người hiểu ý, tất cả đều gật đầu, trong nháy mắt chia ra tứ phương, phối hợp Giang thành chủ củng cố trận pháp, dành ra không gian đủ cho hai người Bạch Phong cùng Chư Cát Lân.

Năm tên cường giả Đại Thừa Kỳ, trong đó ba tên Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, lại thêm trận pháp bảo vệ, xứng đáng không sơ hở tý nào.

Mà cũng đang lúc này, Bạch Phong sát chiêu nổi lên xong, lại không có chiếu cố đến, trong mắt chỉ có trước mặt địch nhân Chư Cát Lân.

"Thiên địa thông huyền, Vân thông Vạn Trọng!"

Đột nhiên quát một tiếng, Bạch Phong dùng uy lực hủy thiên diệt địa càn quét về Chư Cát Lân.

Hiện trường, mọi người một bên vận công đề phòng, một bên khẩn trương không thôi, mong đợi phân thắng bại.

Đúng như dự liệu, Bạch Phong đằng trước dùng cửu, bách, thiên để đặt chiêu, bây giờ là Vạn Trọng chi lực, uy năng lại tăng lên gấp 10 lần nữa, thậm chí ngưng tụ sát ý vô cùng đáng sợ.

Đương nhiên, Bạch Phong khẳng định không phải muốn giết Chư Cát Lân.

Chỉ bất quá hắn hiểu rõ, nếu muốn đánh bại Chư Cát Lân, không thể có một tia nương tay, cần phải dùng giết nhân tâm hình thái đi ra chiêu.

Nhưng mà, mọi người ở đây lo lắng Chư Cát Lân phải chăng có thể ngăn được Bạch Phong sát chiêu thời điểm, lại thấy Chư Cát Lân lạnh lùng cười một tiếng, đối mặt hủy diệt chi uy, bất động như núi.

Bạch Phong thế như chẻ tre xông vào phạm vi ba thuớc trước người Chư Cát Lân, thì bỗng nhiên bị trở ngại, thế công trong nháy mắt chặn lại.

"Cái gì?"

Đồng tử Bạch Phong co rụt lại, giống như là gặp phải sự tình vượt quá phạm vi hiểu biết của hắn.

"Vân thông Vạn Trọng" không chỉ là tuyệt kỹ của hắn, càng là một chiêu mạnh nhất của Bạch Vân Phái từ khi lập tông đến nay, uy năng so với thần thông bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Hắn từng tính toán qua, dùng một chiêu này có khả năng nhất định đánh bại Chư Cát Lân.

Mà giờ khắc này, Chư Cát Lân không có làm bất kỳ động tác kháng cự nào, lại làm tuyệt kỹ hắn vô pháp tới gần.

"Chỉ có như vậy sao?"

Chư Cát Lân châm chọc cười lạnh, ánh mắt rùng mình, thần uy chợt hiện.

Thoáng chốc, một cổ lực lượng thôn phệ không ai sánh bằng hiện ra tại phạm vi ba thuớc Chư Cát Lân, đem uy thế hủy diệt của Bạch Phong thu nạp toàn bộ.

Sâm la vạn tượng, tại lúc này, toàn bộ tan thành mây khói.

Hiện trường khôi phục yên tĩnh, không có nhấc lên một tia gợn sóng, giống như chuyện gì cũng đều chưa từng phát sinh.

"Đây. . ."

Năm người Vô Trần đạo cô, Giang thành chủ đã chuẩn bị tốt mọi thứ, lúc này trố mắt nhìn nhau.

Thì ra vừa rồi là một hồi sợ bóng sợ gió?

" Tuyệt kỹ Bạch Phong, biến mất?"

Hiện trường, mọi người cũng là vẻ mặt mộng bức, không biết phát sinh cái gì.

"Ngươi làm cái gì?"

Bạch Phong càng là khiếp sợ nhìn chằm chằm Chư Cát Lân.

"Ngươi xứng hỏi vấn đề này sao?"

Chư Cát Lân châm biếm, bước chân nhẹ nhàng đạp một cái, thần uy càn quét.

Bành!

Bạch Phong như bị sét đánh, miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài, đụng nát tường bên ngoài phủ thành chủ.

