Chương 336: Bán Thần Thiên Đạo Tông

Thiên Đạo Tông, một bóng người áo xanh hiện lên trên hư không, thần thái lạnh lùng cao ngạo.

Mà tại địa phương ranh giới, một tên thiếu niên áo trắng cùng một Hắc y thiếu nữ đứng sóng vai, sống chết mặc bây.

"Địa bàn của Thiên Đạo Tông, người phương nào lại dám ồn ào náo động yên tĩnh nơi này!"

Lời nói vừa ra, Thiên Đạo Tông, Phi Tuyết tông, Vân Hải Tông, cao thủ lục đại tông lần lượt bay ra, tạo thành một nhánh đội ngũ vô tiền khoáng hậu.

Ngày thường, không thấy tăm hơi Truyền Thuyết Cảnh, lúc này chính là tụ tập mười mấy người. Mà Chân Võ Cảnh, trưởng lão đệ tử Chân Nguyên Cảnh lấy ngàn mà tính.

"Nơi yên tĩnh?"

Đoạn Kình Thương cười một tiếng khinh miệt:

"Thiên Đạo Tông các ngươi, nhiều người lộn xộn lung tung như vậy, cũng có thể gọi là địa phương yên tĩnh? Không bằng, ta giúp ngươi quét sạch một hồi?"

Lời nói vừa ra, nhẹ tay nhấc lên, ngưng tụ đại thế bàng bạc.

Trong nháy mắt, một chưởng lôi đình, mang theo Bán Thần uy áp, đánh về mặt đất.

"A mau tránh ra!"

Thần sắc Ứng Phi Hiền mạnh mẽ biến đổi, vội vã quát lên.

Hơn mười người Truyền Thuyết Cảnh phản ứng rất nhanh, ngay lập tức bay ra khỏi chỗ, nhưng những cái Chân Võ Cảnh còn lại kia, đám Chân Nguyên Cảnh, kết cục thì thê thảm.

Ầm!

Chưởng ấn to lớn giống như thái sơn áp đỉnh, ngườik hông có kịp phản ứng, toàn bộ bạo thể mà chết trong khoảnh khắc.

Bởi vì người ở dưới tương đối dày đặc, dưới một chưởng này, thương vong hẳn là đạt tới ba bốn trăm.

"Đoạn Kình Thương, ngươi "

Tông chủ Sáu đại tông môn, tất cả đều tức giận vô cùng, phần lễ ra mắt này quá lớn, vừa ra tay liền tử thương nhiều trưởng lão, đệ tử như vậy.

"Đoạn Kình Thương, quả thật ngươi muốn đối lập cùng Thiên Đạo liên minh chúng ta?"

Ứng Phi Hiền tức giận quát hỏi.

"Không phải đối lập, từ nay về sau sẽ không có Thiên Đạo liên minh rồi, tại sao lại nói là đối lập?"

Toàn thân Đoạn Kình Thương tản ra khí thế Bán Thần, không ngừng tạo thành uy áp đối với mọi người Thiên Đạo minh.

Dùng lực một người, làm mấy ngàn người mồ hôi đầm đìa, nội tâm sợ hãi.

Ứng Phi Hiền thấy tình thế không ổn, tay vung lên, quát lên:

" Người Truyền Thuyết Cảnh trở xuống, toàn bộ lui về bên trong tông!"

Cuộc chiến đấu này, người Truyền Thuyết Cảnh trở xuống chỉ có thể trở thành pháo hôi, hơn nữa còn là pháo hôi không có chút giá trị nào, ở lại chỗ này, chỉ là tăng thêm thương vong.

Ứng Phi Hiền vừa là tông chủ Thiên Đạo Tông kiêm minh chủ, hắn đã hạ lệnh, đương nhiên những cái người tu vi thấp kia sẽ không thể không nghe theo, rối rít lui về như thủy triều.

Hiện trường, chỉ để lại hơn mười người cường giả Truyền Thuyết.

"Động tác này có ý nghĩa gì sao? Hay là nói, ngươi cho rằng, dựa vào mười mấy cái Truyền Thuyết Cảnh các ngươi, là có thể đối kháng ta?"

Đoạn Kình Thương cười lạnh nói.

Bán Thần cường đại, không phải là số lượng có thể để bù đắp.

Cho dù nhiều Truyền Thuyết Cảnh hơn nữa, cũng khó mà lay động một tên Bán Thần.

"Ứng tông chủ, nhờ ngươi!"

Người Ngũ đại tông môn đều đưa ánh mắt nhìn về phía Ứng Phi Hiền.

Dựa theo ước định, Đoạn Kình Thương do thiên đạo tông đối phó, bọn họ phụ trách đối phó Tiêu Trần.

Ứng Phi Hiền nghe vậy, tiến đến một bước, hướng về phía Đoạn Kình Thương nói: "Đoạn Kình Thương, nếu như lúc trước, ta có lẽ kiêng kỵ ngươi 3 phần. Nhưng lúc này, không giống ngày xưa, cõi đời này không phải chỉ có một mình ngươi có thể đạp vào Bán Thần cảnh."

Đang lúc mọi người nghi ngờ, Ứng Phi Hiền lại lần nữa lớn tiếng, hướng về bên trong tông gọi nói:

" Thái thượng trưởng lão, kính xin hiện thân, giúp Thiên Đạo Tông ta chống đối ngoại địch!"

"Tới phiên ta đi lên sao?"

Âm thanh hờ hững vang dội, mọi người kinh sợ, thấy bên trong Thiên Đạo Tông, xuất hiện thất thải quang hoàn, hào quang bên trong, một đạo nhân ảnh sâu không lường được giống như Đoạn Kình Thương, lãng không mà đứng.

Người này có bộ dáng tuổi già, thật giống như già nua không còn hình dáng, nhưng toàn thân lại tràn ngập một luồng khí tức thần bí không đoán ra.

"Bán Thần cảnh?"

Đoạn Kình Thương nhìn thấy đạo nhân ảnh này, chân mày không khỏi cau một cái.

Bên trong Thiên Đạo Tông, lại cất giấu một tên Bán Thần?

"A? Là cường giả cảnh giới Bán Thần?"

Người ngũ đại tông không cảm giác được khí tức lão nhân, nhưng nghe Đoạn Kình Thương nói như vậy, nội tâm lập tức quyết liệt vô cùng.

Khẳng định Đoạn Kình Thương không cần phải gạt người, hắn nói người nọ là Bán Thần, vậy người này thì nhất định là Bán Thần.

Nếu mà cường giả Bán Thần che giấu khí tức, vậy chỉ có Bán Thần mới có thể cảm nhận được, người khác chỉ là cảm giác sâu không lường được, mà không phát giác ra kỳ cảnh giới cụ thể.

"Ứng tông chủ, Thiên Đạo Tông các ngươi có Bán Thần cường giả, sao không nói rõ?"

"Đúng vậy a, có cường giả Bán Thần trợ trận, cộng thêm nhiều người chúng ta như vậy, sao cần phải sợ hãi bọn họ?"

"Lo lắng vô ích!"

"Ứng tông chủ, ngôn ngữ lúc trước của ta có chút mâu thuẫn, còn xin không nên phiền lòng!"

Người ngũ đại tông tại vừa rồi đều có ý tứ oán trách Ứng Phi Hiền, bởi vì Ứng Phi Hiền đem bọn họ lôi xuống nước.

Nhưng bọn hắn bây giờ biết rõ Thiên Đạo Tông có một vị Bán Thần cường giả, thái độ lập tức thì trở nên.

"Đâu có đâu có, trách ta trước đó không có nói rõ ràng, để cho chư vị lo lắng!" Ứng Phi Hiền khách sáo nói nói:

"Nhưng mà cũng là gần đây thái thượng trưởng lão mới đột phá Bán Thần!"

Lúc đó tại Lạc gia, nghe nói Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần, thì hắn thật sự là bị dọa sợ đến gần chết.

Thẳng đến khi trở lại Thiên Đạo Tông xin phép thái thượng trưởng lão, mới phát hiện thái thượng trưởng lão cũng ở gần đây bước vào Bán Thần cảnh.

Hắn biết rõ Tiêu Trần cùng Đoạn Kình Thương diệt Lạc gia Thái gia, sau đó nhất định sẽ tìm tới Thiên Đạo Tông, cho nên lại lần nữa tổ chức hội nghị thiên đạo, liên thủ đối kháng Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần.

Nếu mà Thái thượng trưởng lão cùng Đoạn Kình Thương chiến bình, vậy hơn mười người Truyền Thuyết Cảnh bọn họ đối phó Tiêu Trần, há chẳng phải là dư sức?

"Thì ra là như vậy!"

" Tiền bối Thiên Đạo Tông quả thật cao thâm khó dò, sinh thời đột phá cảnh giới Bán Thần, tuổi thọ ít nhất có thể đề thăng vài chục năm, có lẽ còn có khả năng tiến hơn một bước!"

"Đúng đúng, thật là Thiên Đạo liên minh ta có phúc hạnh vậy!"

Cường giả Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông, lúc này đều hóa thân làm quỷ nịnh bợ, hung hãng mà vuốt mông ngựa.

"Thôi, lời ong tiếng ve thì nói ít!"

Thần sắc thái thượng trưởng lão Thiên Đạo Tông lãnh đạm nói:

" Tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, các ngươi còn có tâm tư phân tâm?"

"Tiền bối giáo huấn phải, liền để cho Thiên Đạo liên minh chúng ta cùng chung mối thù, cùng kháng địch!"

Một tên Bán Thần xuất hiện, khiến Thiên Đạo liên minh sĩ khí đại tăng.

Thái thượng trưởng lão không để ý tới nữa người khác, toàn bộ lực chú ý tập trung ở trên thân Đoạn Kình Thương, thở dài nói:

" Quách Hoài Nghĩa ta năm nay hơn một trăm bốn mươi tuổi, tự xưng là thiên phú võ đạo tuyệt hảo, còn miễn cưỡng bước vào cảnh giới Bán Thần, ngươi không được niên kỷ 50 tuổi, lại có thể đuổi theo ta, thật không thể tin nổi!"

Chớ nhìn hắn hiện tại đã già rồi, nhưng khi đó còn trẻ, cũng rất hăm hở, là người xuất sắc trong cùng thế hệ, được khen là thiên tài hiếm thấy.

Nhưng mà cùng Đoạn Kình Thương so sánh, hắn cảm giác thành tựu của mình, hoàn toàn không đáng nhắc tới, thậm chí có nhiều chút xấu hổ.

"Ngươi xác định chỉ là đuổi theo ngươi thôi sao?"

Đoạn Kình Thương nhìn thẳng Quách Hoài Nghĩa nói:

" Đều là Bán Thần, thực lực không nhất định sẽ tương đương!"

"Ha ha, ngươi tuổi trẻ lực tráng, nhưng ta kinh nghiệm lão luyện. Huống chi, nơi này là sân nhà ta, đứng sau lưng ta là lục đại tông môn Thiên Đạo liên minh, ngươi không có phần thắng chút nào!"

"Vậy vẫn phí lời cái gì, đấu một hồi phân thắng thua đi!"

Đoạn Kình Thương không muốn nói nhiều, chiến ý dâng cao.

Hét dài một tiếng, kinh sợ trời cao, Bán Thần chi lực hiện lên, uy áp thiên địa.

Quách Hoài Nghĩa thấy vậy, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, cũng không cam lòng yếu thế, lấy Bán Thần chi lực đáp lễ.

Ầm!

Hai cổ Bán Thần chi lực lần đầu gặp gỡ, gây nên một trận chiến chưa từng có trong lịch sử võ đạo giới!