Chương 522: Kiếp nạn Ẩn Tu Hội

Theo lý thuyết, có người luồn vào giáo đình, thậm chí luồn vào giáo đường nơi ở của giáo hoàng, Fissa sẽ lập tức ngăn cản, bắt tặc nhân.

Nhưng nàng cũng không biết vì sao, luôn cảm giác sự tình cũng không đơn giản, như có quỷ thần xui khiến mà không có lên tiếng, một đường đi theo.

Nàng có tu vi Thần Cảnh trung kỳ, nếu như một lòng che giấu hành tung cùng khí tức, cho dù giáo hoàng cũng rất khó phát hiện nàng.

Rất nhanh, nàng đi tới bên cạnh giáo đường, nghe đến bên trong có âm thanh trò chuyện.

"Đỗ tiên sinh, đã trễ thế này, ngươi lén lén lút lút đến chỗ của ta, không tốt lắm đâu?"

Âm thanh Daniel vang lên nói.

"Có cái gì không tốt, lại không có người phát giác!"

Đỗ Thiên Tu tùy ý nói.

"vậy có thể khó nói!"

Daniel nói:

" Đỗ tiên sinh nếu không toàn thân có trang bị, tu vi cũng chỉ Thần Cảnh sơ kỳ, rất nhiều người bên trong giáo đình mạnh hơn ngươi, muốn phát hiện tung tích của ngươi, cũng không phải việc khó!"

Fissa đem cuộc trò chuyện của hai người nghe vào trong tai, càng ngày càng cảm giác sự tình không đơn thuần.

Giáo hoàng phải gặp một người, có thể quang minh chính đại, tại sao phải lén lén lút lút?

Trừ phi, cái người này làm chuyện mờ ám, hay hoặc là hai người cần nói chuyện mờ ám.

"Đức cha nói, ban đầu phái ta đi Thất Sát Đảo hiệp trợ Abe Harumi vây công Long Đế là được người ta nhờ vả, lẽ nào chính là người này?"

Fissa không biết còn có nên tiếp tục nghe trộm hay không.

Trực giác nói cho nàng biết, nếu mà tiếp tục nghe lén, sẽ ảnh hưởng hình tượng đức cha tại trong mắt của nàng.

"Được rồi, hiện tại đại cục đã định, cần gì phải khẩn trương như vậy, cho dù thật bị người ta nghe được thì có sao?"

Đỗ Thiên Tu châm chọc nói

"Lẽ nào giáo hoàng còn muốn tiếp tục duy trì hình tượng người tốt sao?"

"Ta cả đời này, chưa hề đã làm chuyện trái với lương tâm, vốn chính là quang minh chính đại!"

Daniel phản bác.

"Ở trước mặt ta thì không phải vờ vịt nữa, ta là thay vị đại nhân kia đến truyền lời!"

Đỗ Thiên Tu nhàn nhạt nói.

Daniel nghe vậy, hỏi:

"Nói cái gì?"

"Hắc Ám sắp tới, Lang Vương làm tiên phong, đến lúc đó toàn bộ Châu Âu sẽ cuốn vào bên trong vô tận chiến hỏa, vị đại nhân kia để cho ta thông báo ngươi một tiếng, tránh cho ngươi địch bạn chẳng phân biệt được!"

Đỗ Thiên Tu nhàn nhạt nói.

"Lang Vương?"

Daniel hít một hơi nói:

" Thần bảng đệ nhị hiện ra tên Lang Vương thì ta liền có hoài nghi, nhìn như vậy đến, Lang Vương quả thật là được hắn cứu?"

"Không sai, trận chiến đó, đại nhân biết được Lang Vương có tiềm lực vô cùng, cho nên lấy ma pháp cấm kỵ đem hắn cứu sống, biến thành người của mình. Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, cho nên đại nhân không có đem chuyện này nói cho ngươi biết!"

Đỗ Thiên Tu giải thích.

"Được đi, ta rõ rồi!"

Daniel gật đầu một cái, lại hỏi:

" Nơi đầu tiên Lang Vương là nơi nào?"

"Không rõ, nhưng mà dựa vào nguyên tắc gần đây, ta nghĩ chắc là trước tiên bắt đầu từ Ẩn Tu Hội!"

Đỗ Thiên Tu nói.

Fissa nghe đến đó, đã hù dọa đến toát ra mồ hôi lạnh.

Không nguyện tin tưởng, không nguyện tiếp nhận, càng tránh cho bại lộ, nàng không dám tiếp tục lưu lại tại đây, thi triển thân pháp bí mật chạy đi, lặng lẽ rời đi.

"Tại sao có thể như vậy, đức cha hắn. . . Hắn rốt cuộc đang làm gì? Như thế nào lại có quan hệ cùng Lang Vương? Vị đại nhân bọn họ nói đến, đến tột cùng là là ai?"

Fissa vọt ra khỏi giáo đình, nhất thời mờ mịt luống cuống, tín ngưỡng sụp đổ.

Nàng từ nhỏ ở giáo đình đã tiếp nhận giáo dục thần thánh, tin thần linh, An Dân sinh, bảo vệ chính nghĩa, trừ gian ác là nàng ý chí của nàng.

Sau đó, nàng được phong làm thánh nữ, càng là cho đó chính là sứ mệnh của mình, muốn tiêu diệt thiên hạ Hắc Ám tà ác, tịnh hóa nhân thế.

Nhưng mà hôm nay mới phát hiện, người từng chỉ bảo mình lại làm ngược lại, đi vào trận doanh tà ác.

Nàng nên làm cái gì?

Phản bội đức cha? Hoặc là phản bội lương tâm mình?

"Trước tiên mặc kệ nhiều như vậy, phải đi Ẩn Tu Hội thông báo Adolf tiền bối mới được!"

Fissa không thể nào lựa chọn ngay bây giờ, nhưng Lang Vương muốn đi tiêu diệt Ẩn Tu Hội, nàng nhất định phải đem tin tức này truyền đạt tới nơi.

Nước Pháp, Ẩn Tu Hội.

Tại đây vốn là một địa phương, vì chúng sinh khấn cầu, hành thiện cứu người.

Ẩn Tu Hội không phải đi ra từ giáo đình, nhưng tôn chỉ giống như giáo đình, nhưng so với giáo đình, càng thuần tuý, ở nước Pháp càng được nhân tâm hơn.

Nhưng mà hôm nay, chỗ địa phương thần thánh này lại gặp phải tà ác xâm phạm, từng cái đầu sói, thân thể khủng bố nhe nanh múa vuốt, tiến hành chém giết tàn khốc.

Tu Sĩ và Thần bộc khóc lóc kêu rên thảm thiết, khẩn cầu với thần nhưng không được đáp ứng, cuối cùng bị tà ác xâm nhiễm, ngã vào trong vũng máu.

Hiện trường, như trở thành địa ngục.

Mà tại trên bầu trời, mây đen khuấy động, sấm chớp rền vang, hai đạo thân ảnh ngạo thế đang giằng co nhau.

Một người trắng sáng phiêu nhiên, trách trời thương dân, giận không kềm được.

Một người hình thái liều lĩnh, tụ tập muôn vạn oán niệm, chấp chưởng ác ma bát phương.

"Lang Vương, ngươi vậy mà thật còn sống?"

Adolf khiếp sợ, càng tức giận, chất vấn:

" Trận chiến năm đó, chắc chắn là đã đem ngươi đánh chết, ngươi là làm thế nào mà còn sống sót?"

"Bây giờ còn có thời gian hỏi cái này sao?"

Lang Vương cười cười, chỉ đến cảnh tượng thê thảm phía dưới nói:

" Lang quân của ta lập tức sẽ san bằng Ẩn Tu Hội của ngươi, đánh bại ta, ngươi mới có thể bảo vệ bọn họ!"

"Đối tượng ngươi muốn trả thù là ta, hà tất làm khó người vô tội?"

Adolf bi phẫn nói:

"Có bất kỳ thủ đoạn nào, cứ việc lấy ra!"

"Hừ, ngươi nghĩ rằng lần này ta trở về, chỉ là đơn thuần báo thù năm đó sao?"

Lang Vương khinh thường nói.

"Ngươi còn có mục đích gì?"

Adolf kinh nghi.

"Ta không có nghĩa vụ phải nói cho ngươi!"

Lang Vương cười lạnh nói:

"Hiện tại, là lúc ngươi đưa ra lựa chọn!"

"Đã như vậy, vậy thì tới đi!"

Trong lòng biết không thể nào tránh khỏi chiến đấu, Adolf có lòng giác ngộ, không nguyện đầu hàng với thế lực xấu, hắn muốn gắng sức đánh một trận, giành mạng sống.

"Bạo quyền!"

Thần lực mạnh mẽ vận chuyển, một quyền đánh về Lang Vương.

"Loại này mới đúng!"

Lang Vương cười lạnh, bước chân chợt lóe, tránh né quyền kình, lấn người đi tới trước mặt Adolf, sát chiêu đánh ra.

Adolf không cam lòng yếu thế, ngang chưởng ứng đối, không lùi chút nào.

Rầm rầm rầm!

Hai người đều là cường giả cận chiến, trong khoảnh khắc đã giao phong mấy lần, kình sóng khuấy động, khiến thiên sụp đổ, khiến địa liệt, trong vòng mười trượng, tất cả mọi người đều bị chấn động đến mức thất khiếu chảy máu, sợ vỡ mật.

"Thống khoái, mấy trăm năm không có thống khoái như vậy!"

Hứng thú Lang Vương dâng cao, âm thanh phấn khởi nói:

" Adolf, ngươi không có khiến ta thất vọng, thực lực còn mạnh mẽ giống như năm đó!"

"Nhưng ngươi là khiến ta thất vọng, nhiều năm như vậy, một chút tiến bộ cũng không có!"

Adolf lạnh lùng chế giễu.

Đột nhiên, chỉ thấy toàn thân Adolf tuôn trào tử khí, hình thành một luồng sức mạnh vô cùng.

Bành!

Mạnh như Lang Vương, trong khoảnh khắc tiếp cận, cũng bị chấn lui ra ngoài.

Mà tử khí toàn thân Adolf không ngừng vờn quanh, ngưng tụ, hóa hình, nhanh chóng tạo thành một hình thái Chiến Khải.

Bỏ đi vẻ mặt già yếu, hiển thị rõ uy nghi đường đường, bá khí thiên địa.

"Tử khí khôi giáp?"

Lang Vương tiện tay vỗ vỗ bụi trần trên thân, biểu tình không thèm để ý chút nào, khinh miệt nói:

" Chỉ có như này đã muốn sửa đổi kết quả sao?"