Chương 537: Đáng sợ nhất

"Dĩ nhiên là biết rõ!"

Đỗ Thiên Tu than thở nói:

" Ta nghĩ Black đại nhân có thể đoán được. Loại bỏ Băng Ngưng, thiên hạ này, có năng lực đánh chết Lang Vương, lại đứng tại phía đối lập chúng ta, còn có thể là ai?"

Black nghe vậy, ánh mắt chớp động, tự lẩm bẩm:

"Long Đế sao?"

"Không sai!"

Daniel nói:

" Lang Vương vốn là thế như chẻ tre, đã thoải mái đánh bại Arthur King cùng đám kỵ sĩ bàn tròn, nhưng Long Đế kịp thời chạy tới, đem Lang Vương đánh chết!"

Black suy nghĩ một chút, hỏi:

"Vậy có phải cái nha đầu Fissa đi cùng Long Đế hay không?"

Daniel nghe vậy, bên trong lòng thấp thỏm nói:

"Sư tôn, là ta dạy bảo không nghiêm, ta không nghĩ đến Fissa lại sẽ phản bội ta!"

"Ta không có trách cứ ý ngươi!"

Black nhàn nhạt nói:

"Nhắc tới, ngược lại ta có chút trách nhiệm!"

"Sư tôn cũng có chú ý đối với Fissa?"

Daniel kinh nghi.

"Hừm, Lang Vương đang công kích Ẩn Tu Hội thì từng gửi tin tức cho ta, nói Fissa chạy đi phá rối, cứu đi Adolf!"

Black nói.

"Không biết trời cao đất rộng, dựa vào chút thực lực kia của nàng, làm sao có thể cứu người từ trong tay Lang Vương?"

Daniel xem thường.

"Xác thực, Lang Vương muốn giết nàng dễ như trở bàn tay, nhưng ta suy nghĩ nàng là ngươi dạy dỗ, cũng xem như cùng ta có chút căn nguyên, để cho Lang Vương lưu nàng một mệnh!"

Black than thở nói:

"Vốn nghĩ nàng là nữ lưu, lật không nổi đợt sóng, không đáng sợ, lại không nghĩ rằng nàng có thể mời được Long Đế xuất thủ!"

"Nàng cùng Long Đế một mực liên quan, đã từng bị Long Đế từng hạ xuống cấm chế không thể không khuất phục trước Long Đế, kết quả ngược lại vì vậy mà cùng Long Đế quen nhau, hiện tại càng là phản bội giáo đình mà hướng về Long Đế!"

Daniel xấu hổ nói:

" Nhưng mà kỳ thực sư tôn không cần cố kỵ cảm thụ của ta, lúc ấy để cho Lang Vương giết nàng là lựa chọn tốt nhất."

"Bây giờ nói những này có ích lợi gì, lúc đó biết rõ nàng sẽ phản bội ngươi sao?"

Black hừ nói:

"Huống chi, ta không hoàn toàn xem ở mặt mũi ngươi."

"vậy sư tôn vì sao. . ."

" Thiên phú tiềm lực của Fissa không tồi, khí chất dung mạo cũng là tuyệt hảo, cùng Vương Đình mười phần xứng đôi. Chủ ý của ta là muốn thúc đẩy hai người bọn họ, để cho hai người bọn họ cùng nhau dốc sức cho ta, đáng tiếc. . ."

Black có phần tiếc nuối nói.

"Thì ra là như vậy!"

Daniel nghe vậy, mặt ngoài không có gì khác thường, trong tâm hẳn là có chút ghen tị.

Sư tôn đối với Vương Đình thật giống như có cảm tình đặc thù, nói là coi như con đẻ đều không quá lắm, ngay cả đại sự cả đời đều vì hắn cân nhắc tới.

Hắn đem Fissa trở thành con dâu để đối đãi, đương nhiên không nỡ để cho Fissa chết.

"Được rồi, sự tình đã phát sinh, truy cứu trách nhiệm không có chút ý nghĩa nào, bây giờ nên cân nhắc xử lý Long Đế như thế nào!"

Black nói.

" Long Đế tuy lợi hại, nhưng hẳn không phải là đối thủ của sư tôn!"

Daniel lập tức nói.

"Nếu đánh nhau chính diện, ta đương nhiên không sợ hãi hắn, nhưng ngươi biết thực lực chân chính của hắn cao bao nhiêu sao?"

Black liếc Daniel một cái nói:

" Cõi đời này, đáng sợ nhất không phải lực lượng tối cường, mà là không biết gì về đối thủ. Ta đối với Long Đế thì hiểu quá ít rồi, lúc trước một mực không chú ý về người này hiện tại bỗng nhiên nhô ra, còn giết Lang Vương, có thể nói là ẩn số duy nhất bên trong kế hoạch của ta!"

Xác thực, nếu mà hắn ngay từ đầu đã thấu hiểu Tiêu Trần, vậy cho dù thực lực Tiêu Trần cao hơn nữa, cũng có phương pháp.

Mấu chốt là, hắn bây giờ đối với Tiêu Trần thì hoàn toàn không biết, căn bản không biết là đang đấu trí với người như thế nào, tâm lý không chắc chắn, dĩ nhiên là sẽ cảm thấy bất an.

"Có lẽ cái vấn đề này, Đỗ tiên sinh có thể giải trả lời!"

Daniel bỗng nhiên nói:

"Ngay từ rất lâu lúc trước, ta còn không nghe thấy đại danh Long Đế, thì Đỗ tiên sinh đã từng nhờ vả ta giúp hắn loại trừ Long Đế. Tại Thất Sát Đảo nhất chiến, ta phái Fissa đi vào, kết quả thảm bại, Fissa cũng vì vậy mà trúng cấm chế của Long Đế, mới có một loạt chuyện phiền toái hiện tại!"

"Oh?"

Black hỏi:

" Đỗ Thiên Tu, xảy ra chuyện gì?"

"Ây. . . Cái này. . ."

Đỗ Thiên Tu bất đắc dĩ, lại thấy thần sắc Black không vui, nhanh chóng nói:

"Thực ra ta chỉ có thể xác định hắn và Ngọc Tiêu Môn có quan hệ, còn lại cũng không phải hiểu rất rõ!"

"Ngọc Tiêu Môn?"

Black trầm ngâm.

"Đúng!"

Đỗ Thiên Tu gật đầu nói:

" Black đại nhân hẳn là đã biết, ta cùng ta hai cái huynh đệ khác từng cùng nhau luồn vào Ngọc Tiêu Môn hơn hai mươi năm, cuối cùng phá vỡ Ngọc Tiêu Môn, đã nhận được bảo tàng Ngọc Tiêu Môn."

"Cái này đương nhiên ta biết rõ, bảo vật trên người ngươi bây giờ, không phải đều là từ Ngọc Tiêu Môn đạt được sao?"

"Đúng là như vậy!"

Đỗ Thiên Tu nói:

"Ba huynh đệ chúng ta bởi vì vấn đề phân phối bảo tàng, đã sớm mỗi người một ngã. Lão tam chết sớm, lão nhị tại nước Mỹ chết bởi thủ hạ Long Đế. Ta điều tra qua, Long Đế muốn vì Ngọc Tiêu Môn báo thù, vô cùng có khả năng ta chính là mục tiêu kế tiếp của hắn, cho nên muốn nhờ cậy Daniel giúp ta diệt hắn."

"Xem ra tình cảnh ngươi rất nguy hiểm?"

Black nhàn nhạt nói:

"Có lẽ Long Đế đột nhiên xuất thủ đối phó Lang Vương, liền là bởi vì chiến đao bạch cốt trong tay Lang Vương đó?"

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, hơi ngẩn ra, chợt nói:

"Ta tại sao không có nghĩ đến, có lẽ thật đúng là như thế!"

Chiến đao bạch cốt cũng là một trong những bảo tàng Ngọc Tiêu Môn, đẳng cấp rất cao, nhưng mà quá hắn không cần, cho nên mới thuận nước nâng thuyền đưa cho Lang Vương.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, chiến đao bạch cốt bại lộ, hấp dẫn Long Đế chú ý, mang theo họa sát thân cho Lang Vương.

" Được rồi, không thảo luận cái này nhiều. Sự tình đã đến bước này, dù ai cũng không cách nào ngăn cản bá nghiệp của ta. Nếu Long Đế muốn nhảy vào vũng nước đục này, vậy ta liền giết hắn!"

Đôi mắt Black âm hàn nói.

Vì một ngày này, hắn đã ẩn nhẫn hơn ba trăm năm, quyết không cho phép bất luận người nào phá hư.

Huống chi, hiện tại hắn đứng ở thế bất bại, ngay cả Tiên Linh Chi Thể của Băng Ngưng đều bại trong tay hắn.

Long Đế, cũng chỉ là cái Băng Ngưng thứ 2 mà thôi, không có gì to tát!

"Daniel, hai ngày sau ta muốn trở về giáo đình, ngươi chuẩn bị một đợt Đại lễ, cũng chiêu cáo thiên hạ, Black ta còn sống!"

"Cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Daniel tự nhiên không dám có cãi lời.

"Ừ, ngoài ra, phát thiếp mới cho đám người Long Đế, mời bọn họ cùng đi tham gia!"

Black nói.

"Hiểu rõ!"

Daniel biết rõ, đây là chuẩn bị chính diện quyết chiến cùng đám người Long Đế.

Bọn họ hiện tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, thay vì ăn ngủ không yên, không bằng quả quyết xử lý.

"Black đại nhân, Băng Ngưng xử lý như thế nào?"

Ánh mắt Đỗ Thiên Tu rơi vào trên thân Băng Ngưng thương tích khắp người.

Cái nha đầu không coi ai ra gì này, sau khi trọng thương thì cuối cùng cũng an phận rồi, thậm chí có chút mỏng manh đáng thương.

Dù sao nàng bề ngoài nhìn qua, chỉ có mười mấy tuổi.

"Kinh mạch toàn thân nàng đã đứt đoạn, càng bị ta dùng thủ pháp đặc biệt hạ cấm chế, giống như là phế nhân, hiện tại không gấp giết nàng!"

Ánh mắt Black thâm hàn, ngữ khí nghiền ngẫm nói:

"Đến ngày tế lễ, đem nàng ném cho Long Đế và người khác xem, để bọn hắn biết rõ kết cục đối nghịch cùng ta!"

"Cái chủ ý này rất hay!"

Ánh mắt Đỗ Thiên Tu hơi sáng lên.

Mà Băng Ngưng nằm trên đất, hai mắt vô thần, giông như không có biết tức giận nữa rồi, khi nghe được những lời này, thân thể nhỏ chỉ run rẩy lên theo.