Chương 679: Tứ tuyệt phục thiên trận, Thái cổ phù văn

Lúc trước tại dưới Liễu Càn chỉ thị, cũng có cao thủ hoàng thất liên hợp bố trí một đạo kết giới.

Nhưng đẳng cấp kết giới kia không cao, chỉ có thể phong tỏa hiện trường, xem như một cái giới hạn, mọi người vẫn có thể ra ra vào vào.

Mà bây giờ Tiêu Trần dùng Lục Dương Trận, bằng trực tiếp bao phủ tầng kết giới kia, chân chính vây toàn bộ hiện trường.

Chỉ có thể vào, không thể ra!

"Lại có thể tay không kết trận, trong nháy mắt bố trí trận pháp cường đại như thế, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Trưởng lão Ly Thủy Tông hoàn toàn bị thủ đoạn Tiêu Trần kinh hãi.

Một loại trận pháp kết giới, hoặc là cần nhiều người liên thủ bố trí, hơn nữa cần phải hao phí thời gian nhất định, hoặc là sử dụng trận kỳ hoặc là trận bàn, những pháp bảo mới có thể bố trí.

Mà Tiêu Trần, lại chính là đơn giản kết một thủ ấn, trong nháy mắt sáng tạo ra trận pháp to lớn bao phủ toàn bộ hội trường.

Độ mạnh mẽ Pháp trận, thậm chí Hợp Thể Kỳ đều không cách nào đột phá!

"Ly Thủy Tông, ta nói rồi, ta và các ngươi không có có ân oán, nhưng ngươi muốn mạnh mẽ nhúng tay, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Tiêu Trần tỏa ra sát ý, cái thứ nhất liền lấy Ly Thủy Tông khai đao.

"Kiếm pháp long ngâm!"

Tuyệt thế chi kiếm, hạ bút thành văn, vẫy tay nhất trảm.

Thoáng chốc, khắp trời chợt hiện thiên long phi vũ, thanh âm rồng ngâm, chấn động thương khung.

"Không. . ."

Trưởng lão Ly Thủy Tông nhìn đến Thiên Long khổng lồ bay về phía mình, chỉ cảm thấy bản thân nhỏ bé bực nào, trong lòng tuyệt vọng không dấy lên được bất luận cái ý nghĩ phản kháng gì.

Ầm!

Thiên Long hạ xuống, Luyện Hư đỉnh phong Ly Thủy Tông trưởng lão tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Lập tức, Thiên Long bạo tán, hóa thành kiếm khí màu vàng khắp trời, tàn phá mọi nơi.

Phốc phốc!

Lâm Đào cùng Quách Dịch Thiên và đệ tử Ly Thủy Tông còn lại, bị kiếm khí màu vàng cắn giết, căn bản không có bất kỳ thời gian phản ứng nào, cũng không có bất kỳ đường phản kháng.

Duy chỉ có Lục Hân Nguyệt, ánh mắt đờ đẫn mà đứng ở trước kiếm khí, lại không có bị vết thương trí mệnh.

Bỗng nhiên. ..

Bành!

Một đạo kiếm khí màu vàng kéo tới, đánh vào trên thân Lục Hân Nguyệt, lực đạo to lớn đem mang bay ra ngoài.

"Đây là. . ."

Đồng tử Lục Hân Nguyệt co rụt lại.

Nàng chỉ cảm thấy lục phủ ngũ tạng trong cơ thể bị chấn đau, kiếm khí màu vàng thật giống như đang đi loạn trong cơ thể nàng, nhưng lại không bị thương tính mạng nàng, chỉ là đem nàng mang bay ra ngoài cực xa.

Cuối cùng, hẳn là bay khỏi Lục Dương Trận, đập xuống bên ngoài trận pháp.

Phốc!

Lục Hân Nguyệt phun ra một ngụm máu tươi, hiển nhiên bị ngoại thương.

Nhưng nàng ngẩng đầu nhìn về thân ảnh thiếu niên giữa sân, trong nháy mắt đã là bật khóc, chính là cảm kích, vừa áy náy.

Trưởng lão Luyện Hư Kỳ tại một chiêu này của Tiêu Trần hạ cũng diệt vong, nàng chỉ là Kim Đan Kỳ, nếu mà không phải Tiêu Trần cố ý, làm sao lại không chết?

Hiển nhiên Tiêu Trần có lưu thủ đối với nàng, còn đem nàng đưa ra ngoài trận pháp.

Tiêu Trần ân oán rõ ràng, tuy nói Lục Hân Nguyệt ban nãy cũng đem hắn nói ra, nhưng đó là hành động bất đắc dĩ.

Lục Hân Nguyệt tại Ly Thủy Tông có địa vị không cao, chỉ là một tên đệ tử bình thường, tại dưới áp lực tông môn căn bản là không có cách lựa chọn khác.

Huống chi, nàng nói hay không nói cũng không quan trọng, đây là một đợt âm mưu đã sớm thương lượng xong.

Lúc trước vừa tới Phượng Vũ đại lục, thì hắn hướng về Lục Hân Nguyệt hỏi thăm tình huống Phượng Vũ đại lục, ít nhất Lục Hân Nguyệt đối với hắn biết gì nói nấy, xem như giúp hắn một chuyện nhỏ.

Cho nên, Tiêu Trần đem Lục Hân Nguyệt đưa ra ngoài.

"Lại chết một vị cường giả Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, một chiêu miểu sát, thực lực của hắn rốt cuộc có bao nhiêu cao?"

Người Ly Thủy Tông bị diệt hết, một lần nữa nội tâm đám đông sợ hãi đẩy về phía cực điểm.

Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, đã là người mạnh nhất bên dưới hợp thể kỳ, cũng vốn nên là chủ lực đối phó Tiêu Trần, nhưng mà lại bị Tiêu Trần tiện tay miểu sát, không có bất kỳ khả năng chống cự.

"Công tử, tình huống không ổn!"

Một tên hắc bào nhân Yêu Tộc ghé vào bên tai Kim Bằng nói:

" Thực lực của người này ta không nhìn thấu, sợ rằng đạt tới Hợp Thể đỉnh phong, chúng ta tính gộp lại cũng không phải là đối thủ!"

"Thật khủng bố như vậy?"

Kim Bằng lần đầu lộ ra vẻ sợ hãi.

Hợp Thể đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa là có thể bước vào Đại Thừa, cực hạn cảnh giới nhân gian.

Tên thiếu niên Nhân tộc này rõ ràng nhìn qua niên kỷ không phải rất lớn, tại sao cường đại như thế?

"Đây vẫn chỉ là phỏng đoán cẩn thận!"

Ngữ khí Hắc bào nhân ngưng trọng nói”

" Bên trong Yêu Tộc, phía dưới Yêu Vương, chỉ có Đế Thiên điện hạ mới có thể chống lại!"

Kim Bằng nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Sau một hồi lâu, hắn mới rốt cục hạ quyết tâm nói:

"Phá vỡ trận pháp, rút lui!"

Nguyên bản Tiêu Trần giết con trai Bắc Yêu Vương, hắn hôm nay là nhất định phải bắt Tiêu Trần trở về, hoặc là đem Tiêu Trần đánh chết tại chỗ.

Nhưng thực lực Tiêu Trần vượt qua xa dự đoán, tội gì cùng hắn liều mạng.

"Vâng!"

Hắc bào nhân đáp một tiếng, đồng thời làm cái nháy mắt đối với ba tên hắc bào nhân phía sau.

Bốn người hiểu ý, mỗi người lấy ra một đạo trận kỳ.

Dưới sự thúc giục Yêu lực, trận kỳ tản mát ra quang mang lập loè, xông thẳng tới chân trời.

Rắc rắc!

Lục Dương Trận bị trùng kích, hẳn là xuất hiện vết nứt.

"Trận pháp mở ra!"

Không chỉ người Yêu Tộc kinh hỉ, ngay cả Vương gia, Huyền Kiếm Tông cùng chúng vương hầu quận vương cũng là lộ ra nét mừng rỡ, có một loại cảm giác đường sống trong chỗ chết.

Tiếp tục khốn ở trong trận pháp, sợ rằng tất cả mọi người đều muốn trở thành cá nằm trên thớt, bị một người Tiêu Trần giết sạch.

Trước mắt thì mặt mũi là nhỏ, bảo mệnh mới trọng yếu nhất!

"Là bí mật bất truyền Yêu Tộc trong tin đồn, Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận!"

Tiêu Trần nhìn đến bốn viên trận kỳ trong tay4 tên hắc bào nhân, thần sắc đăm chiêu.

Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận cũng là trận pháp, nhưng tác dụng là phá hết mọi thứ trận pháp thế gian, kết giới hoặc là phong ấn.

Cho dù là cổ trận pháp, tại trước mặt Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận cũng như một tầng cửa sổ, đâm một cái liền phá.

Đương nhiên, loại trận pháp này không phải người người đều có thể khống chế, ít nhất cũng phải là tông sư tinh thông nguyên lý trận pháp thế gian.

Hơn nữa trận pháp này nhất thiết phải bốn người hợp luyện, hao phí năm tháng rất dài mới có thể tu luyện thành công.

Tuy rằng Tiêu Trần cùng Yêu Tộc đã từng quen biết, nhưng đối với bí mật quan trọng Yêu Tộc cũng không phải hoàn toàn rõ ràng, không biết Yêu Tộc là có người hoàn toàn nắm giữ Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận hay không.

Nhưng hắn dám khẳng định, 4 tên hắc bào nhân trước mặt này tuyệt đối không thể nắm giữ.

"Để cho ta kiểm nghiệm một hồi thật giả!"

Trong lòng Tiêu Trần hơi động, hai tay lần nữa thần tốc kết ấn, đánh ra mấy đạo ký hiệu kỳ quái.

Những ký hiệu này phảng phất có sinh mệnh lực thần kỳ, hoạt bát tại trong hư không, sau đó dung nhập vào bên trong Lục Dương Trận.

Thoáng chốc, Lục Dương Trận thu được lực lượng thần bí gia trì, hẳn là trong nháy mắt lại lần nữa phục sinh, dấu vết nứt ra nhanh chóng tu bổ.

Bành!

Trận kỳ trong tay 4 tên hắc bào nhân bị lực đạo cường đại phản chấn, khoảnh khắc rời khỏi tay, tuyên bố phá trận thất bại.

"Thái Cổ phù văn!"

Kim Bằng thấy vậy, thần sắc nhất thời trở nên vạn phần hoảng sợ.

Bên trong Yêu Điển Yêu Tộc ghi chép, Thái Cổ phù văn thần bí khó lường nhất trên đời này, bất luận người nào có được nó liền có thể thu được đến lực lượng không gì sánh kịp.

Nhưng mỗi một cái Thái Cổ phù văn, đều có đến linh lực đặc biệt, người không tự lượng sức mà cố gắng khống chế, cuối cùng chỉ có thể tự rước diệt vong.

Tương truyền Yêu Tộc đã từng có một tên Yêu Vương thèm muốn Thái Cổ phù văn, muốn làm của riêng, kết quả bị lực lượng phù văn phản phệ, nguyên thần Tịch Diệt tại chỗ.

Hiện tại, chỉ là một nhân loại lại có thể vận dụng Thái Cổ phù văn, điều này có ý vị gì?