Chương 539: Bavitte lo âu

Tham gia đại điển tế tự này, có rất nhiều người bình thường, cho nên chỉ là hơi một chút dư kình, cũng đủ để càn quét bọn họ.

Thánh kiếm phá hủy tế đàn thì hỗn loạn, trực tiếp càn quét xung quanh, đại bộ người tại hiện trường bị bay ngược ra ngoài, tràng diện trong nháy mắt hỗn loạn vô cùng.

"Thánh kiếm?"

"Arthur King?"

Thanh kiếm phá hủy tế đàn này quá đặc thù rồi, đặc thù đến gần như tất cả mọi người đều nhận thức.

Daniel thấy vậy, chợt cười lạnh nói:

"Arthur King, Long Đế, nếu các ngươi đã tới, tại sao không hiện thân gặp mặt?"

"Daniel, hôm nay ta liền phải để ngươi lộ ra bộ mặt đạo đức giả của ngươi!”

Hướng theo một tiếng gầm lên, một đạo thân ảnh Hùng Vũ thô cuồng từ trên trời rơi xuống, rơi vào bên cạnh thánh kiếm, tay không rút ra thánh kiếm cắm trên mặt đất, chỉ về Daniel.

Ở sau thân thể hắn, 10 đại kỵ sĩ theo sát, gắt gao thủ hộ.

Mà ở sau cùng, một tên thiếu niên áo trắng mang theo một cô thiếu nữ cùng một lão giả chậm rãi đạp vào, thần sắc hờ hững nhìn chăm chú mọi thứ.

"Chỉ có chút người này các ngươi sao?"

Ánh mắt Daniel quét nhìn Tiêu Trần và người khác, lộ ra một tia cười lạnh.

"Còn có ta!"

Tiếng nói rơi xuống, kinh sợ thấy một vệt trắng xuyên thẳng vào, tại chớp mắt đã lướt qua tầng tầng thủ vệ, đánh úp về phía Daniel.

Daniel vốn là kinh sợ, lập tức quyền trượng trong tay gõ lên trên.

Rào!

Một vòng bảo vệ màu vàng hiện ra, chặn lại vệt trắng, song phương nhất thời giằng co.

"Fissa, ngươi lại muốn giết ta?"

Ánh mắt Daniel âm hàn, tức giận nhìn chằm chằm người tập kích.

Không phải thánh nữ Fissa thì là ai?

"Đức cha, dừng cương ngựa trước bờ vực, quay đầu lại là bờ a!"

Fissa vô cùng đau đớn, khổ khổ khuyên giải.

"Nên quay đầu là ngươi!"

Daniel tức giận hừ nói:

"Trận đánh này, các ngươi không có chút phần thắng nào, bây giờ quay đầu, ta có thể không nhắc chuyện cũ, tiếp tục để ngươi đảm nhiệm chức thánh nữ. Nhưng nếu ngươi chấp mê bất ngộ, ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Bốn bề, tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ, lục đại hồng y giáo chủ, 12 thánh kỵ sĩ. tất cả đều làm ra thái độ khẩn trương.

"Fissa thánh nữ, ngươi làm sao dám vô lễ đối với giáo hoàng?"

"Mau thối lui, nếu không đừng trách chúng ta không để ý tình nghĩa ngày xưa!"

Mọi người đều là hét lớn.

Rất nhiều người không biết rõ mọi việc, mặc dù rất nhiều người ngày thường quan hệ rất tốt cùng Fissa, nhưng Fissa ngỗ nghịch giáo hoàng, đây là tuyệt đối không thể tha thứ.

Trong lòng Fissa biết, dựa vào bản thân muốn giết Daniel thì căn bản không thể nào, hơn nữa trong lòng nàng cũng không có ý nghĩ tự tay giết chết Daniel, cho nên mượn lực lui nhanh, lui trở về bên người Tiêu Trần.

"Tuyệt vọng?"

Tiêu Trần nhìn đến Fissa nói.

"Ta cuối cùng khuyên không nổi đức cha, việc đã đến nước này, mọi thứ thuận theo tự nhiên đi!"

Fissa buồn bã thở dài nói.

"Daniel không cần ngươi đo đối phó, nhưng mà ngươi cũng không thể nhàn rỗi!"

"Ta biết, đây là một đợt ác chiến!"

"Chư vị, đại điển tế tự hôm nay không thể tiến hành đúng hẹn, chỉ có thể để hôm khác. Tiếp theo, sợ rằng có một trận đại chiến tại đây, không muốn tổn thương người vô tội, các ngươi nhanh chóng rời đi!"

Daniel hướng về phía những vị khác kia hô lên.

Những người này chỉ là người bình thường, nhìn thấy loại tràng diện này đã sớm bị dọa sợ đến mất hết hồn vía, lúc này nghe được Daniel nói, nhất thời như được đại xá, chạy ra bên ngoài như ong vỡ tổ.

"Tiêu Trần, Tiêu Trần. . ."

Trong đám người hỗn loạn, một cái thanh âm quen thuộc vang dội, khiến Tiêu Trần hơi ngẩn ra.

Rất nhanh, hắn liền thấy một cái thiếu nữ mỹ lệ cả khuôn mặt đỏ bừng chạy về phía hắn.

Elena!

Công chúa nhà Rothschild!

"Tiêu Trần, thật là ngươi, ban nãy ta còn tưởng rằng nhìn lầm rồi!"

Gặp lại Tiêu Trần, nội tâm Elena kích động, khó có thể ức chế.

"Ngươi sao lại ở đây?"

Tiêu Trần cũng là có chút ngoài ý muốn.

"Ta cùng cha cùng đi tham gia buổi lễ tế tự, không nghĩ đến có thể gặp được ngươi!"

Elena bởi vì hưng phấn mà mặt đỏ bừng, hỏi:

"Ngươi còn chưa trở về Hoa Hạ sao, ta còn nghĩ là ngươi đã sớm trở về rồi!"

"Vẫn không có. . ."

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ bây giờ không phải là thời điểm tán gẫu.

"Elena!"

Lúc này, Bavitte hốt hoảng chạy tới.

Vừa rồi trong lúc hỗn loạn, một hồi Elena đã chạy mất dạng, suýt chút nữa đem hắn hù chết.

"Long Đế?"

Bavitte nhìn thấy Tiêu Trần, dĩ nhiên là thở dài một hơi, lại trợn mắt nhìn Elena một cái:

"Ngươi làm sao có thể tùy hứng như vậy, vạn nhất sơ xuất thì làm sao bây giờ?"

"Vừa rồi đột nhiên nhìn thấy Tiêu Trần, nhất thời tình thế cấp bách!"

Elena ngượng ngùng làm nũng nói.

Bavitte nghe vậy, nội tâm thở dài.

Elena mới biết yêu, hắn như thế nào lại không nhìn ra?

Hết lần này tới lần khác, người Elena thích, vẫn là Tiêu Trần này, thật là khiến người ta rầu rĩ.

Hắn không phải nói Tiêu Trần không tốt, vừa vặn ngược lại, Tiêu Trần chính là quá mức ưu tú, mới càng làm hắn lo âu hơn.

Thử hỏi Elena thích Tiêu Trần, vậy thì về sau còn nam nhân nào có thể vào được tầm mắt của nàng?

Chỉ sợ đời này Elena đều không gả ra được rồi.

Đương nhiên, nếu mà Tiêu Trần chịu cưới Elena, hắn khẳng định vui mừng đến phát ngất.

Chỉ là, đó không thể nghi ngờ là có chút si tâm vọng tưởng, Elena cuối cùng chỉ có thể rơi vào kết quả yêu đơn phương.

"Bavitte, tại đây không an toàn, ngươi lập tức đưa Elena trở về!"

Tiêu Trần dặn dò.

Bavitte nghe vậy, lại hơi liếc nhìn hai nhóm người giương cung bạt kiếm, nội tâm sáng tỏ, nói với Elena:

"Elena, Long Đế có chuyện đúng đắn phải làm, chúng ta không cần tại đây gây trở ngại hắn!"

"Nhưng mà. . ."

Elena biết rõ mình đang cản trở, nhưng lại hết sức không nơ rời đi:

"Tiêu Trần, lúc nào mới có thể gặp lại ngươi a?"

Tiêu Trần nghe vậy, khẽ cười nói:

"Nếu như ngươi có rảnh rỗi, có thể đi Hoa Hạ tìm ta!"

" Được, một lời đã định!"

Elena lộ ra nụ cười thẹn thùng, sau đó cùng Bavitte rời đi, vừa đi vừa quay đầu lại nói:

"Phải cẩn thận nha!"

"Nghĩ không ra, đường đường Long Đế cũng sẽ thiếu nợ phong lưu?"

Fissa bỗng nhiên trêu ghẹo:

"Nhưng cũng khó trách, cõi đời này, thiếu nữ có thể ngăn cản mị lực ngươi, sợ rằng không nhiều!"

"Không nói lời nào, không có ai đem ngươi trở thành người câm!"

Tiêu Trần lười để ý nữ nhân này, đi lên trước, đối mặt Daniel:

" Daniel, ngươi tốn công tốn sức mời thủ lĩnh các nước Âu châu trình diện, hiện tại lại đem bọn họ đuổi đi, không cảm thấy uổng công vô ích sao?"

"Đương nhiên sẽ không uổng công vô ích!"

Daniel mỉm cười nói:

"Bọn họ chỉ có tác dụng chứng kiến!"

"Chứng kiến?"

Thần sắc Tiêu Trần nhàn nhạt, giống như đang giễu cợt.

"Không sai, chỉ là chứng kiến mà thôi!"

Daniel ung dung nói:

"Hôm nay tất cả mọi người đều biết rõ các ngươi đã tới đây, chờ qua hôm nay, bọn hắn cũng đều tự nhiên biết rõ các ngươi chết ở nơi này . Từ nay về sau, trên đời sẽ không còn có truyền thuyết về Arthur King cùng Long Đế!"

"Daniel, ngươi tự tin hôm nay có thể thắng chúng ta như vậy?"

Arthur King cười giận dữ.

"Không có tự tin này, cũng sẽ không mời các ngươi đến!"

Lời nói vừa ra, một đạo thân ảnh như thần long từ trong giáo đình bay ra, đứng ở trên đỉnh tế đài, mắt nhìn xuống tất cả mọi người.

"Black, thật là ngươi?"

Arthur King nhìn thấy người này, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trái lại Black, thần sắc đạm nhiên, giống như căn bản không nhận ra Arthur King, trong miệng thốt ra lời nói lạnh lùng.

"Arthur King, ngươi còn có một cơ hội cuối cùng. Thần phục với ta, ta coi như ngươi vô tội!"