Chương 594: Một ánh mắt

"Như vậy thì kết thúc rồi sao, ngược lại thật là nhàm chán!"

Tiêu Trần nhìn đến hồn Ma Thần triệt để bị diệt, thu hồi Minh Vương Tu La Thương.

Lúc này, trên mặt đất, Trương Vinh ho khan mấy tiếng, giẫy giụa muốn bò dậy.

Ma Hồn chuyển thể, sau đó linh hồn hắn nhất thời bị đè nén ngủ say. Chờ đến thời khắc Ma Thần biến mất, hắn lại lần nữa khống chế thân thể.

Nhưng mà, hắn thử mấy lần, lại đều không thể bò dậy, ngực xuyên thủng vết thương trí mạng khiến hắn không có một chút sức lực.

"Xảy ra chuyện gì, tại sao ta lại ở chỗ này?"

Trương Vinh gian nan ngẩng đầu, nhìn đến Tiêu Trần từng bước từng bước hướng về hắn đi tới, hỏi:

"Ngươi làm sao còn sống, Ma Thần đại nhân đâu?"

"Ma Thần đại nhân của ngươi đã bị ta giết!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng trả lời.

"Cái gì? Ma Thần đại nhân. . ."

Trương Vinh hoảng sợ không thôi.

Ma Thần đại nhân, lại sẽ chết?

"Yên tâm, nếu ngươi muốn đi theo hắn như vậy, ta sẽ đưa ngươi đi gặp hắn!"

Tiêu Trần vừa nói, ném ra một ngọn lửa màu tím.

Phốc xuy!

Hỏa diễm mạo đằng, trong nháy mắt tại đốt lên trên thân Trương Vinh.

"A. . ."

Kêu lên thảm thiết mấy tiếng, sau đó Trương Vinh bị đốt thành tro bụi, không để lại một chút dấu vết.

Kỳ thực linh hồn Trương Vinh kém xa Ma Thần, nhục thân hắn đã chết, linh hồn là không cách nào đơn độc sống sót, cho dù Tiêu Trần không đốt hắn, hắn cũng rất nhanh sẽ chết đi.

Sở dĩ sẽ thức tỉnh, vừa vặn chỉ là tương đương với hồi quang phản chiếu.

"Quả nhiên vẫn là có chút tai họa ngầm!"

Thiêu diệt Trương Vinh, sau đó Tiêu Trần ý vị thâm trường quay đầu, hướng về nơi cuối cùng hắc ám liếc mắt một cái, sau đó ý nghĩ khẽ động, biến mất tại bên trong không gian.

Tại sau khi Tiêu Trần rời khỏi, mảnh hắc ám hư không kia bỗng nhiên chậm rãi hiển hóa ra một đôi mắt to, giống như đôi mắt thượng đế, đã sớm nhìn chăm chú mọi thứ phát sinh tại đây.

Cùng lúc đó, trên phế tích ở Kinh Đô Đông Doanh, Yamata no Orochi, Ma Tôn cùng Tà Thần còn đang chờ đợi.

Bởi vì cõi đời này, phải nói còn có một người có thể dẫn tới bọn họ cảnh giác, liền chỉ có một người Long Đế.

Hiện tại Ma Thần dùng Ma Hồn chuyển thể chạy đi tìm Long Đế, bọn họ đương nhiên phải chờ đợi kết quả.

Nhưng vào lúc này, thân thể Ma Thần toàn thân bị ma khí bọc quanh bỗng nhiên rạn nứt, thần sắc càng là trắng bệch như tờ giấy, giống như là người phổ thông đã chết rất lâu, từ không trung rơi xuống, đập xuống đất.

"Sao sẽ như thế?"

"Phát sinh chuyện gì?"

Ma Tôn cùng Tà Thần tất cả đều kinh nghi, nhìn đến Ma Thần thân thể nứt ra, nội tâm hiện ra một cổ dự cảm không tốt.

"Hắn đã chết!"

Yamata no Orochi lạnh lùng mở miệng, không mang theo một chút tình cảm nói.

"Chết?"

Ma Tôn cùng Tà Thần ngớ ngẩn, cái chữ này hướng bọn hắn mà nói, ý nghĩa quá nặng.

Ma Thần giống như bọn họ, tất cả đều từ trong chư thần chiến đấu sống sót, thọ cùng trời đất, làm sao có thể chết đi?

"Ma Hồn bị diệt, làm sao có thể không chết?"

Yamata no Orochi khinh thường nói:

"Các ngươi còn cho là mình thật có Bất Tử Chi Thân sao? Long Đế sở trường là công kích đối với linh hồn, tên thủ hạ kia của bản tọa, cũng là bị xóa đi linh hồn mà chết, không thì bản tọa tùy thời có thể để cho hắn phục sinh!"

"Mới một hồi như vậy, Ma Hồn của Ma Thần liền bị tiêu diệt?"

Ma Tôn khó có thể tin nói:

" Long Đế thật đáng sợ như vậy?"

"Xác thực, mặc dù Ma Thần chỉ có thể phát huy ra bảy thành lực lượng, nhưng đây cũng quá nhanh, hơn nữa ngay cả năng lực trốn về cũng không có!"

Vẻ mặt Tà Thần nghiêm túc nói.

Vốn cho là, thiên địa linh khí hồi phục, Long Đế chỉ là thể xác phàm tục, căn bản không có tư cách chống lại bọn họ, nhưng mà hoàn toàn sai.

Ma Thần chuyến đi này, chắc hẳn khinh địch và thêm thực lực chênh lệch, dẫn đến hắn bại vong nhanh như vậy!

"Orochi đại nhân, nhục thân Ma Thần vẫn còn, không có cơ hội phục sinh sao?"

Tà Thần dò xét mà hỏi thăm, hình như vẫn không thể tiếp nhận sự thật Ma Thần vẫn lạc.

Ma Thần cùng Ma Tôn có ân oán, nhưng giao tình hắn cùng Ma Thần cũng không tệ lắm. Ma Thần chết, hắn tương đương mất đi một đồng bọn.

"Hừ, nếu hắn cẩn thận chút một ít, cho dù lưu lại một tia Ma Hồn tại bản thể, vậy cũng còn có cơ hội quay về. Đáng tiếc hắn sợ lực lượng quá ít chưa đủ đối phó Long Đế, toàn bộ Ma Hồn chạy tới, hiện tại ai cũng không cứu được hắn!"

Trong giọng nói của Yamata no Orochi tràn đầy khinh bỉ, giống như đang cười nhạo Ma Thần ngu xuẩn.

"Haizz, đại khái Ma Thần cũng là không nghĩ đến Long Đế sẽ mạnh như thế, căn bản không có cân nhắc qua bản thân sẽ thua, thậm chí thua đến cơ hội bảo mệnh cũng không có!"

Tà Thần khe khẽ thở dài.

"Có kia rảnh trách trời thương dân, không bằng phải nghĩ thế nào ứng đối Long Đế phản công. Hắn có năng lực giết Ma Thần, tất nhiên cũng sẽ đến gây phiền phức cho các ngươi!"

Yamata no Orochi nhắc nhở.

"Orochi đại nhân, ngươi thật giống như không có tính mình vào trong!"

Ma Tôn nói:

" chúng ta bây giờ là chung một cái thuyền!"

"A, nếu mà sợ hãi, vậy liền theo sát bản tọa, tuyệt đối không nên lạc đội. Nếu mà cách quá xa, bản tọa có thể không có tâm tư quản xem các ngươi bị người khác giết hay không!"

Yamata no Orochi vừa nói, thân hình khổng lồ di chuyển, hướng về hướng đông nam Đông Doanh mà đi.

Ma Tôn cùng Ma Thần nhìn nhau, trầm ngâm chốc lát, sau đó vẫn là quyết định đi theo Yamata no Orochi.

Nếu như có thể lợi dụng Yamata no Orochi cùng Long Đế lưỡng bại câu thương, bọn họ ngồi thu ngư ông đắc lợi, thế thì không còn gì tốt hơn nhất!

Hố đen xoay chuyển, Tiêu Trần từ trong không gian trở về đến ngoại giới, phát hiện bốn phía vẫn là một phiến hỗn loạn bừa bãi như cũ, bất đồng duy nhất là nhân viên cũng đã toàn bộ rút lui.

"Long Đế!"

Phong Thiên Hữu ngay lập tức chạy tới.

"Thi Vận cùng Trịnh Tuyền thế nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Các nàng đã an toàn rút lui!"

Phong Thiên Hữu đáp.

"Hừm, vậy thì tốt!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Ma Thần đã bị ta giết, sẽ không lại ra làm loạn. Ngươi mau sớm tổ chức nhân thủ, dọn dẹp những cái tín đồ Ma Thần để lại."

Ma Thần diệt vong, Ma Sứ, Ma Tướng được Ma Thần giao phó cho lực lượng sẽ lọt vào thời kỳ suy bại, lực lượng dần dần biến mất.

Không cần thiết Tiêu Trần xuất thủ, bọn họ cũng tự vỡ, Phong Thiên Hữu dẫn người liền có thể thu thập tàn cuộc.

"Thương Ưng lĩnh mệnh!"

Phong Thiên Hữu hô một tiếng này, giống như có kính ngưỡng đối với Tiêu Trần, cũng xen lẫn hưng phấn cùng kích động.

Lúc này mới không có đi qua bao lâu, Ma Thần đã bị Long Đế tiêu diệt!

Phải biết, ban đầu ba người Thanh Long, Huyền Vũ, Ngân Hồ liên thủ, bị Ma Thần hoàn toàn nghiền ép, không có bất kỳ lực đối kháng.

Thực lực Ma Thần, đã vượt qua tầng thứ phàm trần, không phải phàm nhân có thể ngăn trở.

Nhưng không hữu dụng, hắn vẫn thua ở trên tay Long Đế.

Đem tàn cuộc giao cho Phong Thiên Hữu xử lý, thần thức Tiêu Trần quét vị trí Hạ Thi Vận, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt nàng.

Hạ Thi Vận cùng Lam Thiên Dĩnh, Lam Thiến Thiến, Trịnh Tuyền các chung một chỗ, vốn là mười phần nóng nảy, nhưng mà nhìn thấy Tiêu Trần bình an trở về sau đó, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Thi Vận, ta phải về Yến Kinh một chuyến, ngươi và ta cùng nhau trở về không?"

Tiêu Trần trực tiếp hỏi.

Tốc độ phi hành của hắn hiện tại so sánh máy bay thì càng nhanh hơn, nếu mà Hạ Thi Vận muốn đi về, ngược lại là có thể dẫn nàng một đoạn đường, bớt đi phiền toái đặt trước vé máy bay.

"Hừm, kỳ thực trường học đã bắt đầu năm học, chuyện bên này không thành vấn đề, ta cũng sắp chuẩn bị đi trở về!"

Hạ Thi Vận gật đầu, nàng tự nhiên nguyện ý đồng hành cùng Tiêu Trần.

"Tiêu Trần, ngươi đánh bại Ma Thần sao?"

Lam Thiến Thiến không nhịn được chen lên đến hỏi.

Tiêu Trần liếc nàng, chính là trực tiếp mặc kệ nàng, ngược lại nói với Trịnh Tuyền: " Chuyện giúp đỡ Hạ Minh Phong ngươi xử lý một chút!"

"Yên tâm, giao cho ta!"

Trịnh Tuyền nhận lời nói.

"Ừh !"

Sau khi thông báo xong, Tiêu Trần nắm tay Hạ Thi Vận bay lên không, hai người hóa thành một vệt sáng biến mất tại cuối chân trời.