Chương 397: Lục Đạo Chân Võ

"Ngươi còn cất giấu loại chiêu thức này?"

Jason pháp vương cũng nhìn thấy hố đen kia, thần sắc kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

"Không tính là ẩn núp đi, chỉ là quá nhiều chiêu thức, nhất thời không cần đến!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" nhưng mà vừa rồi nói chuyện với Abe Harumi, bỗng nhiên để cho ta nghĩ tới!"

"Nhớ tới cái gì?"

Jason pháp vương hỏi.

"Nhìn tiếp sẽ biết!"

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Hưu!

Trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện ở trên đỉnh đầu Jason pháp vương, nhấc tay đánh xuống một kiếm.

"Không nên xem thường ta!"

Jason pháp vương nhanh chóng lấy lại tinh thần, Tà Phật hộ thể, mạnh mẽ chống đỡ một kiếm này của Tiêu Trần.

Nhưng mà kiếm uy vượt quá tưởng tượng.

Bành!

Lực lượng Tà Phật hộ thể bị chém vỡ, cả người Jason pháp vương bay ngang ra ngoài miệng phun máu tươi.

“Một kiếm rất mạnh, nhưng mà chỉ là phí công!"

Jason pháp vương dùng tay gạt đi vết máu ở khóe miệng, đồng thời hút vào ánh sáng tinh hà trên trận pháp, nhanh chóng chữa trị thương thế bản thân.

Rất nhanh, hắn lại lần nữa hoàn hảo như lúc ban đầu, khôi phục trạng thái đỉnh phong.

"Long Đế, ngươi tiếp tục như vậy, sớm muộn sẽ hao hết chân lực mà chết!"

Abe Harumi nhắc nhở.

Nhưng mà Tiêu Trần không nói, một bước đạp ở trên tinh hà, lại vung tay lên.

Hưu!

Một đạo đao khí cuồng bạo quét ngang ngàn quân, đang hai tên thần tướng trong tinh hà vãng tung tóe.

Chỉ là bởi vì tinh hà trận pháp dung hợp lực lượng Fissa thánh nữ, nhanh chóng chữa trị, để cho hai tên thần tướng không bị hao tổn.

"Long Ngâm Thương!"

Tiêu Trần dây dưa không bỏ, tiếp tục lấy chân lực bản thân ngưng tụ một đạo trường thương.

Phốc phốc!

Trường thương bay cuộn như Long, xuyên thủng hai đại thần tướng.

"Hắn đang làm gì?"

Ba người Jason pháp vương, Abe Harumi cùng Fissa thánh nữ đều ngừng lại, không rõ vì sao mà nhìn Tiêu Trần.

Tiêu Trần liên tiếp sử dụng ra kiếm thức, đao chiêu, thương pháp, ba loại võ học hoàn toàn khác biệt, tuy rằng uy lực kinh người, nhưng rõ ràng không tạo nên hiệu quả, tại sao còn muốn uổng công vô ích, uổng phí hết thể lực chứ?

"Ta xem hắn là bó tay hết cách, muốn đem bản lãnh đã học đều qua loa thử một lần!"

Jason pháp vương hừ lạnh nói:

"Gia hỏa này, học thật nhiều đồ vật hỗn tạp, tà đạo, phật đạo, ma đạo đều biết, còn đồng thời tu luyện đao, kiếm, thương."

"Không ngừng, lại tới!"

Abe Harumi trầm giọng nói.

Chỉ thấy trung ương trận pháp tinh hà, Tiêu Trần lần nữa tụ hợp hai tay, tay trái ngưng tụ một cái Cự Cung, tay phải kéo giây cung đã lắp tên, chính thức thi triển chưa từng qua cung đạo.

"Tử Ngọ thần tiễn!"

Cung cãng, tiễn ra.

Một mũi tên, thí thần.

Ầm ầm!

Tử Ngọ thần tiễn bắn ra, dẫn tới chấn động khủng bố, hư không nứt toác, liên tục xuyên thủng tam đại thần tướng.

"Cung pháp?"

Ba người Jason pháp vương trố mắt nhìn nhau, trong đầu nghĩ Tiêu Trần học nhiều đồ vật thật là cổ quái.

"Một mũi tên này, tuy rằng cường hãn, bắn chết tam đại thần tướng, nhưng vẫn vô pháp hủy diệt thần tướng như cũ, dựa vào lực lượng Fissa thánh nữ cùng tinh hà trận pháp, tam đại thần tướng rất nhanh có thể phục hồi như cũ."

Abe Harumi tỉnh táo nói.

"Ta luôn cảm giác có chút khác thường!"

Ngữ khí Fissa thánh nữ ngưng trọng nói:

" Long Đế tuyệt không phải dùng chiêu qua loa, hắn là chuẩn bị dùng tuyệt kỹ!"

"Chuẩn bị?"

Jason pháp vương cùng Abe Harumi, tất cả đều kinh sợ.

"Đúng, chẳng biết tại sao ta có một loại dự cảm không hay, các ngươi mau ra tay ngăn cản hắn!"

Fissa thúc giục.

"Được!"

Jason pháp vương cùng Abe Harumi cũng không thể có tâm lý xem thường, đồng thời xuất thủ, muốn ngăn cản Tiêu Trần.

Vậy mà lúc này, lại thấy Tiêu Trần hóa ra Thần Cung, ngược lại ngưng tụ ra một chiếc cổ cầm.

"Phục Hy Thần Thiên!"

Ngón tay đang biến ảo trên dây đàn, nhẹ nhàng kéo một cái, dây đàn vang lên tiếng sụp đổ, thần khúc lại xuất hiện.

Loảng xoảng!

Một nốt nhạc nổ tung, trùng điệp vạn dặm tinh hà, 12 thần tướng bên trong trận pháp và Jason pháp vương cùng Abe Harumi đang xông vào, đồng thời đã bị chấn động.

Phốc phốc!

Hai người ói máu tươi như điên, bay ngược ra ngoài, thân thể 12 thần tướng cũng không ngừng nứt toác, tan rã từng khúc.

Mắt thấy tinh hà trận pháp sắp phải tan rã, Fissa thánh nữ vội vã bay lên trước, hai tay thi triển bí pháp.

"Thánh Diệu Thiên Nguyên!"

Thoáng chốc, chùm sáng thần thánh ngưng hợp tinh hà trận pháp, khiến cho trận pháp lần nữa tụ hợp, phát huy hiệu dụng vô cùng, khiến 12 thần tướng sống lại, đồng thời tu bổ thương thế Abe Harumi cùng Jason pháp vương.

"Hô. . . Nguy hiểm thật!"

Abe Harumi đại thở dài một hơi.

Vừa rồi, trong nháy mắt, hắn đều cho là bọn họ phải thua.

Thực lực Tiêu Trần vượt qua hắn dự đoán quá nhiều, có lẽ đáp ứng Tà Thần đối phó Tiêu Trần, thật là một cái sai lầm quyết định.

Nhưng nếu sự tình đã tới một bước này, sẽ không có khả năng quay đầu lại, chỉ có tiêu diệt Tiêu Trần tại đây, mới có thể không vất vả uổng phí, mới có thể từ đó vô tư.

"Ha ha. . ."

Jason pháp vương cười lớn, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Đây chính là tuyệt kỹ người chuẩn bị tung ra sao sao? Uy lực thật là kinh người, thiếu một chút là có thể phá trận. Đáng tiếc a đáng tiếc, cuối cùng là kém một chút!"

Tiêu Trần lại không để ý hắn, ngưng mắt nhìn Fissa thánh nữ nói:

" Quả nhiên ngươi mới là người phiền toái nhất!"

"Có thể được Long Đế tán thưởng, Fissa có phúc ba đời!"

Fissa khẽ cười nói.

"Hiện tại đã cảm thấy có phúc ba đời, hơi quá sớm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta chuẩn bị ra một tuyệt chiêu nữa, chuẩn bị tiếp chiêu!"

"Cái gì?"

Ba người Fissa thánh nữ, Abe Harumi, Jason pháp vương đồng thời biến sắc.

Lại thấy Tiêu Trần chậm rãi nhắm mắt, ngưng thần tĩnh tâm, mở ra đạo thứ sáu, thần đạo.

Thoáng chốc, kiếm, đao, thương, cung, đàn, năm đạo binh khí lúc trước vận dụng qua đồng thời ở tại hiện ra toàn thân, lấy Thần đạo làm chủ, ngưng hợp một đòn trước đây chưa từng thấy.

"Lục đạo Chân Võ!"

Ầm ầm!

Một tiếng quát to, hư không sụp đổ, cho dù tinh hà trận pháp có lực lượng thần thánh của Fissa thánh nữ gia trì, tại lúc này cũng khó mà chống đỡ thêm, trong nháy mắt nứt ra.

Phốc phốc phốc!

Ba người Fissa, Abe Harumi, Jason bị lực lượng khủng bố càn quét, toàn bộ bay ngang ra ngoài, trọng thương ngã xuống đất.

Bởi vì tinh hà trận pháp bị phá, ảo cảnh lúc trước bị phá, trước mắt mấy người, lại lần nữa hiện ra cảnh tượng bầu trời Thất Sát Đảo.

"Đi ra!"

Dưới mặt đất, mọi người Long Hồn mừng rỡ không thôi.

Vừa rồi tinh hà trận pháp bọc quanh, bọn họ nhìn thấy là bầu trời tối đen như mực, không nhìn thấy tình huống chiến đấu bên trong, nội tâm nóng nảy muôn phần.

Hiện tại tinh hà trận pháp bị phá diệt, lại gặp được bốn người đang chiến đấu, cuối cùng như bớt lo lắng ra nhất nhiều.

Hơn nữa, lúc này duy chỉ có Tiêu Trần đang đứng, ba người Fissa Abe Jason toàn bộ bị trọng thương, ai thắng ai bại không cần nói cũng biết.

"Fissa thánh nữ, nhanh. . . Nhanh chữa trị cho chúng ta!"

Jason pháp vương cuống cuồng nói.

"Bản thân ta bị trọng thương đều không khôi phục được, làm sao chữa trị cho các ngươi?"

Fissa khó khăn thở gấp.

"Đây. . ."

Trong nháy mắt, Jason pháp vương toát ra mồ hôi lạnh.

Lẽ nào, bọn họ thất bại?

Ngắn ngủi trong nháy mắt, thắng bại nghịch chuyển?

"Thật là khó cho các ngươi mới có thể kiên trì đến một bước này!"

Một trận chiến đấu này, Tiêu Trần cũng không có bao nhiêu hao tổn, thần sắc bình tĩnh nhìn đến ba người, nhàn nhạt nói:

"Thành thật mà nói, có thể cùng ta giằng co lâu như vậy, coi như các ngươi rất mạnh rồi!"

Nếu như đan đả độc đấu, Jason pháp vương, Abe Harumi, Fissa đều không đáng sợ.

Nhưng tổ hợp ba người, không ngờ khó chơi như thế.

Không hề nghi ngờ, đây là trận chiến đầu kịch liệt nhất từ khi hắn tới địa cầu.