Chương 615: Quét bay luyện hư kỳ

Một màn kinh ngạc tất cả mọi người.

Lúc trước cao thủ Huyết Ảnh Giáo đối đầu mọi người Long Hồn thập nhị cung, cơ bản tất cả đều là nghiền ép, giống như là đùa giỡn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, một cái tiểu nữ hài lại vượt ngoài dự liệu, nháy mắt phản sát một tên cường giả Kim Đan đại viên mãn, liền phản ứng cùng hối hận cơ hội cũng không cho.

"La chấp sự! ! !"

Phó giáo chủ ngay lập tức kịp phản ứng, giận giữ.

Tại dưới mí mắt hắn, Huyết Ảnh Giáo lại hao tổn một người, đây chính là đang đánh mặt hắn a?

Nhưng rất nhanh, hắn vừa âm thầm kinh nghi.

"Tiểu cô nương này rõ ràng chỉ là tu vi Kim Đan hậu kỳ, làm sao thực lực cường đại như thế, lại một đao giết La chấp sự?"

Lấy tu vi Luyện Hư Kỳ của hắn tự nhiên có thể nhìn ra, một đao ban nãy của Tiêu Anh Tuyết, lực lượng đoán chừng đều đạt đến cấp bậc Nguyên Anh trung kỳ.

Một cái tiểu cô nương tu vi Kim Đan, lẽ nào có thể vượt cấp chiến thắng Nguyên Anh Kỳ?

Loại tình huống này, tại Tu Chân Giới đều không thường gặp, chỉ có loại thiên tài yêu nghiệt cao cấp nhất mới có thể miễn cưỡng làm được.

"Phó giáo chủ, là ta không làm tròn bổn phận, ta cũng không nghĩ đến một đoạn thời gian không thấy, thực lực nàng sẽ đột nhiên tăng mạnh đến tận đây!"

Huyết Đồ trưởng lão áy náy nói.

Hắn tuy rằng đã sớm chú ý đến Tiêu Anh Tuyết, nhưng vô pháp điều tra kĩ hơn, vô pháp khống chế thực lực Tiêu Anh Tuyết biến hóa.

Dựa theo hiểu biết trước kia của hắn về thực lực Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Anh Tuyết là không có một chút xíu cơ hội giết chết La chấp sự.

Ai có thể nghĩ. . . Nàng tiến bộ lớn như vậy?

"Chuyện không liên quan ngươi!"

Phó giáo chủ khoát tay áo nói:

"Ngay cả ta đều nhìn lầm!"

Dừng một chút, hắn lại bỗng nhiên cười khẽ nói:

" nhưng mà có thể vì Huyết Ảnh Giáo ta tìm tới một cái mầm non tốt như vậy, La chấp sự hy sinh không oan uổng!"

"Phó giáo chủ, lần này không bằng để lão hủ đến, lão hủ nhất định có thể hàng phục nàng!"

Một tên lão già tóc bạc tiến đến, chủ động xin đi.

Phó giáo chủ nghe vậy, lắc đầu nói:

"Từ trưởng lão, lấy tu vi Hóa Thần kỳ của ngươi, muốn hàng phục nàng không phải việc khó, tuy nhien ta muốn tự mình thử nghiệm!"

Lão già tóc bạc nghe vậy, cười nói:

"Phó giáo chủ có nhã hứng này, xem ra là lão hủ nhiều chuyện!"

"Hiếm thấy gặp một tên thiên tài khiến ta động lòng a!"

Phó giáo chủ nhìn đến Tiêu Anh Tuyết nói:

"Tiểu cô nương, nếu mà ngươi nguyện ý vào Huyết Ảnh Giáo ta, ta không chỉ không so đo chuyện ngươi giết hại La chấp sự, còn thu ngươi làm đồ, như thế nào?"

Nghe thấy phó giáo chủ muốn thu Tiêu Anh Tuyết làm đồ đệ, mọi người Huyết Ảnh Giáo ở đây đều là hô hấp hơi ngưng lại.

Phó giáo chủ là Đại Năng Luyện Hư Kỳ, siêu cấp cao thủ bài danh thứ 4Huyết Ảnh Giáo, Huyết Hà bên trên chiến lực bảng Tu Chân Giới cũng là bài danh hàng đầu, cả đời chưa bao giờ thu qua đồ đệ, đã từng nói rất ghét thu đồ đệ.

Hôm nay, hắn cư nhiên chủ động muốn thu Tiêu Anh Tuyết làm đồ đệ, đây là bực nào vinh hạnh?

"Ta không thích!"

Đối mặt phó giáo chủ thịnh tình, Tiêu Anh Tuyết không nể mặt mũi, một nói từ chối.

"A, kiêu ngạo như ngươi, đây là câu trả lời trong dự liệu!"

Phó giáo chủ cũng không ngoài ý muốn, cũng không tức giận, cười nhạt nói:

"Cho nên lần này ta tự mình xuất thủ, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, người đứng tại trước mặt ngươi, cuối cùng là cái dạng tồn tại gì, ngươi vô pháp cự tuyệt ta!"

Chiến sự, giống như chạm một cái liền bùng nổ, không thể tránh.

"Chờ đã!"

Tiêu Anh Tuyết bỗng nhiên nói:

"Chúng ta công bằng nhất chiến, nếu mà ta có thể may mắn thắng ngươi, ngươi có thể bỏ qua cho những người còn lại hay không?"

"May mắn thắng ta?"

Phó giáo chủ nghe vậy, cười to nói:

"Tiểu cô nương, ngươi phải lý trí một chút, loại may mắn này vĩnh viễn sẽ không tồn tại!"

Đùa, hắn đường đường một cái Đại Năng Luyện Hư Kỳ, nếu mà bị một cái Kim Đan Kỳ đánh bại, vậy còn không đi tìm khối đậu hũ mà đập đầu chết.

"Ngươi đừng quản kết quả làm sao, ta chỉ hỏi ngươi, có đáp ứng điều kiện của ta không?"

Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng nói.

"Đáp ứng ngươi, thì làm sao?"

Phó giáo chủ thu tay trái đến sau lưng, tay phải vẫy vẫy nói:

"Các ngươi thối lui một ít!"

Trong lòng mọi người Huyết Ảnh Giáo suy nghĩ có phó giáo chủ xuất thủ, căn bản không có bất luận khả năng thất bại, cho nên toàn bộ đều nghe lời mà lui về phía sau đi.

"Anh Tuyết, ngươi không nên ngu ngốc, ngươi đánh không lại hắn!"

Lúc này, Băng Ngưng hiện thân, khuyên can Tiêu Anh Tuyết.

"Là ngươi?"

Phó giáo chủ nhìn thấy Băng Ngưng, ánh mắt ngẩn ra, nghiền ngẫm nói:

"Ngày hôm qua nhìn trộm chúng ta, là ngươi?"

"Phó giáo chủ, chính là nàng, nàng chính là Băng Ngưng!"

Huyết Đồ trưởng lão lớn tiếng nói.

"Ta biết rồi, ta sẽ cùng nhau xử lý!"

Phó giáo chủ vừa nói, lại nhàn nhạt nhìn đến Tiêu Anh Tuyết cùng Băng Ngưng nói:

"Hai người các ngươi có thể cùng tiến lên!"

"Không cần, đã nói đơn đả độc đấu!"

Tiêu Anh Tuyết khăng khăng một người xuất chiến, lại thấp giọng nói mấy câu ở bên tai Băng Ngưng.

Nhưng mà, cường giả tu vi Luyện Hư Kỳ, Tiêu Anh Tuyết nói nhỏ hơn nữa, phó giáo chủ cũng nghe một chữ không lọt.

"A, tiểu cô nương, ngươi thật đúng là ý nghĩ hảo huyền?"

Phó giáo chủ nghe được mưu đồ Tiêu Anh Tuyết, lại không có biểu thị gì, tất cả trong giọng nói đều là trào phúng.

Tiêu Anh Tuyết nhướng mày một cái, vẫy lui Băng Ngưng, tự mình tiến đến một bước nói:

"Hy vọng lời nói của ngươi đáng tin, nếu ta đánh bại ngươi, không cho phép ngươi làm khó những người khác."

Phó giáo chủ từ chối cho ý kiến, đứng chắp tay nói:

"Động thủ đi, để ta nhìn xem phấn khích của ngươi đến từ đâu!"

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết lòng quyết định, Yêu Đao trong tay biến mất, hai tay chặp lại, toàn thân tà lực vô thất hiện lên.

Thực ra làm sao nàng lại không biết mình đối mặt mới địch nhân đáng sợ như thế nào chứ?

Cho dù nàng dùng hết mọi con bài tẩy, cũng tuyệt đối không có cách nào đối phó.

Cho nên, nàng muốn thay đổi thế cục, chỉ có một biện pháp cuối cùng.

Đột nhiên, thời điểm tà lực hừng hực, một thanh tà thương tản ra địa ngục quỷ khí cùng tà khí tuyên cổ hiện hình, bị Tiêu Anh Tuyết cường thế nắm trong tay.

Tà lực bản thân Tiêu Anh Tuyết cùng tà lực Minh Vương Tu La Thương hô ứng, nhất thời làm lực lượng bản nguyên của Minh Vương Tu La Thương giác tỉnh, Tiêu Trần lưu lại hậu chiêu cũng tụ vào trong đầu Tiêu Anh Tuyết.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Trong chớp mắt, Tiêu Anh Tuyết quơ múa Minh Vương Tu La Thương, một chiêu kinh thiên địa khiếp quỷ thần, lại xuất hiện cõi trần.

"Cái gì?"

Nguyên bản phó giáo chủ mười phần ung dung, tại chớp mắt nhìn thấy Minh Vương Tu La Thương, biến sắc tại chỗ, lộ ra thần sắc hoảng sợ vô cùng.

Nhưng trơ mắt nhìn đến một thương của Tiêu Anh Tuyết quét tới, hắn không rỗi phân tâm, liên tiếp lấy ra tam đại pháp bảo phòng ngự, ánh sáng lưu ly màu xanh, cố gắng chống lại tà thương chi uy.

Bành!

Bành!

Bành!

Tam đại linh khí phòng ngự khó chặn tà uy Thần Thương, ầm ầm phá toái, lực lượng không thể ngăn trở đánh thẳng bản nhân phó giáo chủ.

Bành!

Phó giáo chủ Luyện Hư Kỳ bay ngang ra ngoài.

Bởi vì một thương này của Tiêu Anh Tuyết càn quét, phạm vi công kích vô cùng rộng lớn, không chỉ phó giáo chủ bị quét bay, mọi người Huyết Ảnh Giáo phía sau toàn bộ chịu ảnh hưởng, nhất thời người ngã ngựa đổ, loạn cả một đoàn.

Mà trái lại Tiêu Anh Tuyết, tuy rằng một chiêu được như ý, nhưng hiển nhiên tiêu hao rất lớn, thần sắc trở nên trắng bệch như tờ giấy, suýt đứng không vững.

"Anh Tuyết!"

Băng Ngưng muốn tiến đến.

"Đi mau, không thì không còn kịp rồi!"

Tiêu Anh Tuyết cố nén tiêu hao, hướng về phía Băng Ngưng hô to, lại hướng mọi người Long Hồn thập nhị cung làm cái nháy mắt.

Trong lúc nguy cấp này, cuối cùng mọi người đạt thành nhất trí ý kiến.

"Đi!"

Dưới sự phối hợp ăn ý, mỗi người chọn phương hướng khác nhau, đồng thời chạy trốn, chớp mắt đã biến mất toàn bộ.
