Chương 910: Thiếu chủ Ám Ảnh Các

"Ninh cô nương, ngươi lo lắng hoàn toàn dư thừa, xem ra ngươi đối với tiên sinh còn không hiểu rõ lắm?"

Âu Dương Thần Ngọc nhìn Ninh Thanh Tuyền lo lắng và thần sắc sợ hãi thì hắn bật cười .

Phiêu Miểu Tiên Đế tại trước mặt của người khác coi như nhất phương nhân vật, nhưng mà trước mặt Tiêu Trần, sao đủ thành đạo?

"Là như vầy sao?"

Ninh Thanh Tuyền lẩm bẩm.

Kỳ thực nàng một mực cũng có loại cảm giác này.

Tiêu Trần thần bí cường đại, nàng từ đầu đến cuối hiểu không rõ ràng.

Hoặc có lẽ nàng bây giờ, còn chưa đủ tư cách đi thích Tiêu Trần. Tiêu Trần không chấp nhận nàng, cũng đương nhiên.

Nhưng mà chuyện nàng nhận định sẽ không thay đổi, cho dù thiêu thân, nàng cũng sẽ một mực kiên định đi tiếp.

Chẳng qua là vấn đề trước mắt, vẫn như cũ sư phụ cùng Kỷ Cương.

"Thần Ngọc tiên sinh, nếu như Tiêu Trần cùng sư phụ của ta xích mích, ngươi sẽ đứng ở bên nào?"

Ninh Thanh Tuyền đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên là đứng tại bên tiên sinh!"

Âu Dương Thần Ngọc không chút nghĩ ngợi nói.

"Vì cái gì? Ngươi và ta sư phụ không là bạn tốt sao?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc nói.

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta và ngươi sư phụ chẳng qua là hơi quen biết, đã gặp mặt mấy lần, lẫn nhau khách sáo mấy câu mà thôi!"

Âu Dương Thần Ngọc nói.

"Vậy ngươi và Tiêu Trần ..."

Ninh Thanh Tuyền không hiểu rõ.

"Đi, ngươi không cần hỏi nhiều như vậy!"

Tiêu Trần cắt đứt nàng nói:

" Mặc dù ngươi lo lắng dư thừa, nhưng phiền toái của ngươi ta sẽ giúp ngươi giải quyết!"

"Ừh !"

Ninh Thanh Tuyền gật đầu một cái.

Tiêu Trần đều đã nói đến mức này rồi, nàng cũng sẽ không tiếp tục suy nghĩ lung tung, đem hết thảy đều giao cho Tiêu Trần xử lý đi.

"Ninh sư muội, sư phụ để cho chúng ta tới đón ngươi trở về!"

Phía dưới Thiên Hương Lâu, ba tên nữ tử đạo bào cầm kiếm đi tới, nhưng cũng không lên lầu, mà là thanh âm hàm chứa tiên lực, hô to lên.

Ba người nữ tử đều là đệ tử Phiêu Miểu Tiên Đế, đều là tu vi Kim Tiên, một người trong đó đúng là tiểu Diễm.

"Mới ra ngoài một hồi liền phái người đến tìm, người sư phụ này của ngươi cũng quá nóng lòng đi?"

Tiêu Trần nhìn Ninh Thanh Tuyền nói.

"Ta lúc đầu biết được nàng là tổ sư Phiêu Miểu Tiên Tông, còn tưởng rằng gặp phải quý nhân, ai biết ..."

Ninh Thanh Tuyền bất đắc dĩ cười khổ.

"Nếu đã tới, cũng phải đối mặt, ta đi nói rõ ràng giúp cho ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, tung người nhảy một cái, từ Thiên Hương Lâu bay ra, rơi vào trước mặt ba người.

"Ngươi ..."

Tiểu Diễm một cái nhận ra Tiêu Trần, hỏi:

" Ninh sư muội đâu, mau để cho nàng đi ra ngoài, sư phụ để cho chúng ta tới đón nàng trở về!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn tiểu Diễm mà nói:

"Trở về nói cho sư phụ các ngươi biết, Thanh Tuyền từ giờ không còn là người Phiêu Miểu đạo tràng, sau này cùng Phiêu Miểu đạo tràng và sư phụ của các ngươi, cũng không dây dưa rễ má!"

"Cái gì?"

Ba người Tiểu Diễm nghe vậy, thần sắc chợt thay đổi nói:

" Ninh sư muội muốn phản bội sư môn?"

" Cái từ Phản bội này phải dùng cẩn thận, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Hừ, không tuân theo sư mệnh, chính là phản bội!"

Nữ tử họ Từ lạnh cầm đầu lẽo nói:

" Sư phụ nói, nếu mà Ninh Thanh Tuyền không chịu trở về, vậy chỉ dùng võ lực cưỡng chế mang về!"

Thoại âm rơi xuống.

Âm vang!

Nữ tử họ Từ trực tiếp xuất kiếm.

Tiểu Diễm cùng một gã khác nữ tử thấy vậy, kiếm trong tay cũng là rối rít ra khỏi vỏ, nhắm thẳng vào Tiêu Trần.

"Mau mang Ninh Thanh Tuyền giao ra, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thời gian ngắn ngủi, ba người từ xưng hô Ninh sư muội trực tiếp biến thành Ninh Thanh Tuyền, thái độ còn ác liệt như vậy, có thể thấy được trước khi đi Phiêu Miểu Tiên Đế từng có dặn dò.

Bây giờ Ninh Thanh Tuyền trở về, nàng nhất định là bị trừng phạt nghiêm khắc.

"Không phải người một nhà, không vào gia môn . Các ngươi đều có tư chất này, khó trách Phiêu Miểu Tiên Đế sẽ trọng dụng các ngươi!"

Tiêu Trần mỉm cười, giọng của đột nhiên trở nên lạnh.

Đột nhiên, tiên lực như sấm sét lôi đình, cuồng phong loạn vũ.

Bành!

Ba người không kịp phản ứng, cũng cảm giác đối như đụng vào một lực lượng không gì sánh bằng, bắn ra ngoài như diều đứt giây.

Phốc!

Ba người ngã xuống đất, mà phun ra tiên huyết, thần sắc tái nhợt.

Thấy lại hướng về phía Tiêu Trần, các nàng đã là sợ hãi, thần sắc hoảng sợ.

"Thực lực của ngươi ..."

Tiểu Diễm sợ hãi không dứt mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến Tiêu Trần lại cường đại như thế.

"Lãn!"

Tiêu Trần chẳng muốn nói nhảm cùng với các nàng, phất tay áo cuốn lên cuồng phong.

Bành!

Ba cái người sống sờ sờ, bị cuốn đi ra ngoài mấy trăm trượng giống như quét rác.

"Hí ... Thiếu niên này ai vậy, thật cường hãn!"

"Đúng vậy, ba tên kia nữ tử đều là tu vi Kim Tiên, ở trước mặt của hắn quả thực giống như đứa bé sơ sinh, không có chút nào sức chống cự!"

"Hừm, hắn ít nhất là Tiên Vương, thậm chí ... Tiên Đế?"

"Tiên Đế rất không có khả năng đi? Tại bên trong thế hệ trẻ tuổi Liệt Hỏa Tiên Vực, chỉ có Ám Ảnh Các thiếu chủ, đại công tử Nguyên Thủy sơn trang, thiếu tông chủ Kình Thiên Tông mới đạt tới Tiên Đế chi cảnh!"

"Hừm, ba người này là thiên tài đứng ở kim tự tháp, thiếu niên vừa rồi hiển nhiên không phải bất kỳ người nào trong ba người!"

Thiên Hương Lâu bởi vì nổi tiếng lâu đời, cho nên vô luận bất cứ lúc nào, nơi này đều là ngọa hổ tàng long, hội tụ vô số hào kiệt mộ danh mà đến.

Tiêu Trần đánh lui ba đại đệ tử Phiêu Miểu Tiên Đế, bị mọi người nhìn trong mắt, đưa tới không ít thán phục, mọi người bắt đầu khắp nơi hỏi thăm tin tức Tiêu Trần.

Nhưng không một người biết.

Tiêu Trần tất nhiên không để ý tới những đàm luận này, lại trở về Thiên Hương Lâu.

"Ngươi cùng tiểu Diễm không phải quen biết à, thế nào nặng tay đối với nàng như vậy?"

Ninh Thanh Tuyền nhìn đến Tiêu Trần, mang theo có chút ngượng ngùng, nội tâm càng là vui vẻ.

Tiêu Trần vì nàng ra mặt, thiệt là quá soái!

"Nàng và ta chẳng qua là giao dịch!"

Tiêu Trần thản nhiên nói:

"Ta cho bạn trai của nàng 2000 tiên thạch rồi, nàng mang ta đi tìm được ngươi!"

"Bạn trai?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy ngẩn ra, nghi ngờ nói:

" Ngươi nói là chính là cái tên mặt dày kia sao?"

"Ta không biết hắn gọi thế nào, cũng không có hứng thú biết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chuyện này còn chưa xong, chờ sư phụ của ngươi tự mình đến đây đi!"

Ninh Thanh Tuyền cũng hiểu, ba người tiểu Diễm thua trận về, sư phụ khẳng định lôi đình chấn nộ, ắt phải đích thân tìm tới cửa.

"Tiêu Trần, có muốn rời đi Liệt Hỏa Tiên Vực hay không?"

"Vội vã rời đi như vậy làm gì?"

"Ngươi thật không sợ sư phụ của ta sao?"

Ninh Thanh Tuyền vẫn rất lo lắng, mặc dù Âu Dương Thần Ngọc tỏ thái độ sẽ đứng tại bên Tiêu Trần, nhưng Âu Dương Thần Ngọc cũng không phải là của đối thủ sư phụ nàng a?

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Ở lại Liệt Hỏa Tiên Vực, không chỉ là vì giải quyết chuyện Ninh Thanh Tuyền, hắn còn muốn đi gặp một lần Uyên Đế.

Khi là Tiên Hoàng, tuy rằng thập đại Tiên Đế cùng hắn không có quan hệ thượng hạ cấp rõ ràng, nhưng vì đối kháng đến từ U Minh dị tộc, mười người được hắn quản hạt, kề vai chiến đấu.

Hôm nay Uyên Đế biến đổi lớn, về tình về lý, hắn đều nên đi thăm .

Vốn là Tiêu Trần cho là, không bao lâu, Phiêu Miểu Tiên Đế liền sẽ tìm tới cửa chất vấn.

Nhưng mà đợi một ngày, hai ngày, ba ngày, bên ngoài Thiên Hương Lâu vẫn không có động tĩnh.

Thẳng đến thứ 4 ngày, ba người Tiêu Trần không có chờ Phiêu Miểu Tiên Đế tới nữa, ngược lại thì được một vị khác khách không mời mà đến.

"Thanh Tuyền cô nương, tháng trước từ biệt, rất là tưởng niệm, gần đây khỏe không?"

Thoại âm rơi xuống, liền thấy một tên thanh niên áo đen bộ dáng anh tuấn sải bước vào Thiên Hương Lâu, đưa tới mọi người chung quanh để ý, nghị luận nổi lên bốn phía.

" Thiếu chủ Ám Ảnh Các, Tư Đồ Hiên!"