Chương 575: Phản đồ

Đêm tối, biên giới Thiện Châu, một đạo nhân ảnh như gió, từ trời cao lướt qua, cuối cùng dừng lại ở trên một tòa nhà cao tầng còn chưa xây xong.

"Thiện Châu, hình như là trong tình Thanh, cũng là một trong những thành phố trứ danh Tây Vực, khoảng cách đến công ty Thiên Chính tâm rất gần!"

Tiêu Trần suy nghĩ có cần thuận đường đi công ty Thiên Chính xem một chút hay không.

Có Trịnh Tuyền, Lục Tư Nhã là hai vị nữ doanh nhân tinh anh này, lại có đại minh tinh Kỷ Linh Huyên tuyên truyền, lại thêm Trú Nhan Sương kỳ diệu, chắc hẳn hôm nay công ty Thiên Chính đã là công ty lớn số một Hoa Hạ, thậm trí cả toàn thế giới.

"Hả? Khác thường!"

Tiêu Trần bỗng nhiên phát giác khác thường, chung quanh đây thật giống như quanh quẩn một cỗ khí tức tà ác, khiến người chán ghét.

Tâm niệm vừa động, thần thức Tiêu Trần như một tấm lưới lớn không nhìn thấy, hướng về bốn phía mở ra.

Thần thức bao phủ xuống, bất luận một động tĩnh nhỏ bé nào cũng không thoát khỏi sự chú ý của hắn.

"Hắn tại sao lại ở chỗ này?"

Tiêu Trần lập tức nhận ra một bóng người quen thuộc.

Hơi hơi do dự, sau đó thân hình hắn chợt lóe, biến mất tại chỗ.

Bốn phía một ngôi biệt thự ở ngoại ô Thiện Châu, có người núp quanh đó.

"Tiểu Triệu, xác định là tại đây sao?"

"Cung chủ, tin tức của chúng ta tuyệt đối đáng tin, chủ nhân biệt thự ở bề ngoài là cự phách thương nghiệp của Thiện Châu, trong tối đã đầu nhập vào Ma Sứ, là Ma Sứ đang tại Thiện Châu!"

"Vậy thì tốt, chờ một hồi nghe mệnh lệnh của ta, vọt vào bắt chủ nhân biệt thự. Nếu như có những người khác tại bên trong biệt thự, bất kể là đen là trắng, cùng nhau bắt. Bởi vì tín đồ Ma Sứ ở Thiện Châu khẳng định không chỉ một cái, không thể để cho tin tức rò rỉ ra ngoài, để tránh đả thảo kinh xà!"

"Hiểu rõ!"

Mọi người chỉnh tề nhất trí mà trả lời, nhưng âm thanh đều rất thấp.

Lại tiếp tục ẩn núp đại khái nửa giờ, Phong Thiên Hữu thấy đến thời cơ chín muồi, lập tức hạ lệnh:

"Thu lưới!"

Thoáng chốc!

Hưu hưu hưu!

Từng đạo thân ảnh khỏe mạnh của Thương Ưng Cung phi thân thẳng vào, lấy động tác lôi đình xông vào biệt thự.

Phong Thiên Hữu với tư cách cung chủ Thương Ưng Cung, càng là không cần nhiều lời, đứng mũi chịu sào, phá cửa bước vào phòng khách biệt thự.

Nhưng điều làm hắn kinh ngạc là, bên trong phòng khách biệt thự, ba nam một nữ trên người mặc thường phục lại xem như không có chuyện gì xảy ra, vẫn đánh mạt chược.

Ngay khi biệt thự bị người công vào, bọn họ vẫn còn đang xoa tay lấy mạt chược trên bàn.

"Nha, đây là đại giá quang lâm, chiến trận thật là lớn?"

Chủ nhân là nam tử hơi mập, lâm nguy không loạn, ngược lại lộ ra một tia giễu cợt như có như không, nhìn chằm chằm Phong Thiên Hữu nói:

"Biết rõ tự xông vào nhà dân là tội gì sao?"

Phong Thiên Hữu nhướng mày một cái, cảm giác sự tình không ổn.

Đối phương có thái độ như này, rõ ràng không có sợ hãi.

Lẽ nào đây là một cái cặm bẫy?

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được, cũng không có thời gian cho hắn suy nghĩ nhiều.

"Địch Ngọc Long, không cần giả bộ cùng ta, ta là cung chủ Thương Ưng Cung của Long Hồn thập nhị cung, hôm nay đặc biệt tới bắt về ngươi, thức thời liền ngoan ngoãn đi với ta một chuyến!"

Phong Thiên Hữu trầm giọng nói.

"Oh? Nguyên lai là Cung chủ Thương Ưng, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Địch Ngọc Long nghiền ngẫm nói:

"Nhưng có tiếng mà không có miếng, Long Hồn thập nhị cung cũng không gì hơn cái này!"

"Ngươi. . ."

Phong Thiên Hữu giận dữ, tâm kiếm tương thông, kiếm ý vận sức chờ phát động.

Nhưng mà, Địch Ngọc Long như đã hoàn toàn xem thấu động tác Phong Thiên Hữu, cười lạnh nói:

"Thương Ưng? Xem ta là ruồi nhặn à? Đến tính huống này còn không thức thời, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

"Tìm chết!"

Phong Thiên Hữu cũng không kiềm chế được nữa, một kiếm nổi lên, trong nháy mắt phát ra.

"Đại Thương Thiên Kiếm thuật!"

Hưu!

Kiếm mang trong nháy mắt, như Lưu Phong lược ảnh.

Rất nhanh, càng trí mạng!

"Hảo kiếm pháp, nhưng mà trước mặt lực lượng Ma Thần, ngươi không có chút tư cách nào!"

Địch Ngọc Long cười lạnh, toàn thân ma khí bộc phát, xen lẫn thành một bộ khuôn mặt dữ tợn, giống như Ác Ma từ địa ngục thâm uyên bò ra ngoài, khiến người run sợ.

Đột nhiên, Ác Ma há mồm, đem kiếm mang nuốt vào, hóa giải một kiếm tất sát của Phong Thiên Hữu.

"Cái gì?"

Phong Thiên Hữu kinh ngạc, khó có thể tin.

Hắn tuy nói quá bận rộn nhiệm vụ, thường xuyên phải ở bên ngoài đi đi lại lại, tu luyện có chút trì trệ.

Nhưng bởi vì Long Đế trao tặng công pháp đặc biệt, thiên địa linh khí hồi phục, sau đó tu vi của hắn tiến triển cũng vô cùng nhanh, đạt tới Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, là có thể bước vào lĩnh vực Bán Thần.

Hiện tại hắn, so sánh Đoạn Kình Thương năm đó còn mạnh hơn, cho dù là thế đạo linh khí đại bạo phát, Hoa Hạ cũng không tìm ra mấy người so với hắn càng mạnh hơn.

Nhưng mà hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, một người dáng mạo tầm thường như Địch Ngọc Long, lại là tuỳ tiện hóa giải sát chiêu của hắn.

Lẽ nào lực lượng Ma Thần, thật kinh khủng như vậy?

"Dùng tuyệt kỹ lại không có hiệu quả, hôm nay ngươi đừng hòng đi ra khỏi cửa!"

Đôi mắt Địch Ngọc Long run lên, vỗ lên bàn:

"Giết sạch cho ta bọn họ!"

Tiếng nói rơi xuống, bốn phía biệt thự lập tức hiện ra vô số cao thủ cầm đao kiếm trong tay, đem Phong Thiên Hữu và đám người hắn mang theo vây kín.

Trong nháy mắt, một đợt sinh tử ác chiến bộc phát.

Bởi vì địch nhân chuẩn bị đầy đủ, khí thế bừng bừng, thành viên Long Hồn liên tục bại lui, thối lui đến bên người Phong Thiên Hữu rồi.

"Cung chủ, làm sao bây giờ?"

Một người hoảng sợ hỏi.

"Loại tình huống này muốn phá vòng vây là rất khó, các ngươi chống đỡ thêm chốc lát!"

Phong Thiên Hữu quả quyết, rút kiếm hướng về Địch Ngọc Long.

Bắt giặc phải bắt vua trước.

Chỉ cần bắt Địch Ngọc Long, vậy còn có một tia hi vọng.

"Hư vô chi kiếm!"

Phong Thiên Hữu sử dụng hết tuyệt học, thân pháp nhanh như thiểm điện, vung kiếm chém ra, muốn một chiêu tất sát, nhất kiếm càn quét Địch Ngọc Long.

"Ngây thơ!"

Xung quanh Địch Ngọc Long, đó là hai nam một nữa lúc trước ngồi đánh màn trượt, bây giờ bỗng nhiên đứng lên.

Bát!

Phong Thiên Hữu bổ lên bàn, mũi kiếm lại bị một cỗ lực lượng không tên cản lại.

"Thực lực ba người bọn họ, không ở bên dưới Địch Ngọc Long!"

Đồng tử Phong Thiên Hữu co rụt lại, nội tâm chấn động.

Một cái bàn phổ thông, tuyệt đối không thể đứng im trước kiếm của hắn.

Chỉ là hai nam một nữ đem lực lượng truyền vào cái bàn, hạn chế lực đạo của hắn, mới để cho kiếm của hắn dừng lại.

"Xong đời!"

Nội tâm Phong Thiên Hữu tuyệt vọng.

Kỳ thực nếu mà chỉ là một người Địch Ngọc Long, hắn vẫn có một tia cơ hội, đem Địch Ngọc Long chế phục, giải quyết nguy cơ.

Nhưng mà, bốn cái Địch Ngọc Long đồng thời xuất thủ, cho dù hắn cẩn thận hơn cũng không có phần thắng chút nào.

"Thật là tiếc nuối a!"

Đột nhiên, Địch Ngọc Long lạnh lùng cười một tiếng, song chưởng đồng xuất, oanh phá mặt bàn, chưởng kình bá đạo thuận theo đó mà đánh vào lồng ngực Phong Thiên Hữu.

Phốc!

Bành!

Phong Thiên Hữu nhất thời như bị sét đánh, miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài.

"Cung chủ, chúng ta đến cứu ngươi!"

Thành viên Thương Ưng Cung thấy vậy, vội vàng tiến lên, muốn tương trợ Phong Thiên Hữu.

Nhưng vào đúng lúc này, chợt thấy một đạo lãnh mang sau lưng kéo tới.

Xuy Xuy Xuy xuy!

Hơn mười tên thành viên Thương Ưng Cung không phòng bị chút nào, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài.

Một kiếm này tập kích cũng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đủ để khiến cho mọi người ngã trên mặt đất, mất đi chiến lực.

"Một kiếm hoàn mỹ!"

Địch Ngọc Long thở dài nói.

"Đa tạ Địch tiên sinh tán thưởng!"

Thiếu niên trên người mặc trang phục Long Hồn Thương Ưng Cung tiến đến, hướng về phía Địch Ngọc Long cung kính hành lễ một cái.

"Tiểu Triệu, là ngươi phản bội ta?"

Phong Thiên Hữu tức giận mà nhìn chằm chằm đến thiếu niên, song quyền nắm chặt, nổi gân xanh.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, tâm phúc mình một tay bồi dưỡng, dĩ nhiên sẽ lâm trận phản bội!