Chương 470: Thánh kỵ sĩ Byron

Thực ra từ ban đầu Mia liền chú ý đến Tiêu Trần, chỉ có điều không có quá để ở trong lòng, nhưng bây giờ nghe Elena đặc biệt giới thiệu, trong lòng cũng là có một tia hiếu kỳ.

"Hắn gọi Tiêu Trần, đến từ Hoa Hạ, hiện tại là vệ sĩ của ta!"

Elena giới thiệu về Tiêu Trần.

"Vệ sĩ?"

Mia nghe vậy, liếc mắt nhìn Hắc Kim theo bản năng.

Ngay cả Hắc Kim đều không cách nào tiếp cận Elena, làm sao đột nhiên lại có một cái thiếu niên Hoa Hạ làm hộ vệ, làm sao phụ thân Elena lại làm vậy?

Mia còn cảm thấy như vậy, Hắc Kim càng không cần phải nói, trong hai tròng mắt thoáng qua một tia nộ ý mịt mờ.

Nhưng hắn che giấu rất tốt, tiến đến hướng Tiêu Trần nói:

"Bằng hữu, ta là Hắc Kim đoàn trưởng kỵ sĩ đoàn, vui mừng khi gặp!"

"Ừh !"

Tiêu Trần tùy ý gật gật đầu, lãnh đạm và phẳng lặng như mặt nước.

Loại thái độ này, không thể nghi ngờ là đã khiến nội tâm Hắc Kim càng là phẫn nộ, ngay cả Mia cũng có chút không biết nói gì, cho rằng Tiêu Trần quá không biết lễ phép.

Elena lại như không có suy nghĩ nhiều như vậy, đối với Mia nói:

"Cha muốn hắn một mực đi theo ta, cho nên có thể để cho hắn cùng nhau đi vào không?"

Kỳ thực Bavitte nói là để cho Elena một mực đi theo Tiêu Trần, nhưng mà trước mặt bằng hữu, nàng đương nhiên không thể nói như vậy, miễn cho bị chê cười.

"Đương nhiên!"

Mia không có vấn đề:

"Thêm một mình hắn cũng không nhiều!"

Tiêu Trần mang Elena đi ra ngoài, đương nhiên không chỉ là đơn thuần giải khuây.

Hắn đã xác định có người đang nhắm vào Elena, hơn nữa không chỉ một người, là một nhóm người gây án.

Elena hiện tại giống như một cái mồi nhử, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu có thể khả năng hấp dẫn đám người đó hiện thân, việc hắn cần làm cũng chỉ là bí mật quan sát.

Kỳ thực Bavitte thỉnh cầu chỉ là để cho hắn bảo hộ Elena bảy ngày, chờ sinh nhật Elena 18 tuổi vừa qua, phá trừ nguyền rủa, nhiệm vụ của hắn tính là đã hoàn thành.

Nhưng hắn làm việc có nguyên tắc của mình, không thể làm qua loa lấy lệ.

Dù sao giá trị Lam Linh Quả, quả thật không thể lường được!

Elena cùng với Mia so tài thật, hai người chia nhau hành động, đi ngang qua tiệc rượu, ước định xem ai được bắt chuyện nhiều hơn thì người đó liền chiến thắng.

Mia nóng bỏng như lửa, bên trong thành thục mang theo một tia quyến rũ, Elena tất có vẻ thanh thuần, hai loại phong cách bất đồng.

Nhưng kết quả hình như thật là Mia được hoan nghênh hơn, số lần nàng được bắt chuyện so với Elena thì nhiều hơn.

Ước chừng sau nửa giờ, Elena liền nhục chí nhận thua, khó chịu chạy đến bên cạnh Tiêu Trần, hỏi:

"Chẳng lẽ ta không sánh bằng Mia?"

"Ngươi không phải không sánh bằng nàng, là chỉ số thông minh có vấn đề!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Có ý gì?"

Elena cho rằng Tiêu Trần đang mắng nàng.

"Tiệc rượu này là nàng cử hành, có nghĩa là tại đây, phần lớn đều quen với nàng, người quen chào hỏi với nhau, không phải rất bình thường?"

Tiêu Trần giải thích.

"A. . ."

Elena bừng tỉnh :

"Đúng vậy, thì ra vấn đề ra tại đây!"

Đã rõ ràng vấn đề, Elena lại thở phì phò mà chạy đi tìm Mia lý luận.

"Mia, đây không công bằng, ngươi giở trò lừa bịp!"

Mia mỉm cười cười nói:

"Là bản thân ngươi đần!"

"Ngươi mới đần!"

"Thôi được rồi, chỉ đùa với ngươi mà thôi!"

Mia cười, liếc một cái bên Tiêu Trần, nhỏ giọng hỏi:

" Elena, cuối cùng hắn là người nào, thật chỉ là ngươi vệ sĩ sao?"

"Đương nhiên a, không thì ngươi cho rằng là người thế nào?"

Elena liếc mắt một cái nói.

"Nhưng theo Hắc Kim nói, phụ thân ngươi đem ngươi toàn bộ vệ sĩ đều rút lui, ngay cả người kỵ sĩ đoàn đều không thể tiếp cận ngươi, vì sao chỉ một mình hắn có thể ở bên cạnh ngươi?"

"Cái này ta cũng không biết!"

Elena buồn bực nói:

"Không biết cha ta đang nghĩ cái gì!"

Mia suy nghĩ một chút, hỏi:

"Ta nghe Hoa Hạ có một loại võ giả, thực lực cao cường, raast thần kỳ, hắn có phải là võ giả hay không, thực lực thế nào, so với Hắc Kim như thế nào?"

"Không biết!"

Elena lắc đầu nói:

" Nhưng mà cha ta nói, hắn so với Hắc Kim thì lợi hại hơn rất nhiều!"

"Thật hay giả?"

Mia nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Mặc dù Hắc Kim không phải thánh kỵ sĩ, nhưng cũng đã thu được danh xưng Hoàng Kim kỵ sĩ, được phụ thân Elena tài trợ xây dựng kỵ sĩ đoàn, là người xuất sắc trong thế hệ thanh niên.

Tiêu Trần còn nhỏ hơn Hắc Kim, thực lực lại cao hơn Hắc Kim?

"Hẳn đúng là thật, ta chưa thấy qua hắn xuất thủ!"

Elena đối với Tiêu Trần thì rất ảo não, có một chút lòng hiếu kỳ.

"Muốn kiến thức hắn thủ đoạn có gì khó?"

Hắc Kim như nghe được hai mĩ nữ nói cái gì, thần sắc âm u vô cùng nói:

" các ngươi đều nói ta không bằng hắn, vậy ta liền tự mình đi gặp hắn!"

Nói xong, Hắc Kim tiếp tục hướng đi tới phía Tiêu Trần.

"Bằng hữu, cữu cữu mời ngươi về làm vệ sĩ cho Elena, vậy nhất định thân thủ ngươi rất không tồi rồi?"

Hắc Kim khiêu khích nói:

" chẳng biết có được lãnh giáo mấy chiêu hay không?"

Không biết có phải là cố ý hay không, ngữ khí Hắc Kim rất nặng, âm thanh rất cao, khiến không ít người xung quanh đều chú ý đến bên này.

"Hắc Kim, ngươi không nên xằng bậy!"

Elena cùng Mia lên một lượt trước nói.

"Yên tâm, Hoa Hạ có một thành ngữ gọi là 'Điểm đến thì ngưng ". Ta sẽ có chừng mực!"

Hắc Kim vừa nói, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần.

Bên cạnh, mấy người kỵ sĩ đoàn cũng vây lại, ồn ào lên nói:

"Đánh đánh đánh!"

Tiêu Trần lúc này không thể nghi ngờ là có chút không biết nói gì, thật là đi đến chỗ nào đều không tránh được những đãm người óc chó nhàm chán này.

"Ngươi không phải biểu ca Elena sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Hắc Kim hỏi nói:

" Làm sao ngươi cũng theo đuổi nàng?"

Hắc Kim từ đầu đã tràn đầy địch ý đối với Tiêu Trần, tuy rằng che giấu rất tốt, nhưng Tiêu Trần làm sao lại không nhìn ra?

Nguyên nhân, không hề nghi ngờ gì nữa, chính là xuất hiện ở trên thân Elena.

Nhưng mà theo hắn biết, Hắc Kim gọi Bavitte là cữu cữu, là biểu ca Elena, loại quan hệ này cũng có thể phát triển thành người yêu?

"Cái này có gì?"

Hắc Kim không những không cho là nhục, ngược lại kiêu ngạo nói:

"Rothschild gia tộc cũng không cấm cái này, bởi vì như này có thể di truyền nguồn gan càng tốt đẹp hơn!"

Rothschild gia tộc xác thực một mực có truyền thống bên trong tộc lấy nhau, để gen đời sau lại càng ngày càng ưu tú, người càng ngày càng thông minh, lâu ngày mọi người dần dần cũng đều đón nhận loại sự tình này, rất ít có người đi khiển trách bọn họ.

Ít nhất, không dám thẳng mặt khiển trách.

Chỉ là Hắc Kim ngay trước mặt nhiều người như vậy thẳng thắn hướng về phía Elena tỏ tình, không thể nghi ngờ khiến Elena tức giận không thôi.

"Hai người này, nói bậy cái gì, làm sao kéo tới trên người ta?"

Elena đối với truyền thống gia tộc không đáng bình luận, nhưng nàng chỉ xem Hắc Kim trở thành thân nhân, thật không nghĩ qua muốn cùng hắn kết hôn.

Tuy rằng người xung quanh sợ hãi ở uy danh Rothschild gia tộc không dám nghị luận cái gì, nhưng bởi vì chuyện này, thường thường sẽ có nhiều chút ánh mắt mờ ám nhìn nàng, làm nàng rất không được tự nhiên.

"Bằng hữu, xin đừng nói sang chuyện khác, hiện tại là nam nhân chúng ta nói chuyện!"

Hắc Kim lần nữa phát ra khiêu khích nói:

" Không phải Hoa Hạ các ngươi rất tôn trọng lấy võ để giao lưu sao? Ta là được vương tử John tự mình sắc phong Hoàng Kim kỵ sĩ, tin tưởng sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Tiêu Trần nghe vậy, không khỏi lắc đầu.

Thực lực Hắc Kim, tối đa cũng thì tương đương với nửa bước Chân Võ cảnh, cùng chỉ bằng mấy tên trên Phong Vân bảng mà thôi, còn nói khoác mà không biết ngượng là sẽ không để cho hắn thất vọng?

"Náo nhiệt như thế, có phải ta tới trễ hay không?"

Đang lúc này, một tiếng cười ôn hòa vang dội.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lập tức vô số thét chói tai vang dội, một ít người quý phụ thậm chí có chút kích động điên cuồng.

" Thánh kỵ sĩ Byron!"