Chương 483: Thủ quan giả Thần Bảng, Lôi Đế

"Đi, không cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ngươi muốn thế nào cũng không liên quan gì tới ta, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, về sau, nếu như dám cùng ta đối nghịch, một cái ý niệm của ta là có thể để ngươi sống không bằng chết!"

Tiêu Trần lời nói cảnh cáo.

Fissa nghe vậy thở dài thăm thẳm:

"Sau khi biết được thực lực của ngươi, tin tưởng Giáo Hoàng cũng sẽ không muốn đối địch với ngươi nữa. Giáo Hoàng không nhằm vào ngươi, ta càng không muốn đối nghịch cùng ngươi!"

"Hừm, chuyện Thần bảng tạm thời để qua một bên, ngươi đối với Huyết Minh thì lý giải như thế nào?"

Khoảng cách Thần bảng hàng lâm còn có hơn một tháng, trước tiên có thể giải quyết sự tình Huyết Minh.

"Huyết Minh?"

Fissa nghi hoặc:

"Ngươi hỏi Huyết Minh làm cái gì?"

"Ta tính toán tiêu diệt nó!"

Tiêu Trần hời hợt nói.

"Cái gì?"

Fissa lại một lần nữa khiếp sợ.

"Có vấn đề gì?"

Tiêu Trần nhìn đến Fissa.

"Không có. . . Không có, chỉ là hơi bị quá mức kinh thế hãi tục!"

Fissa nghiêm túc nói:

" Mặc dù Huyết Minh là một cái tổ chức sát thủ tiếng xấu lan xa, nhưng nội tình thâm hậu, thế lực rải rác các nước trên thế giới, sợ rằng giáo đình chúng ta cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc!"

" chút phân bộ lẻ tẻ ta không có hứng thú đi quản, trực tiếp diệt tổng bộ là được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Người của ta đã theo dõi tổng bộ Huyết Minh, tùy thời có thể hành động!"

"Được thôi, Huyết Minh chọc phải ngươi, xem như bọn họ bất hạnh!"

Fissa biết rõ Tiêu Trần không phải nói đùa, hắn là thật chuẩn bị tiêu diệt Huyết Minh.

Tiêu Trần không chỉ có thực lực mạnh đến đáng sợ, ở một phương diện khác, hắn chính là tàn nhẫn quả quyết, trêu chọc hắn thì phải mọi lúc chuẩn bị tâm lý ngăn hắn phản công.

Nàng cũng là mơ mơ hồ hồ bị dao động mới đi đối phó Tiêu Trần, kết quả hiện tại khóc đều không chỗ để khóc.

Như đã nói qua, tuy rằng Huyết Minh không bằng giáo đình, nhưng cũng là một con quái vật khổng lồ, dính líu nhiều chỗ, chỉ sợ hành động này của Tiêu Trần sẽ đưa tới một đợt gió bão, bao phủ các nước châu Âu.

"Ta đối với Huyết Minh cũng không quá quen thuộc, cho nên lần này ngươi và ta cùng đi!"

Tiêu Trần nhìn đến Fissa, ngữ khí không cho cự tuyệt.

Mặc dù đối với Huyết Minh, một mình hắn có thể giải quyết, thế nhưng bộ dáng không khỏi quá mệt mỏi, cũng không thể đến đánh mấy tên lính quèn, cũng phải hắn tự mình động thủ.

Fissa thực lực không yếu, đại khái không sai biệt lắm cùng Điệp Viễn Sơn, tại cảnh giới Thần Cảnh trung kỳ, vẫn có thể xem là một cái trợ thủ tốt.

Tuổi của Fissa cũng không lớn, chỉ có 20 tuổi xuất đầu, có thể đạt đến loại cảnh giới này, nhìn như có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng không phải là cái gì chuyện không có khả năng.

Phạm Đế Cương giáo đình có mấy ngàn cuối năm nội tình, Fissa thân là thánh nữ giáo đình, độc nhất vô nhị, tất nhiên là thiên tư tuyệt đại, lại có rất nhiều tài nguyên vun vén, có thể đi đến một bước này chính là thuận lý thành chương.

Huống chi, rõ ràng tu vi của nàng không hoàn toàn là tự mình tu luyện được, tại lúc trở thành thánh nữ thì được trải qua một cái nghi thức gì rồi, được trực tiếp rót công lực vào.

Hắc ám thánh tử cũng là như vậy, thu nạp hắc ám lực lượng, tăng cường tu vi bản thân, tương đương đi đường tắt.

Fissa suy nghĩ một chút, trả lời:

"Ta có thể giúp ngươi, nhưng nhất định phải che mặt!"

"Che mặt?" Tiêu Trần cổ quái nhìn nàng một cái.

Fissa giải thích:

" Tuy rằng Giáo đình không sợ Huyết Minh, nhưng cũng không nguyện ý tuỳ tiện đắc tội. Ta thân là thánh nữ giáo đình, thân phận mẫn cảm, nếu là bị người ta nhận ra, rất dễ dàng khơi mào tranh chấp."

"Ngươi lo lắng cái này là hoàn toàn thừa thãi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Chúng ta lần này là đi tiêu diệt Huyết Minh, cho dù bọn họ tại chỗ nhận ra ngươi, sau chuyện này thì Huyết Minh đã tiêu diệt, lại có ai sẽ tìm ngươi báo thù?"

"Lời là nói như vậy, nhưng chúng ta không nhất định có thể thắng!"

Fissa có hơi lo lắng.

"Ngươi xem thường ta như vậy?"

Tiêu Trần không nói gì.

"Không phải, chỉ có điều thực lực Huyết Minh chân chính vô pháp phỏng chừng, người khác có thể bỏ qua, người sáng lập nó chính là Thủ Quan Giả Thần bảng, Lôi Đế, thực lực ngang với Giáo Hoàng!"

"Thủ Quan Giả Thần Bảng?"

Tiêu Trần nhíu mày.

"Đúng, Thần bảng có mười cái danh ngạch, Lôi Đế bài danh thứ 10, mà Giáo Hoàng chúng ta xếp hạng thứ 9!"

Fissa nói nói:

" Mặc dù bài danh có chênh lệch, nhưng Giáo Hoàng nói qua, trong thực chiến, hắn không nắm chắc có thể đánh bại Lôi Đế!"

Tiêu Trần nghe vậy, ngược lại lộ ra hứng thú nói:

"Như vậy đúng lúc, cũng cho ta xem thế nào là cao thủ Thần bảng, xem rốt cuộc là cái tài nghệ gì!"

Tổng bộ Huyết Minh ở một nước nhỏ trong Châu Âu, bởi vì tổ chức có tính đặc thù, căn cứ của bọn họ ở dưới lòng đất, thập phần ẩn núp, người bình thường căn bản khó có thể xâm phạm tại đây.

Thì đến đêm khuya, thời khắc người bình thường chìm vào giấc ngủ, người Huyết Minh mới là lúc náo nhiệt nhất.

Cửa vào trong lòng đất, có hai tên nam tử ngồi chồm hổm dưới đất hút thuốc, lưng hùm vai gấu, hoa báo hình xăm, nhìn như chỉ là côn đồ bất nhập lưu, kì thực là thâm tàng bất lộ, tuần tra ở chung quanh, phòng ngừa có người xâm phạm hoặc là vô ý thức xông vào bên trong.

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh từ phía trước vội vã đi tới, bước chân dồn dập, giống như có chuyện gì khẩn yếu.

Hai tên nam tử vốn là cảnh giác, đợi thấy rõ bộ dáng người tới, sau đó lại buông lỏng phòng bị, chào hỏi:

"Vu Hạo lão bản, chuyện gì vội vàng như vậy?"

Vu Hạo hướng hai người cười nói:

"Có một số việc cần tìm Hoắc Nhĩ đường chủ, không biết hắn có ở bên trong hay không?"

Hai người nhìn nhau, nói ra:

"Vu Hạo lão bản, ngươi thật là biết chọn thời gian, nếu mà vào lúc khác, khẳng định chúng ta sẽ để ngươi vào trong, nhưng hôm nay không được!"

"Vì sao?"

Vu Hạo thần sắc khẽ động.

"Hôm nay mười hai vị đường chủ, tứ đại hộ pháp, hai vị Thánh Lão đều đến, đang họp ở bên trong!"

"Đúng vậy a, huynh đệ chúng ta gia nhập Huyết Minh nhiều năm như vậy, loại hội nghị cấp bậc này cũng là lần đầu gặp, nghe nói Lôi Đế đại nhân cũng muốn đích thân tham dự!"

Vu Hạo nghe vậy, tự nhủ:

"Quả là như thế sao, tin tức không sai lầm, hôm nay là cơ hội tốt nhất!"

"Vu Hạo lão bản, ngươi đang nói gì?"

Hai tên nam tử có chút không có nghe rõ.

"Không có gì, hai vị huynh đệ, vậy ngày khác ta lại đến!"

Vu Hạo nói xong, xoay người trở lại.

Hai tên nam tử trố mắt nhìn nhau, đều là cảm giác cổ quái.

"Cái Vu Hạo này, giở trò quỷ gì?"

"Ai biết, hắn nghiêm chỉnh mà nói, không coi như người Huyết Minh chúng ta, nhưng mà phần lớn chi tiêu tài chính Huyết Minh đều là hắn cung cấp, mấy vị đường chủ đều muốn cho hắn mặt mũi, cấp bậc so với chúng ta còn cao a!"

"Haizz, không biết chúng ta bao giờ có thể hết khổ, lãn lộn tới chức Đường chủ!"

"Đừng có nằm mộng, an tâm canh gác đi!"

Hai người còn đang tán tán gẫu, thì tính cảnh giác thấp đi rất nhiều.

Đột nhiên, ngoài bầu trời một kiếm, tuyệt không mà đến.

Xuy!

Trố mắt kinh ngạc.

Hai người còn không biết xảy ra chuyện gì, đã ngã xuống, trở thành thi thể lạnh như băng.

Hưu Hưu!

Năm đạo nhân ảnh lần lượt mà đến, ngoại trừ Vu Hạo ra lúc trước, còn có Tiêu Trần, Phong Thiên Hữu, Tôn Xuyên và một tên áo đen nữ tử che mặt.

"Long Đế, đã xác nhận qua, lần này gần như toàn bộ cao tầng Huyết Minh đến đông đủ, là tốt nhất thời cơ động thủ!"

Vu Hạo khom người bẩm báo.

"Làm không tồi!" Tiêu Trần liếc mắt nhìn Vu Hạo, nhàn nhạt nói:

" chuyện này qua đi, ngươi có thể rời đi Long Hồn, có thể sống được cuộc sống bình thường!"

Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên nghe vậy đều kinh sợ, trong đầu nghĩ Vu Hạo lập công lớn, làm sao Long Đế còn phải trục xuất hắn?

Nhưng Vu Hạo tại hơi ngẩn ra sau đó, chính là hướng về phía Tiêu Trần cảm kích hành lễ một cái nói:

"Đa tạ Long Đế tác thành!"