Chương 447: Hỗn Chiến

Đại quân Ma Tộc áp cảnh, mọi người Điệp Tiên Cốc cũng là để Điệp Hạo Thiên dẫn đầu, toàn bộ tập trung thành một đoàn tiến lên cùng nhau.

"Mọi người không nên kinh hoảng, tam vương Ma Tộc không ở đây, chúng ta chưa chắc sẽ thua bởi cho những người này!"

Điệp Hạo Thiên ổn định lòng quân, lập tức bay vọt lên, đi tới bầu trời giằng co cùng Ngô Khan.

"Thực lực ngươi nhiều nhất tương đương với ta, thậm chí không bằng ta, làm sao có thể đột phá kết giới?"

"Ha ha. . . Còn nhờ vào người Điệp Tiên Cốc các ngươi hỗ trợ!"

Ngô Khan đắc ý cười nói.

"Hả?"

Điệp Hạo Thiên nhướng mày một cái.

Lúc này, Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên phi thân đến bên người Ngô Khan, hướng về phía Điệp Hạo Thiên nhất bái nói:

"Điệp Lãng gặp qua lão tổ!"

"Điệp Lãng, là ngươi!"

Điệp Viễn Sơn nhìn thấy hai người, không nhịn được cũng phi thân tiến đến, gầm lên nói:

"Chẳng lẽ là các ngươi nói cho Ma Tộc phương pháp đột phá kết giới?"

Điệp Lãng nhìn thấy Điệp Viễn Sơn, cười lạnh nói:

"Không sai, tuy rằng các ngươi đem kết giới tăng cường, nhưng nguyên lý bố trí kết giới không có thay đổi. Ta đã từng nắm chức Đại trưởng lão, đã tham dự bố trí kết giới, đối với nguyên lý cấu tạo của nó thì rõ như lòng bàn tay."

Tiêu Trần tăng cường kết giới, là căn bản tăng cường trên kết giới vốn có của Điệp Tiên Cốc.

Sau khi được tăng cường, tuy dựa vào man lực rất khó đột phá kết giới, nhưng nếu là biết được nguyên lý bố trí của nó và thủ pháp, liên hợp công kích tại điểm nó yếu nhất, vậy kết giới mạnh hơn nữa cũng chỉ là trang trí, có thể phá dễ như trở bàn tay.

"Điệp Lãng, ngươi điên rồi sao? Nếu mà Điệp Tiên Cốc bị Ma Tộc công phá, phải chết bao nhiêu người? Ngươi đã từng là một phần tử Điệp Tiên Cốc, sao có thể làm ra loại chuyện táng tâm bệnh cuồng này?"

Điệp Viễn Sơn quát lớn.

Điệp Lãng nghe vậy cười khẩy nói:

"Điệp Viễn Sơn, ta đi đến một bước này, còn không phải là bởi vì ngươi? Ta dầu gì cũng là đại trưởng lão Điệp Tiên Cốc, ngươi lại vì mấy cái ngoại nhân không liên quan, phế bỏ căn cơ tôn tử ta, còn đem chúng ta đuổi ra khỏi Điệp Tiên Cốc. Nếu ngươi từ đầu đến cuối không xem chúng ta thành người mình, ông cháu chúng ta sao cần phải xem các ngươi như người nhà?"

"Không sai!"

Điệp Tu Nguyên cũng là cười lạnh nói:

" Nhiếp tiên sinh vì ta mà tu bổ đan điền, ta đã khôi phục thực lực, thậm chí càng hơn trước. Đầu nhập vào Ma Tộc, đại ngỗ của chúng ta so với khi ở Điệp Tiên Cốc thìphải tốt hơn nhiều!"

"Các ngươi. . ."

Nội tâm Điệp Viễn Sơn hối hận, hận ban đầu vì cái gì mà không có một cái tát đập chết hai cái khốn kiếp này.

"Viễn Sơn, không cần tốn nước miếng, trong lòng bọn họ đã vặn vẹo, khuyên không được lợi ích gì!"

Ánh mắt Điệp Hạo Thiên run lên nói:

" Điệp Tiên Cốc có phản đồ, đáng lẽ chúng ta thanh lý môn hộ!"

" Được, lần trước mềm lòng không có hạ thủ, lần này tuyệt đối không lưu tình nữa!"

Điệp Viễn Sơn tức giận, sát ý phong tỏa Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên.

Bị sát ý một tên Thần Cảnh trung kỳ phong tỏa, nội tâm Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên run nhẹ, lộ ra một tia sợ hãi.

Nhưng mà lúc này, Ngô Khan phất tay áo đảo qua, đem sát ý của Điệp Viễn Sơn đánh ngược lại, lạnh lùng nói:

"Bọn họ hiện tại là người của ta, muốn động đến bọn hắn, trước tiên phải hỏi qua ta!"

"Lão phu đến sẽ tiếp ngươi!"

Điệp Hạo Thiên nhấc chưởng, đánh về Ngô Khan.

Ngô Khan cũng không dám khinh thường, chặn lại một chưởng này, bị đẩy ra hai bước, trầm giọng nói:

"Đã sớm muốn dạy dỗ lão thất phu này rồi, hôm nay không chết không thôi!"

Hai người tức giận vô cùng, thần lực dâng trào đến đỉnh điểm, lao lên đánh nhau, từ không trung đánh tới mặt đất, lại từ mặt đất đánh tới bầu trời, trong khoảnh khắc đã làm bốn phía Điệp Tiên Cốc bừa bãi ngổn ngang.

"Phản đồ, nộp mạng đi!"

Điệp Viễn Sơn thấy không có người ngăn trở, sát chiêu thẳng đến Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên.

Nhưng lúc này, thấy lục đại ma tướng cùng đến, sáu đạo ma lực khủng bố ngạnh hám sát chiêu Điệp Viễn Sơn.

Ầm!

Điệp Viễn Sơn lấy một đối sáu, cảm giác lực bất tòng tâm sâu sắc, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, liên tục va vào mấy cái đỉnh viện bên trong Điệp Tiên Cốc.

Nhưng mà hắn dù sao cũng là Thần Cảnh trung kỳ, rất nhanh lại đứng lên, bay đến bầu trời, ngưng trọng nhìn đến lục đại ma tướng.

"Một mình ta nhiều nhất đối phó được hai tên ma tướng, lấy một đối sáu quá mức miễn cưỡng!"

Điệp Viễn Sơn nhanh chóng suy nghĩ đối sách.

Lúc này, chợt nghe một đạo to rõ âm thanh vang dội.

"Viễn Sơn, ta đến giúp ngươi!"

Vô Tiên Tháp tầng thứ tám, một đạo nhân ảnh bay ngang ra, đi tới bên người Điệp Viễn Sơn.

Chính là đại đệ tử Điệp Hạo Thiên, Điệp Giang.

Thực lực Điệp Giang vẫn còn bên trên Điệp Viễn Sơn, lần trước Điệp Tiên Cốc bị tập kích, đều do một mình hắn đánh lui.

"Sư huynh, ngươi tới đúng dịp!"

Điệp Viễn Sơn đại hỉ, áp lực giảm bớt không ít.

"Rất lâu chưa từng liên thủ đối địch, hôm nay nhất định phải giết thống khoái!"

Điệp Giang dâng cao chiến ý, quét nhìn lục đại ma tướng nói.

"Đúng, giết thống khoái!"

Cũng bị chiến ý của Điệp Giang ảnh hưởng, tâm huyết Điệp Viễn Sơn cũng là dâng trào.

Khí thế hai người không ngừng kéo lên, cho nên ngay cả lục đại ma tướng cũng trở nên động dung.

Nhưng mà sáu đánh với hai, bọn họ có ưu thế tuyệt đối, cũng không sợ.

"Giết!"

Song phương ánh mắt giao thủ, sát ý bao phủ, bắn lên đánh nhau.

Cũng trong lúc đó, cao thủ Thục Sơn cùng đại quân Ma Tộc cũng nhận được mệnh lệnh, phát động công kích đối với Điệp Tiên Cốc.

Thoáng chốc, một trận chiến thế kỷ triệt để bộc phát, toàn bộ Điệp Tiên Cốc, vô luận trưởng lão hay đệ tử, vô luận nam nữ già trẻ đều không có cách nào may mắn thoát khỏi, bị cuốn vào trong chiến tranh.

"Điệp Lãng, có can đảm đánh với ta một trận!"

Trong hỗn loạn, cốc chủ Điệp Tiên Cốc tìm tới Điệp Lãng, trợn mắt nhìn.

"Cốc chủ, ngươi và ta ngày thường quan hệ không tệ, ban đầu cũng là ngươi hướng về phía Điệp Viễn Sơn cầu tha thứ, Điệp Viễn Sơn mới thả ta cùng Tu Nguyên!"

Điệp Lãng tưởng niệm đến ân tình nói:

"Bây giờ ngươi đầu hàng, ta hướng về phía Ma Vương cùng Ngô công tử tiến cử ngươi, như thế nào?"

"Phi!"

Cốc chủ tức giận nói:

"Lúc trước là ta mắt bị mù, vì loại người như ngươi mà cầu tha thứ. Hôm nay ta liền phải bù đắp lại lỗi lầm, tự tay chấm dứt ngươi!"

Điệp Lãng nghe vậy cười lạnh nói:

"Ngươi và ta tỷ thí qua vô số lần, ngươi chưa bao giờ là đối thủ của ta, muốn giết ta, quả thực nói vớ vẩn!"

"Lúc này không giống ngày xưa rồi, thời điểm ngươi không ở Điệp Tiên Cốc, Điệp Tiên Cốc chính là phát sinh thay đổi rất lớn!"

"Cái gì thay đổi?"

Điệp Lãng kỳ quái hỏi.

"Tiếp ta một chiêu sẽ biết!"

Cốc chủ không muốn nói nhiều, ra tay chính là sát chiêu, thẳng hướng về Điệp Lãng.

"Nếu ngươi hồ đồ ngu xuẩn, vậy cũng chớ trách ta không nói tình cảm!"

Điệp Lãng sinh tức giận, Bán Thần lực bộc phát.

Hai người giao chiến, lại là một đợt long tranh hổ đấu.

Điệp Tu Nguyên không có tham dự chiến đấu của gia gia cùng cốc chủ, mà là ở trong đám người quét nhìn, nhìn thấy Điệp Thiên Vũ đang bị bao vây.

"Thiên Vũ!"

Điệp Tu Nguyên phi thân mà đến, hướng về phía Điệp Thiên Vũ nói:

"Một trận chiến này, Điệp Tiên Cốc thua không nghi ngờ, hiện tại theo ta đi, ta có thể bảo đảm ngươi không việc gì!"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, bỗng nhiên cười lạnh, phỉ thúy kiếm trong tay đảo qua, kiếm mang vô thất quét về phía Điệp Tu Nguyên.

Điệp Tu Nguyên bất ngờ, trên mặt hắn bị kiếm mang xẹt qua, lưu lại một đạo vết máu nhỏ bé.

Mặc dù chỉ là bị thương da thịt, cũng đã kích thích thần kinh hắn.

"Tu vi ngươi vậy mà tinh tiến đến mức này?"

Điệp Tu Nguyên khiếp sợ.

Đan điền hắn được Nhiếp Cửu U tu bổ, hơn nữa còn học tập công pháp Thục Sơn cùng Ma Tộc, tu vi đề thăng rất nhanh, cường đại hơn trước rất nhiều.

Nhưng Điệp Thiên Vũ lại có thể dùng một kiếm làm bị thương hắn, quả thực có chút khó tin.

"Điệp Tu Nguyên, nếu mà người người đều giống như ngươi, chịu một chút khổ đau liền phản bội nhà, phản bội quốc gia, thế giới đã sớm lộn xộn."

Điệp Thiên Vũ lạnh lùng nói:

" Loại người lòng dạ nhỏ mọn như ngươi, người quên nguồn quên gốc như ngươi, không nên sống trên đời này, hôm nay ta muốn vì Điệp Tiên Cốc thanh lý môn hộ!"