Chương 468: Elena phát điên

Bên trong biệt thự của Rothschild, Elena lén lén lút lút, ngó nhìn xung quanh, muốn thừa lúc ít người mà chuẩn bị chạy ra ngoài.

Nhưng Bavitte trước đó đã ngờ tới, tăng thêm nhân thủ, cho nên Elena vừa đi không bao xa, liền có mấy tên nô bộc ngăn ở trước mặt Elena.

"Tiểu thư, lão gia phân phó, gần đây ngươi không thể đi ra ngoài, mời trở về đi!"

Nô bộc khuyên nhủ.

"Đáng ghét, các ngươi dám cản ta?"

Elena cố gắng làm ra một bộ bộ dáng dữ dằn, đe dọa nói:

"Ta để cho cha đổi hết các ngươi!"

Nhưng mà nô bộc hoàn toàn không có để ở trong lòng, nửa bước không lùi nói:

"Tiểu thư, nếu như chúng ta thả ngươi ra ngoài, mới thật là sẽ bị làm gỏi!"

Tính cách Elena, người Rothschild đều biết rõ, tuy rằng từ nhỏ sống an nhàn sung sướng, có một chút tính khí đại tiểu thư, nhưng tâm địa rất tốt, tuyệt sẽ không đi nói xấu bọn họ.

"Tiểu thư, đừng làm khó dễ chúng ta, vẫn là mời trở về đi!"

"Thật là phiền chết đi được, vậy ta lúc nào có thể ra ngoài?"

Elena bất mãn nói.

"Lão gia nói, phải đợi Tiêu tiên sinh trở về, tại trong đoạn thời gian này, tất cả hành trình của tiểu thư đều phải nghe theo Tiêu tiên sinh an bài!"

Nô bộc như nói thật.

"Cái gì?"

Elena trợn to hai mắt nói:

"Đây là mời hộ vệ cho ta hay là mời thêm cho ta một người cha? Cha ta ngày thường đều không quản ta, hắn làm một người hộ vệ dựa vào cái gì?"

"Đây. . . Lão gia là phân phó!"

Nô bộc trố mắt nhìn nhau.

Kỳ thực trong lòng bọn họ cũng nghi hoặc, vì sao cho một người hộ vệ lớn như vậy quyền hạn, không sợ hắn khi dễ tiểu thư sao?

"Tính toán một chút!"

Elena bất đắc dĩ, chuyển thân trở lại phòng mình.

Nhưng mà mới vừa đi vào trong nhà, nàng liền phát hiện trên ghế đại sảnh có một người.

Elena vốn là kinh sợ, lập tức nhận ra người trên ghế sa lon chính là cái thiếu niên Đông Phương đáng giận kia.

"Ngươi lúc nào thì trở về? Vì sao tự mình xông vào phòng ta?"

Đối mặt Elena chất vấn, Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói:

"Ta về sau ở phòng bên cạnh ngươi, dùng chung đại sảnh, cho nên không nên dùng cái từ “tự mình” này!"

"Cái gì, ngươi muốn ở nơi này?"

Elena kinh sợ nói:

"Như vậy sao được?"

"Ngươi không có quyền cự tuyệt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Elena nghe vậy muốn nổi giận, nhưng nghĩ lại, lại đổi thái độ, làm nũng lấy lòng nói:

"Tiêu ca ca, bây giờ ngươi có rảnh không, cùng ta đi ra ngoài một chuyến, có được hay không?"

"Ra ngoài làm cái gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Người ta muốn đi nhìn thánh kỵ sĩ nha, hắn chỉ ở Paris ba ngày, bỏ lỡ cơ hội liền không thấy được!"

Elena ỏn à ỏn ẻn nói.

"Thánh kỵ sĩ?"

"Đúng, chính là 12 thánh kỵ sĩ giáo đình!"

An Lâm Na giải thích nói:

"Tại Phương Tây chúng ta, kỵ sĩ đại biểu thân phận cùng địa vị. Thế hệ thanh niên có thể thu được danh xưng kỵ sĩ, đều là sự tình rất vinh quang. Mà thánh kỵ sĩ càng là người xuất sắc trong kỵ sĩ, chỉ có Giáo Hoàng mới có thể sắc phong, danh ngạch lại cố định, chỉ có mười hai vị!"

"Nói cách khác thánh kỵ sĩ đều là người giáo đình?"

"Đương nhiên a, 12 thánh kỵ sĩ tại giáo đình địa vị rất cao quý!" Elena có chút hưng phấn khó đè nén nói, " ngươi cùng đi với ta nhìn một chút nha, bảo đảm ngươi cũng biết rất sùng bái hắn!"

"Thánh kỵ sĩ bên trên còn có thánh nữ cùng Giáo Hoàng, vậy ý nghĩa chỉ là tam lưu tiêu chuẩn, có cái gì đẹp mắt?" Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi. . . Ngươi lại còn nói thánh kỵ sĩ là tam lưu tiêu chuẩn!" Elena chưa từng thấy cuồng vọng như vậy từ đại nhân, chê mình thần tượng, quá ghê tởm.

"Được rồi, đừng nói những thứ vô dụng này nữa, hôm nay không rảnh cũng không có tâm tình, ta muốn ngủ một giấc, ngủ ngon!"

Tiêu Trần vừa nói, liền đứng dậy đi vào phòng.

"Uy, hiện tại mới ba giờ chiều, ngươi đã chúc ta ngủ ngon?"

Elena thật là không biết nói gì.

Nhưng mà Tiêu Trần hoàn toàn không có ý tứ để ý tới nàng, tiến vào phòng thì liền không có động tĩnh, giống như là thật ngủ.

"A!"

Elena phát điên, giận đùng đùng chạy vào gian phòng của mình, "Bát", một tiếng cửa nặng nề đóng lại.

Kỳ thực Tiêu Trần không phải thật buồn ngủ, lấy thực lực của hắn mà nói, không ăn cơm và không ngủ cũng không có vấn đề gì.

Ở trong phòng đợi một lúc, lại ngồi tĩnh tọa vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết mấy lần, sau đó lại gọi điện thoại báo tin bình an cho Diệp Vũ Phỉ.

Cuối cùng, Tiêu Trần nhàm chán đến mức bắt đầu nằm ở trên giường mà ngủ.

Giấc ngủ này, đến tận ngày thứ hai.

Từ căn phòng đi ra, thì thấy Elena quần áo bó sát người đang luyện tập thể thao cùng các chiêu thức cận chiến, bộ dáng có bài có bản, chỉ là lực lượng thiếu sót, dùng để cho thân thể khỏe mạnh thì còn được, để thực chiến thì hơi quá sức.

Elena ý thức được Tiêu Trần ở bên cạnh, động tác thoáng ngừng lại, lẩm bẩm:

"Thật là con heo, ngủ lâu như vậy!"

Tiếp theo, nàng mặc kệ Tiêu Trần, tiếp tục tập luyện, coi Tiêu Trần thành không khí.

Nàng đã quyết định, trong khoảng thời gian này, tuyệt đối không cùng Tiêu Trần nói một câu, coi hắn là không khí, nhắm mắt làm ngơ.

"Một chút nữa ta muốn đi ra ngoài, ngươi muốn đi theo không?"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nói:

"Nếu như ngươi không đi, vậy thì cẩn thận ở nhà đợi!"

Elena nghe vậy, bỗng nhiên liền vui vẻ nói:

"Có thể cho ta đi theo? Thật?"

Trong khoảnh khắc, nàng hình như quên sạch ý nghĩa lúc trước rồi.

"Có muốn ra ngoài hay không, tùy ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Muốn muốn muốn!"

Elena mừng rỡ như điên, hỏi”

"Đi đâu?"

"Tùy tiện đi khắp nơi một chút, cả ngày quanh quẩn tại đây cũng cảm giác buồn chán!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Vậy chúng ta đi tham gia tiệc rượu của Mia nhé?"

Elena mặt đầy khao khát nói.

Tối ngày hôm qua, bạn tốt nhất của nàng là Mia gọi điện thoại cho nàng, nói tối hôm nay cô ấy sẽ tổ chức một tiệc rượu lớn, mời nàng đi tham gia.

Mia đối với thánh kỵ sĩ cũng rất sùng bái, tiệc rượu này có thể nói chính là đặc biệt cử hành vì thánh kỵ sĩ, mời thánh kỵ sĩ trình diện.

Quan trọng hơn là, vị thánh kỵ sĩ đã kia đáp ứng sẽ tới tiệc rượu.

Mia cũng không hổ là bạn tốt của nàng, ngay lập tức thông báo nàng, cùng với nàng chia sẻ cái tin tức tốt này.

Nhưng mà nàng chỉ có thể hâm mộ trong tâm, sau đó bất đắc dĩ mà cự tuyệt, bởi vì cha không để cho nàng ra ngoài, Tiêu Trần cũng không để cho nàng ra ngoài.

"Có thể, nhưng đến đó, ngươi nhất định phải nghe ta!"

Thực ra Tiêu Trần không có vấn đề gì, ngược lại hắn đối với Châu Âu thì hoàn toàn không quen, chỉ muốn đi ra ngoài hóng mát một chút là được, một mực ở trong phòng quả thật thật bực bội.

Về phần vấn đề an toàn, hắn còn không tin có người có thể đụng tới Elena ở trược mắt hắn.

"Được được được, ta đều nghe ngươi!"

Elena thấy Tiêu Trần đáp ứng, lại có một loại tâm tình cảm kích rơi nước mắt, trong nháy mắt cảm thấy Tiêu Trần cũng không có ghê tởm như mình nghĩ!

"Thời gian còn sớm, ta tắm trước rồi thay bộ quần áo, ngươi chờ một chút!"

Thái độ Elena đối với Tiêu Trần đảo ngược gấp trăm lần, ngữ khí đều ôn nhu không ít.

Chờ đợi nữ nhân ăn mặc trang điểm chính là một việc giống như chờ đợi ngàn năm, rõ ràng nói chỉ là tắm rồi thay một bộ quần áo, kết quả là để Tiêu Trần đợi gần một tiếng.

Nhưng mà ăn mặc của Elena cùng phong cách bình thường là hoàn toàn khác biệt, toàn thân mặc váy dài màu trắng theo kiểu công chúa, phối hợp khuôn mặt như thiên sứ cùng vóc dáng yểu điệu, nhất thời tỏa sáng giống như mặt trời.

"Đi, chúng ta xuất phát!"

Elena tung tăng lao ra cửa.

Lần này bởi vì Tiêu Trần đi theo, các người hầu cũng không có ngăn trở, rối rít tránh ra.

