Chương 268: Không thể địch nổi

"A? Ba, xảy ra chuyện gì, những cái tên kia là người nào?"

Tuy nói Nguyên Hoằng rất ghét Tiểu Như, nhưng trơ mắt nhìn Tiểu Như chết ở trước mặt mình, nội tâm vẫn là hiện ra kinh hoàng vô tận như cũ.

"Ta cũng không biết, tóm lại mau sớm để cho mọi người phân tán ra mọi nơi, dùng mọi cách chạy trốn, có thể trốn một người thì trốn một người, không được chần chừ!"

Lòng Nguyên Trùng lúc này nóng như lửa đốt.

Làm sao hắn lại không thấy được đám hắc ý nhân kia khủng bố, không chỉ thực lực mạnh mẽ đến đáng sợ, hạ thủ càng là quả quyết tàn nhẫn.

Liều mạng hoặc là cầu xin tha thứ đều là không lý trí, chỉ có dùng mọi cách để phân tán nhau ra mà chạy, mới có cơ hội còn sống.

Cho dù Nguyên gia sa sút, cũng vẫn là một đại gia tộc, trên dưới mấy chục miệng.

Sau khi Nguyên Trùng cùng Nguyên Hoằng xông vào, gặp người liền gọi, để bọn hắn mau sớm chạy trốn.

Có người ý thức được tình huống nghiêm trọng, lập tức liền chạy.

Có người phản ứng chậm chạp, còn tưởng rằng hai người nói đùa, nửa ngày vẫn không có động tác.

Lúc này, hắc y nhân đã đi vào, gặp người liền giết.

Xuy Xuy Xuy!

Ánh đao xẹt qua, lập tức đã có người toi mạng, âm thanh thảm thiết không dứt bên tai.

Giết được đại khái bảy tám người, động tác hắc y nhân có chút chậm chạp.

"Trước tiên tìm một khối ngọc bội cuối cùng!"

Bốn tên hắc y nhân thực lực mạnh nhất tụ tập chung một chỗ, làm ra những động tác đặc biết, cuối cùng chụm tai lại một chỗ.

"Ma Linh Ma Linh, mau mau hiện hình!"

Thoáng chốc, trong tầm tay bốn người chợt hiện ra ma quang, hình thành một ngọn đèn chỉ đường, hướng về nội viện Nguyên gia bay đi.

"Quả thật tại Nguyên gia, đi!"

Đoàn người đi theo ma quang chỉ dẫn, hướng về nội viện Nguyên gia.

Trong lúc này, lại có không rõ, vì sao người Nguyên gia lại đi ngang qua.

"Các ngươi. . ."

Chưa nói được nửa câu.

Xuy!

Ánh đao lướt qua, ngay lập tức đòi mạng.

Hắc y nhân dùng một đao chớp nhoánh, bước qua thi thể, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, bọn họ đi theo ma quang chỉ dẫn tới sân trong.

Nhưng đúng dịp là, Nguyên Trùng cùng Nguyên Hoằng cũng vừa cẩn thận ẩn náu trong gian phòng này, bây giờ lại đụng vào nhau.

"Giết!"

Hắc y nhân vẫn không nói những lời dư thừa, lập tức hạ một đao xuống.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một bóng người bỗng dưng đến, ngăn ở phía trước Nguyên Trùng cùng Nguyên Hoằng.

Đối mặt với một đao vô tình lạnh buốt, người tới không tránh không né.

Loảng xoảng!

Lúc một đao kia của hắc y nhân chém gần tới, thật giống như bỗng nhiên đụng vào trên một bức tường, cương đao sắc bén không chịu nổi lực phản chấn, bị đứt thành từng khúc.

"Cái gì?"

Sau khi hắc y nhân kinh ngạc, lại thấy một vệt lưỡi đao đứt đoạn đã bị lực lượng nào đó dẫn dắt, hướng phía ngược lại cắt tới.

Xuy!

Trên cổ liền xuất hiện một vết máu nhỏ bé, trong nháy mắt mất mạng.

Phù phù!

Hắc y nhân ngã trên đất, đồng tử phóng đại, trước khi chết cũng không dám tin.

"Cao thủ? !"

Tất cả hắc y nhân phía sau đều rút lui mấy bước theo bản năng, nghi ngờ mà lại phẫn nộ nhìn chằm chằm đến người vừa tới.

Tại sao Tây Vực Hoa Hạ có thể có cao thủ lợi hại như vậy?

Hơn nữa, vẫn là một người thiếu niên?

"Tiêu công tử!"

Nguyên Trùng giống là vừa đi qua quỷ môn quan, chưa tỉnh hồn, nhưng thấy Tiêu Trần đến, cuối cùng an tâm không ít.

"Các ngươi thối lui!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vâng vâng!"

Hai người Nguyên Trùng cùng Nguyên Hoằng nhanh chóng lui về phía sau, thối lui đến địa phương xa nhất.

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn đám người mặc toàn thân quần áo đen trước mắt này, đạm thanh nói:

"Nếu mà các ngươi không trở lại, trong chốc lát, ta còn thực sự không có cách nào tóm được các ngươi."

"Nhưng các ngươi muốn tự tìm đường chết, vậy cũng chớ trách ta!"

Hắc y nhân nghe vậy, thoáng ngẩn ra, lập tức hừ lạnh nói:

"Ngươi coi ngươi là Đoạn Kình Thương sao? Dựa vào một mình ngươi có thể đỡ nổi nhiều người chúng ta như vậy?"

"Ta không phải Đoạn Kình Thương, nhưng muốn giết bốn cái nửa bước Truyền Thuyết, thì có khó khăn gì?"

Ngữ khí Tiêu Trần nghiêm nghị, ánh mắt cao ngạo, thật giống như nhóm cao thủ hàng đầu Thất Tinh Xã này đối với hắn mà nói, chẳng qua là kiến hôi, tùy thời có thể giết chết.

"Cuồng vọng!"

Một tên hắc y nhân nửa bước Truyền Thuyết phẫn nộ, thân ảnh xoay chuyển, giống như ảo ảnh.

"Thất tinh chảm!"

Một đao ra, bảy bóng người đồng thời bổ ra bảy đạo đao mang, thẳng hướng về Tiêu Trần, mỗi một đao mang đều như có thể xé rách hư không.

Còn chưa tới gần, liền cho người ta một loại cảm khủng bố, không rét mà run.

"Phế chiêu mà thôi!"

chỉ thấy Tiêu Trần khinh miệt nói một lời, tay không đối mặt.

Keng keng keng!

Hời hợt vung tay, bảy đao mang bị tuỳ tiện hóa giải.

"Làm sao có thể?"

Hắc y nhân khiếp sợ, không dám tin.

Tay không hóa giải tuyệt kỹ của hắn, đây còn là người sao?

"Ngươi còn có thời gian để ngây ra?"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần bước ra một bước đánh thẳng một quyền, lực chấn áp hư không.

Rắc rắc!

Hắc y nhân bị chúng một quyền này, xương ngực nhất thời lõm xuống, cả người bay ra ngoài giống như đạn pháo, đập vỡ tường rào sân trong Nguyên gia, bị chôn ở phía dưới, không rõ sống chết.

Một tên nửa bước Truyền Thuyết, bại vong!

"Kim Sun Jun!"

Cao thủ Thất Tinh Xã còn lại thấy vậy, toàn bộ đều mang ánh mắt sợ hãi.

Kim Sun Jun chính là một trong những cường giả cao cấp nhất Thất Tinh Xã bọn họ, nhưng trong nháy mắt liền bị Tiêu Trần dùng một quyền đánh phế, còn không biết chết hay sống.

Tại sao Hoa Hạ có thể có cao thủ lợi hại như vậy?

"Ngươi. . . cuối cùng ngươi người nào?"

Mặt khác, ba tên nửa bước Truyền Thuyết tức giận chất vấn.

"có thời gian hỏi cái vấn đề nhàm chán này, không bằng nghĩ xem chạy trốn thế nào?"

Thần sắc Tiêu Trần đạm nhiên, bước ra từng bước từng bước hướng phía cao thủ Thất Tinh Xã đi tới, dường như lấy khí thế một người, có thể chế trụ hơn mười người cao thủ.

"Vật của Ma Thần là bắt buộc phải có, ba người chúng ta kềm chế hắn, những người còn lại đi vào bên trong lấy đồ!"

Ba tên nửa bước Truyền Thuyết cũng không phải là trẻ con mới lớn, rất nhanh bình tĩnh lại, chỉ huy mọi người.

Quả thật Tiêu Trần vô cùng cường đại, nhưng bọn hắn không tin lấy thực lực ba người bọn họ, ngay cả kềm chế Tiêu Trần đều không làm được.

Lúc trước rõ ràng là Kim Sun Jun khinh địch, hiện tại chỉ cần ba người bọn họ cẩn thận, du đấu cùng Tiêu Trần, không chính diện liều mạng cùng Tiêu Trần là được.

Sau khi hoàn thành phân công, ba tên nửa bước Truyền Thuyết đồng thời cầm đao lên thẳng hướng Tiêu Trần, những người còn lại lách qua Tiêu Trần, hướng về trong sân.

"Nghĩ đơn giản như vậy sao?"

Tiêu Trần ung dung ứng phó ba tên nửa bước Truyền Thuyết giáp công, khóe miệng lộ ra cười lạnh khinh miệt.

Đột nhiên, một thanh Yêu Đao đỏ ngầu từ trên trời rơi xuống, dựng đứng tại phía trước cao thủ Thất Tinh Xã.

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh thiếu nữ hiện ra, mũi chân đạp nhẹ, đứng ở trên cán đao của Yêu Đao, trặn ngay phía trước đám người Thất Tinh Xã.

Giống như đang nói, đường nàng không qua được!

"Còn có cao thủ?"

Trong lòng ba tên nửa bước Truyền Thuyết cảm giác nặng nề, hiện ra một luồng dự cảm không tốt.

Lần này đi nửa đường vòng trở lại, nói không chừng là quyết định sai lầm trí mạng.

Nhưng trước mắt không có thời gian hối hận, chần chờ chốc lát, sau đó ba người một bên mãnh công Tiêu Trần, một bên quát lên:

"Giết tiểu nữ hài kia!"

Cao thủ Thất Tinh Xã nghe vậy, lưỡi đao hiện ra, chém thẳng hướng về phía Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng thấy Tiêu Anh Tuyết lạnh lẽo không nói, thân ảnh bay lên, Yêu Đao như bị triệu hoán, bay vào trong tay.

Thoáng chốc, yêu lực khủng bố bộc phát, hoành tuyệt khắp nơi, thành viên thực lực kém một chút trong Thất Tinh Xã, bị đánh bay tại chỗ.

Những người Thất Tinh Xã còn lại, tuy rằng có thể miễn cưỡng đứng lại, nhưng cảm giác công lực bản thân bị áp chế lại ba phần rồi, rõ ràng có lực lại không sử dụng ra được, cực kỳ khó chịu.

"Giết!"

Một ánh đao hiện lên.

Tiêu Anh Tuyết cầm tuyệt thế hung khí, hiện ra chiến lực cực kỳ đáng sợ.

"Nàng. . . Căn bản là không có cách địch nổi!"

Mọi người Thất Tinh Xã nhìn thiếu nữ vọt tới, tay cầm đao cũng đang run run, không thể phát ra được bất luận cái chiến ý gì, chỉ có thể phòng thủ bị động.

Phốc phốc phốc!

Trong khoảng thời gian ngắn, mười mấy người liên tục bị thương, binh bại như núi đổ.