Chương 832: Tiêu Trần luyện chế đan dược

"Thiên ý tứ tượng, phong lôi thủy hỏa, tất cả thuộc về ta dùng!"

Đối mặt với khát vọng nhất đánh bại đối thủ, Đoạn Thu Dương xuất thủ liền không giữ lại chút nào, tiếp nhận thiên ý tứ tượng cho mình dùng.

Thoáng chốc, chỉ thấy cuồng phong gào thét, tiếng sấm lấp lánh, sóng nước sôi trào, hỏa long thôn nạp, cảnh tượng nhất thời hoảng sợ.

"Trời ạ, hắn đang làm gì đấy, làm sao làm được?"

Vốn là có quần chúng đang ngó chừng Bành Kiệt, có người đang quan sát Dương Ninh cùng Giang Vô Cực quyết đấu, cũng có người đang nhìn chăm chú Tư Mã Tá cùng Mã Thế Thừa.

Nhưng mà một khắc này, gần như tất cả mọi người đều bị thủ đoạn Đoạn Thu Dương hấp dẫn.

"Những dị tượng này đều là đan khí ngưng hóa sao, quả thực so sánh Tiên Vương đấu pháp còn phải đặc sắc!"

"Đó là đương nhiên, Đoạn Thu Dương luyện chế là cửu phẩm Vương Đan!"

"Cái gì, cửu phẩm Vương Đan?"

"Nhìn như vậy đến, Đoạn Thu Dương thấp nhất là một tên cửu phẩm Đan Vương?"

"Đan Tháp ngũ đại trưởng lão, cũng chỉ có đại trưởng lão là cửu phẩm Đan Vương đi, bốn người còn lại đều phải kém rất nhiều!"

"Một cái hậu bối, có thể cùng đại trưởng lão sánh vai cùng, có thể xưng kỳ tài ngút trời!"

Đoạn Thu Dương biểu hiện kinh người, khiến hiện trường trố mắt nghẹn họng.

Nhưng Nam Cung Yên Nhiên thấy vậy, thần sắc hơi hơi ngưng tụ, đầu ngón tay huy vũ, thi triển đan pháp giống nhau như đúc.

"Thiên ý tứ tượng, phong lôi thủy hỏa, tất cả thuộc về ta dùng!"

Kiều quát một tiếng, Nam Cung Yên Nhiên đồng dạng dẫn dắt đan khí hóa bốn loại dị tượng gió, lôi, nước, hỏa.

Ầm!

thanh thế kinh khủng, kinh thiên động địa.

"Lại là cửu phẩm Vương Đan, Nam Cung Yên Nhiên cũng làm được!"

"Không chỉ như thế, thủ pháp Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương giống nhau như đúc, thật giống như sư xuất đồng môn!"

"Ổ đệch, đây hai người trẻ tuổi. . ."

"Hả?"

Đoạn Thu Dương nhìn chằm chằm Nam Cung Yên Nhiên, chân mày hơi hơi nhíu một cái.

"Đoạn công tử, trước ngươi nói ta so sánh với ngươi không có bất kỳ ưu thế, nhưng ta cũng muốn đáp lễ ngươi một câu!"

Nam Cung Yên Nhiên bị bốn loại dị tượng bao vây, hiện ra phong thái thần nữ, ngắm nhìn Đoạn Thu Dương nói:

" ngươi và ta so sánh, cũng không có bất kỳ ưu thế. Ngươi biết, ta đều sẽ biết!"

"Phải không?"

Đoạn Thu Dương nở nụ cười, vẫy tay dẫn dắt tứ tượng năng lực:

"Vậy liền đấu một hồi phân thắng thua!"

Khí thế Đoạn Thu Dương hung hung, Nam Cung Yên Nhiên không cam lòng yếu thế.

Truyền nhân Đan Tháp cùng truyền nhân Đan Ma, túc mệnh quyết đấu, ngang sức ngang tài, giằng co không nghỉ.

"Thật là quyết đấu đặc sắc!"

Tư Mã Thừa nhìn chằm chằm Đoạn Thu Dương cùng Nam Cung Yên Nhiên, khóe miệng hơi móc một cái.

"Thất đệ, nếu như đơn độc đối đầu, ngươi chắc chắn ứng đối được người nào trong bọn họ không?"

Nghe thấy Tư Mã Thừa truyền âm, Tư Mã Tá hừ nhẹ nói:

"Bản vương sẽ không thua bọn họ, ngược lại ngươi, hơn phân nửa không phải đối thủ của bọn họ!"

"A, ngươi vẫn là tự tin trước sau như một!"

Tư Mã Thừa cười nhạt nói:

"Nhưng mà hoàng huynh ta lần này dù sao đại biểu Đại Diễn Đan Tông, mà ngươi mới là đại biểu Thần Đô. Vì đại kế Thần Đô, tạm thời phối hợp với ngươi, để ngươi xuất làm náo động đi!"

"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tư Mã Tá hỏi.

"Đương nhiên, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị!"

Tư Mã Thừa cười nói:

" Phải lập tức bắt đầu sao?"

"Không gấp, đối thủ của chúng ta không chỉ có Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương!"

Tư Mã Tá vừa nói, vô tình hay cố ý liếc qua cái hướng Tiêu Trần kia, lại hướng Vương Trang bí mật truyền âm.

"Vâng, điện hạ!"

Vương Trang hiểu ý, thao túng dị hỏa, ngưng dược làm đan.

"Bát Huyền Long Văn Đan, khởi!"

Ầm!

Đan thế ngưng kết một khắc, đan khí nổi lên, hóa thành một đầu cự long.

Long vượt cửu thiên, long ngâm ngàn dặm, thanh thế cuồn cuộn, trùng điệp không dứt.

"vậy mà cái Vương Trang cũng thành đan, là bát phẩm Vương Đan!"

"Bát phẩm Vương Đan không phải so sánh cửu phẩm Vương Đan kém rất nhiều sao, nhưng uy thế này, làm sao cảm giác không kém gì Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương?"

"Xác thực, thanh âm rồng ngâm, lộng lẫy vĩ đại, uy thế không thể so với năng lực tứ tượng kém!"

"Hắn có thể cùng Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Thu Dương tranh phong sao?"

"Không đúng, mục tiêu của hắn là một người khác!"

Mọi người ý thức được Vương Trang muốn làm gì, tất cả đều hô hấp dồn dập, mong đợi phi thường.

"Các hạ chính là Tiêu Trần được hai lần bài danh thứ nhất phải không?"

Như mọi người suy đoán đó, Vương Trang trực tiếp đưa mắt phong tỏa Tiêu Trần, nghiềm ngẵm mà cười nói:

" Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, chẳng biết có được g lãnh giáo một ítkhôn?"

Cùng cục diện tranh đấu kịch liệt xung quanh so sánh, tư thái Tiêu Trần nhắm mắt dưỡng thần đưa tới có chút hoàn toàn xa lạ.

Nhưng nhắm mắt lại, không có nghĩa là thật đối với tất cả xung quanh không biết chút nào.

Ít nhất Vương Trang khiêu khích, hắn có thể rõ ràng cảm thụ được.

"An tĩnh đến cuối cùng không tốt sao, nhất định phải nhảy ra tự tìm phiền phức?"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, phảng phất có Chủng Ma lực, trực kích tâm linh.

Vương Trang nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Ta là người liền thích khiêu chiến, nếu mà để cho ta không hề làm gì, một mực an tĩnh đến cuối cùng, vậy quá làm khó ta!"

Dừng một chút, hắn lại nói:

" huống chi ngươi thân là đệ nhất hai vòng, một mực nhàn hạ như vậy không tốt lắm đâu? Ta tới cấp cho ngươi một điểm kích thích, để ngươi có cơ hội biểu hiện!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Vương Trang vẫy tay dẫn dắt đan khí huyễn hóa cự long, hướng phía Tiêu Trần đột kích mà đi.

"Ngươi đang luyện chế cái kỳ đan diệu dược gì, ngại gì để cho ta mở mang tầm mắt?"

Đan khí cũng sẽ không công kích người, nhưng sẽ có tác dụng áp chế mãnh liệt đối với đan dược.

Cự long đan khí gầm thét, vượt qua Tiêu Trần, xông vào bên trong lò luyện đan.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy trong lò đan trước mặt Tiêu Trần, một cái đan dược đục ngầu từ từ đi lên.

Có lẽ không thể nói đây là 1 viên đan dược, nhiều nhất là một khỏa bi đất toàn thân dơ bẩn.

Vương Trang thấy vậy, có chút dở khóc dở cười.

Hiện trường quần chúng thấy vậy, cũng là mặt đen.

Hàng này thật là gia hỏa hạng thứ nhất hai vòng?

Hắn luyện chế được thứ đồ gì?

Nhưng mà, không chờ bọn họ lên tiếng cười nhạo, lại thấy cự long đan khí kia bay tới tại xung quanh đan dược đục ngầu vây lượn một vòng, sau đó tan biến mất, tan biến không còn dấu tích.

"Cái gì?"

Nụ cười Vương Trang cứng ngắc ở trên mặt, đầy rẫy ngạc nhiên.

Xảy ra chuyện gì?

Bát Huyền Long Văn Đan đan khí của mình không phải sẽ tuỳ tiện đem khỏa đan dược tàn phế kia nghiền nát sao, làm sao sẽ đột nhiên biến mất?

"đạo long khí kia làm sao biến mất?"

Mọi người cũng là trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

"Được giống như. . . Bị hấp thu rồi!"

Có người chần chờ, không quá tin chắc nói.

"Nói đùa sao, ngươi là nói khỏa kia bi đất đem bát phẩm long khí hấp thu hết?"

"Ta chỉ là suy đoán, huống chi nếu mà không phải là bị hấp thu, ngươi giải thích thế nào?"

Hiện trường mọi người bị màn quỷ dị này làm tranh luận không ngừng.

Nhưng Tiêu Trần từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, chậm rãi mở mắt, liếc nhìn Vương Trang.

"Nếu ngươi muốn mở mang tầm mắt như vậy, vậy ta liền thỏa mãn ngươi, chú ý!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy đan dược bi đất kia bất thình lình chấn động, hẳn là nhấc lên một đạo gợn sóng hình cung, quét sạch xung quanh.

Bành!

Phốc!

Bát Huyền Long Văn Đan trước mặt Vương Trang trong khoảnh khắc bị áp lực khổng lồ nghiền nát, mà bản thân hắn đồng dạng bị công kích không khác biệt, bị cực kỳ lực lượng cường hãn quét bay ra ngoài.

Loảng xoảng!

Thân thể Vương Trang bay ra khỏi vòng sáng Thiên Đỉnh, rơi vào bên ngoài sân rồi.

"Thần Đô Vương Trang, bị loại!"

Âm thanh Tiểu Đan Tháp hờ hững vang dội, tuyên án Vương Trang rơi xuống, đã bị đào thải.