Chương 560: Thay đổi chủ ý, thu về Tiên khí

"Sáu người chúng ta liên thủ, vậy mà đánh không lại một đạo kiếm khí?"

"Đây là thực lực gì?"

"Hắn chẳng lẽ là. . . Không thể nào, tuyệt không có khả năng này?"

Đào Thiên Hành, Hàn Chính Dương và cao thủ kim đan hai tông, lúc này tất cả đều không ngừng lắc đầu, không ngừng phủ định, không muốn tiếp nhận sự thật.

Một tên thiếu niên, nhất kiếm đánh bại lục đại cao thủ Côn Lôn bọn họ, đây căn bản là chuyện không hợp lẽ thường!

Cho dù Huyền Hậu năm đó, dưới tình huống không mượn dùng lực lượng tiên khí, cũng tuyệt đối không làm được loại sự tình này.

Lẽ nào thực lực thiếu niên này vẫn còn bên trên Huyền Hậu?

Lúc này, chợt thấy bốn đạo nhân ảnh phương xa bay tới, chớp mắt liền đến.

"Đào tông chủ, Hàn Tông chủ, Vân trưởng lão!"

Tông chủ Côn Lôn Tông Nhậm Hưng Châu nhìn thấy lục đại cao thủ kim đan đều ngã xuống đất thổ huyết, thần sắc hơi đổi.

Bọn họ mới vừa từ cực bắc chi địa trở về, vốn là trở lại Côn Lôn Tông, sau đó tách ra.

Nhưng không bao lâu, hắn liền nhận thấy được bên này có khí tức đánh nhau, ngay sau đó mang theo người vội vàng chạy tới.

Ai ngờ, hẳn là nhìn thấy một màn chấn động như vậy.

Đây mới tách ra bao lâu, bọn họ làm sao biến thành bộ dáng này?

"Nhậm tông chủ, ngươi tới đúng dịp, nhanh giúp chúng ta tru diệt kẻ trộm này!"

Vân Thiên Trường mừng rỡ khôn kể xiết.

"Vân trưởng lão, phát sinh chuyện gì?"

Nhậm Hưng Châu hỏi.

"Bọn họ giết thiếu tông chủ ta, lại giết nữ nhi Đào tông chủ, hiện tại càng đem đám người Đào tông chủ đả thương!"

Giọng Vân Thiên Trường căm hận nói.

"Cái gì?"

Nhậm Hưng Châu khiếp sợ, chỉ chỉ Tiêu Trần ba người:

”Ngươi nói là bọn họ?"

Vừa mới hắn cố ý liếc ba người Tiêu Trần một cái, tâm lý còn buồn bực, mấy người tuổi trẻ xa lạ như vậy, ăn mặc cũng quái dị, không giống như là người trong Côn Lôn, làm sao đến Côn Lôn.

Bây giờ nghe là bọn họ đánh bị thương nặng lục đại cường giả Đại Kim Đan, còn giết thiếu tông chủ Thiên Nguyên Tông cùng nữ nhi của tông chủ Lưu Vân Tông, trong tâm cảm thấy không thể tưởng tượng được.

"Tông chủ, chính là bọn hắn. . ."

Một lão giả sau lưng Nhậm Hưng Châu tiến đến, thì thầm tại bên tai Nhậm Hưng Châu.

Lão giả không phải là người khác, chính là trưởng lão Côn Lôn Tông tiếp đãi Tiêu Trần.

"Bọn họ cầm trong tay lệnh bài Đoan Mộc tiền bối, nghỉ tại tông môn một đêm lại vội vã ly khai?"

Nhậm Hưng Châu trầm ngâm.

Đặc biệt đi Côn Lôn Tông nói tìm hắn có chuyện, kết quả không có thấy hắn, vội vã ở một đêm liền đi, hiện tại giết chết thiếu tông chủ Thiên Nguyên Tông cùng nữ Đào tông chủ, làm sao có thể không hoài nghi.

"Các ngươi cùng Đoan Mộc tiền bối là quan hệ như thế nào?"

Xuất phát từ cẩn thận, Nhậm Hưng Châu hỏi một câu.

"Lúc đi vào thì gặp qua một lần!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chỉ như vậy mà thôi?"

Nhậm Hưng Châu ngưng hỏi.

"Chỉ như vậy mà thôi!"

Mặt Tiêu Trần không đổi sắc.

Nhậm Hưng Châu nghe vậy, thở dài một hơi.

Đào Thiên Hành, Hàn Chính Dương cùng Vân Thiên Trường tất cả đều thở dài một hơi.

Chỉ cần không có quan hệ cùng Đoan Mộc tiền bối, vậy thì dễ làm.

"Vậy ngươi tại giết người Côn Lôn ta, không cho một cái giải thích hợp lý sao?"

Ngữ khí Nhậm Hưng Châu trở nên có chút băng lãnh.

Có lẽ Côn Lôn tứ tông tại lúc thường ngày sẽ có một chút không hợp, nhưng mà đối đãi ngoại địch thì khẳng định như thể chân tay.

"Giải thích các ngươi lại không tin, hà tất hỏi nhiều?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Nhưng mà ngươi đến đúng lúc, ta đang muốn tìm ngươi!"

"Oh?"

Nhậm Hưng Châu bình tĩnh nói:

"Ta ngược lại thật ra muốn hỏi các hạ một chút, tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Trần dứt khoát nói:

"Đem tiên khí 'Thất Bảo Lưu Ly Kính' giao cho ta!"

Nhậm Hưng Châu nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên biến đổi, quát lên:

"Làm càn, dựa vào ngươi cũng dám chấm mút tiên khí?"

"Không phải chấm mút, mà là thu về!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Thu về?"

Nhậm Hưng Châu càng là giận tím mặt:

"Tiên khí chính là bảo vật trấn tông Côn Lôn ta, ngươi dựa vào cái gì thu về?"

Tiêu Trần liếc Nhậm Hưng Châu một cái, đạm thanh nói:

"Vốn là ta đã bỏ đi ý nghĩ thu về tiên khí, bởi vì Côn Lôn tứ tông các ngươi cùng chung mối thù, cùng nhau hiệp lực làm ta vui vẻ yên tâm."

"Nhưng bây giờ ta phát hiện mình nghĩ lầm rồi, Côn Lôn tứ tông cũng chạy không thoát khỏi đám lừa gạt, lục đục với nhau, vì lợi ích phản bội đồng minh, vì ích kỉ cá nhân, lừa gạt lương tâm! Tiên khí giao cho các ngươi, còn không bằng bản thân ta dùng!"

Tại lúc củng cố phong ấn, thì cường giả Côn Lôn tứ tông biểu hiện đều rất ra sức, khiến Tiêu Trần động lòng trắc ẩn, quyết định để cho tiên khí tiếp tục lưu lại Côn Lôn.

Nhưng mà, hắn hiện tại mới nghĩ thông suốt một chuyện.

Đào Hiểu Tuệ cùng Nhiếp Triết là có hôn ước, cho nên Nhiếp Triết mới tín nhiệm Đào Hiểu Tuệ như thế.

Nhưng kết quả Đào Hiểu Tuệ lại liên hợp Phương Bằng và đệ tử Vô Lượng Tông, thừa dịp cao thủ Côn Lôn tứ tông củng cố phong ấn, thì đem Nhiếp Triết mưu hại.

Nhiếp Triết là thiếu tông chủ Thiên Nguyên Tông, chuyện lớn như vậy làm sao có thể lừa gạt được?

Đào Hiểu Tuệ cùng một đám tiểu bối đệ tử Phương Bằng, làm sao có can đảm tiến hành loại âm mưu này?

Rất hiển nhiên, chuyện này chính là hai người Đào Thiên Hành cùng Hàn Chính Dương sai làm.

Thiên Nguyên Tông đã xuống dốc, Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông liên thủ, muốn thâu tóm Thiên Nguyên Tông căn bản dễ như trở bàn tay.

Cho nên, Tiêu Trần thay đổi chú ý, hắn muốn lấy lại tiên khí!

Côn Lôn Tông cũng không đoàn kết như mặt ngoài, bọn họ cũng không có người có thể vận dụng lực lượng tiên khí chân chính.

Tiên khí ở lại chỗ này, không thể nghi ngờ là như vất vào đống cứt!

"Hỗn trướng, muốn động tiên khí, trừ phi bước qua thi thể ta!"

Nhậm Hưng Châu phẫn nộ.

Vốn là suy nghĩ Tiêu Trần cùng Đoan Mộc tiền bối có dính líu, tại trước lúc không có biết rõ chân tướng, hắn sẽ không tùy tiện làm gì Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần muốn đánh chủ ý tiên khí, hắn là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

Tiên khí, đó là biểu tượng cường đại của Côn Lôn.

Có tiên khí, Côn Lôn vạn địch bất xâm, liền yêu thú thần bí thế giới khác đều không phá được tiên khí phong ấn.

Ngược lại, nếu như Côn Lôn mất đi tiên khí, ắt sẽ diệt vong!

Đừng nói một cái người lai lịch bất minh như Tiêu Trần, cho dù Đoan Mộc tiền bối đến đòi, hắn cũng không có khả năng cho!

"Ngươi nghĩ rằng ta không dám sao?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Nhậm Hưng Châu nói:

" Bước qua thi thể ngươi quá đơn giản!"

Một lời lãnh ngạo hiện lên tự tin tuyệt đối.

Nhậm Hưng Châu dẫu gì cũng là một tên Kim Đan trung kỳ, đệ nhị cao thủ Côn Lôn, lúc này lại bị khí thế Tiêu Trần hù dọa, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

"Nhậm tông chủ, hắn nói không ngoa, tuyệt đối không nên bị bề ngoài của hắn lường gạt. Nói không khác khí, thực lực của hắn tuyệt không phải ngươi và ta có thể chống lại, chỉ có thể sử dụng tiên khí tru diệt hắn!"

Vân Thiên Trường vội vã nhắc nhở.

"Đúng, sử dụng tiên khí, chúng ta còn có phần thắng!"

Đào Thiên Hành cùng Hàn Chính Dương đều áp chế thương thế đứng lên, hướng về phía Nhậm Hưng Châu gọi:

"Nhậm tông chủ, mời ra tiên khí!"

"Mời ra tiên khí, tru diệt kẻ trộm này!"

Bốn tên Kim Đan Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông cũng hô.

Nhậm Hưng Châu có chút do dự, lập tức hạ quyết tâm nói:

" Được, chư vị giúp ta, một mình ta không cách nào vận dụng tiên khí!"

Tiên khí chi uy, lại sao là Kim Đan nho nhỏ có thể thúc giục?

Bọn họ ngày thường vận dụng tiên khí, ít nhất cần 4, 5 tên Kim Đan Kỳ đồng thời xuất thủ, củng cố phong ấn thì càng là cần ít nhất mười tên Kim Đan.

Lúc này, vì tru diệt Tiêu Trần tứ tông cao thủ một lần nữa ngưng tụ lực lượng, vận chuyển cho Nhậm Hưng Châu.

Nhậm Hưng Châu chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể dâng trào vô hạn, cuồn cuộn không dứt.

"Chấp pháp kỷ, trấn thiên cương, Thất Bảo Lưu Ly diệu thiên dương!"

Một lời nói ra, một vệt thần quang từ trên thân Nhậm Hưng Châu chậm rãi dâng lên, tỏa sáng chói mắt giống như mặt trời.

Tiên khí chi uy, nhất thời làm toàn bộ Côn Lôn đều chấn động lên.