Chương 457: Mạc lão khiếp sợ

Bành Siêu nhìn thấy Tiêu Trần, hoàn toàn giống như nhìn thấy tổ tông, Tiêu Trần để cho hắn ra ngoài, hắn liền ngoan ngoãn lui ra ngoài.

"Giở trò quỷ gì?"

Đàm Hướng Dương không rõ vì sao.

Hắn vốn là muốn mượn Bành Siêu để trang bức, để cho Diệp Vũ Phỉ nhìn hắn với cặp mắt khác xưa, để cho Tiêu Trần biết khó mà lui.

"Không nghe thấy sao?"

Ngữ khí Tiêu Trần tăng thêm một ít.

Đàm Hướng Dương giống như mới lấy lại tinh thần, hỏi:

"Ngươi vừa nói cái gì?"

Lục Tư Nhã vội vàng nói:

"Dương thiếu, Tiêu Trần để ngươi ra ngoài, hay ngươi mau đi, không nên chọc hắn nổi giận!"

Phạm Lương Tuấn cũng là cảm thấy không lành, thấp giọng nói:

"Dương thiếu, hay quên đi, không chọc giận hắn thì tốt hơn!"

Nhưng mà không khuyên giải thì còn tốt, vừa mở lời khuyên, trong tâm Đàm Hướng Dương càng là không thoải mái.

Đây tính là gì, lẽ nào Đàm Hướng Dương hắn không sĩ diện? Mỗi một người đều cho là hắn không chọc nổi Tiêu Trần?

Cho dù Tiêu Trần thật có bối cảnh quân đội, vậy cũng khẳng định so ra kém Đàm gia bọn họ, dù sao lão gia tử chính là người đứng đầu quân khu Yến Kinh.

"Bản thiếu tìm Lục tổng có chuyện, hôm nay liền không đi ra, ngươi có thể làm gì ta?"

Đàm Hướng Dương vì không cho gia tộc xấu hổ, không vì hắn mà bị mang vết nhơ, ngày thường tận lực thu liễm tính tình. Nhưng hôm nay hỏa khí đi lên, hắn rốt cuộc triển lộ ra bản tính.

Tuy rằng phòng này là của Tiêu Trần, nhưng hắn bị Tiêu Trần đuổi ra ngoài, còn gì là mặt mũi?

"Ngươi cho rằng muốn mời ngươi ra ngoài, thì rất xấu hổ sao?"

Tiêu Trần ngẩng đầu, thần thái lạnh lùng nhìn đến Đàm Hướng Dương.

Đột nhiên, lật tay trong nháy mắt, một đạo kình khí vô hình nháy mắt ra.

Bành!

Trong nháy mắt, Đàm Hướng Dương như bị sét đánh, từ bên phòng bay ngang ra ngoài, "Bát" một tiếng, đập bể cửa phòng, bay đến bên ngoài nhà hàng rồi.

Một màn kinh người, khiến ba người Lục Tư Nhã, Phạm Lương Tuấn cùng Mạc lão, thần sắc tất cả đều đại biến.

Trong đó, Mạc lão càng là lộ ra vẻ khó tin.

Vừa rồi Tiêu Trần để cho hắn ra ngoài, thì trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu.

Tuy nói hắn luôn luôn tự cho mình thanh cao, đối với bữa cơm loại hình thức này cũng không có hứng thú gì, nhưng nếu đã tới, vậy đi hay ở đầu theo tâm lý của mình, đương nhiên không thể bị người ta đuổi ra ngoài.

Đàm Hướng Dương có sĩ diện, Mạc lão hắn càng có sĩ diện.

Nhưng không kịp chờ hắn tức giận, Tiêu Trần liền phát sinh mâu thuẫn cùng Đàm Hướng Dương, trong nháy mắt đem Đàm Hướng Dương đánh bay ra ngoài.

Cái này không thể nghi ngờ, càng làm hắn tức giận hơn!

"Thì ra là lão phu nhìn lầm, tại đây còn cất giấu một vị cao thủ tuyệt thế!"

Mạc lão lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần, trong giọng nói mang theo 3 phần trào phúng, 7 phần phẫn nộ.

"Cao thủ tuyệt thế thì không dám nhận, nhưng muốn giáo huấn một ít thằng hề nhảy nhót, vấn đề không lớn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

" Thằng hề nhảy nhót trong miệng ngươi, bao gồm lão phu sao?"

Mạc lão hừ lạnh nói.

"Có thể bao gồm, cũng có thể không bao gồm, mấu chốt muốn xem ngươi có thức thời hay không!"

Tiêu Trần vẫn bộ tư thái đạm nhiên kia.

"Cái gì gọi là thức thời, cái gì gọi là không thức thời?"

Mạc lão cười lạnh hỏi.

"Hiện tại tự mình đi ra ngoài, liền gọi thức thời!"

Tiêu Trần nhìn đến Mạc lão nói.

"Nếu như ta không đi, có phải ngươi cũng làm giống như vừa nãy hay không, một đầu ngón tay đem ta bắn bay?"

Mạc lão liên tục cười lạnh.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Cao tuổi rồi, lại thích so tài cùng người khác như vậy sao?"

"Lão phu không phải so tài, chẳng qua là cảm thấy các hạ làm việc quá phách lối!"

"Phách lối?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

" các ngươi mạnh mẽ xông vào nơi ta ăn cơm, để các ngươi đi, các ngươi không những không đi, còn nói năng lỗ mãng, vậy mà lại nói ta phách lối?"

"Ta không phải chỉ cái này, ta là chỉ ngươi không nên ra tay nặng như vậy!"

Mạc lão lạnh lùng nói:

" Đàm gia tiểu tử chưa từng luyện võ, tiếp nhận một chiêu kia của ngươi, không chết cũng tàn phế!"

"Ý ngươi là, các ngươi phạm sai lầm thì có thể coi thường, ta hạ thủ nặng một chút liền phải tính toán chi li?"

Tiêu Trần nhìn đến Mạc lão nói:

" nhìn ngươi cũng một bộ dáng cao nhân tiền bối, làm sao da mặt dầy như vậy?"

"Hỗn trướng!"

Mạc lão giận tím mặt.

Tượng đất còn có 3 phần tức giận, hắn đời này đều không bị người chửi rủa qua như thế, làm sao lúc này có thể không giận?

Chuyện này tạm thời bất luận ai đúng ai sai, ngược lại hắn đã không cách nào nhịn được.

"Hôm nay ta liền giáo huấn ngươi một chút, để cho ngươi biết cái gì gọi là làm tôn trọng tiền bối, đừng tưởng rằng học một ít võ vẽ mèo quào liền có thể hoành hành không vô kỵ!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy khí thế Mạc lão tăng lên, khí thế Truyền Thuyết Cảnh bao phủ hiện trường, áp tới hai người Phạm Lương Tuấn, Lục Tư Nhã không thở nổi, ngay cả Diệp Vũ Phỉ cũng có chút biến sắc.

Tiêu Trần thấy vậy, còn chưa có hành động, lại thấy Tiêu Anh Tuyết bên cạnh lạnh lẽo, phẫn nộ xuất thủ.

Nhẹ tay một chiêu, hồng quang quỷ quyệt lấp lóe, Yêu Đao vào tay.

Trong phút chốc, một đao trảm quỷ thần, thuận thế mà xuất.

"Cái gì?"

Khí thế Truyền Thuyết Cảnh của Mạc lão tại phía trước Yêu Đao, giống như là tờ giấy mỏng, vừa đụng liền vỡ, đao khí đỏ ngầu không chút chở ngại, đâm vào chính giữa ngực Mạc lão.

Phốc!

Một tia vết máu tại trước người Mạc lão hiện ra, nhìn thấy giật mình.

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết chỉ ra tay dạy dỗ, không có sát tâm, cho nên Mạc lão không có bị vết thương trí mạng.

Nếu không, lấy công lực hôm nay của Tiêu Anh Tuyết, xuống một đao, đừng nói một tên Truyền Thuyết Cảnh, cho dù Bán Thần không chết cũng bị thương.

"Đây. . . Điều này sao có thể?"

Mạc lão bị thương nặng nhưng mà không bằng nội tâm chấn động, không thể tin được mà nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết.

Một cái tiểu cô nương mười bốn mười lăm tuổi, vậy mà thực lực xa xa ngự trị ở trên hắn?

"Hiện tại, có thể đi ra ngoài sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, lần nữa đánh ra một đạo kình khí vô hình.

Bành!

Mạc lão cũng giống như Đàm Hướng Dương, từ phòng riêng bay ra ngoài.

Nhưng bởi vì thừa nhận một đao của Tiêu Anh Tuyết, không thể nghi ngờ gì, hắn so với Đàm Hướng Dương càng chật vật hơn.

Đàm Hướng Dương bị Tiêu Trần dùng một chỉ bắn bay, đập vào đại sảnh Mộng Hương Lan, thân thể đau đớn mất cảm giác, qua rất lâu mới hồi phục lại.

"Không có cách nào nhúc nhích?"

Đàm Hướng Dương giẫy giụa muốn đứng lên, lại phát hiện nửa người dưới không còn tri giác, căn bản không đứng nổi.

"Lẽ nào ta phải biến thành tàn phế?"

Trong đầu Đàm Hướng Dương thoáng qua hình ảnh đáng sợ, trong tâm không thể nào tiếp thu được.

Hắn còn có thời gian quý báu, làm sao có thể tàn phế?

"Mạc lão, báo thù cho ta!"

Đàm Hướng Dương cắn răng nghiến lợi, trong tâm hiện ra một hạt giống căm ghét.

Đời này hắn chưa bao giờ bị sỉ nhục và bị đánh đập như vậy, mặc kệ Tiêu Trần lai lịch ra sao, mặc kệ muốn trả giá gì, hắn đều phải báo cái thù này.

Nhưng vào lúc này. ..

Bành!

Lại một đạo nhân ảnh từ lầu hai bay ra, rơi vào bên cạnh Đàm Hướng Dương.

"Mạc. . . Mạc lão?"

Đồng tử Đàm Hướng Dương co rụt lại, lộ ra vẻ khó tin.

Làm sao ngay cả Mạc lão cũng bị người ta đánh vãng ra ngoài? Hắn chính là một tên cường giả tuyệt thế Truyền Thuyết Cảnh a?

Tuy rằng Mạc lão thụ thương so với Đàm Hướng Dương còn nặng hơn, nhưng thực lực của hắn đạt đến Truyền Thuyết Cảnh, vẫn có thể miễn cưỡng đứng lên, chỉ là thân hình có chút bất ổn.

Thoáng hồi âm thở ra một hơi, thần sắc Mạc lão vẫn mang theo sợ hãi khó có thể che giấu, lập tức hướng về phía Đàm Hướng Dương nói:

"Lần này ngươi chọc vào đại họa!"

"Mạc lão, ngươi. . . Ngươi làm sao vậy?"

Đàm Hướng Dương có chút mộng.

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi, trở về để cho gia gia của ngươi giáo huấn ngươi!"

Mạc lão mặc dù đối với Đàm Hướng Dương rất tức giận, nhưng cuối cùng không thể làm gì nữa, khôi phục một tia thể lực, sau đó kéo theo Đàm Hướng Dương, rất nhanh rời khỏi nơi này.