Chương 885: Bắc Quỳnh Cộng Chủ, Vạn Hồng

Một lời ngoài ý muốn, khiến tất cả mọi người tại chỗ kinh ngạc.

Tình huống gì?

Tiêu Trần nói hắn ủng hộ đề nghị Bùi Ứng Long, để cho Bắc Quỳnh Tiên Vực thống nhất?

Tiêu Trần cùng Thiên La Điện không phải là đối địch, không đội trời chung sao? Còn thế nào có thể đồng ý đề nghị Bùi Ứng Long?

Lẽ nào Tiêu Trần cam tâm đem Vẫn Tinh Phái một tay xây dựng nhập vào Thiên La Điện, để cho Thiên La Điện thống lĩnh?

Hay là nói Tiêu Trần ngay từ đầu chính là trận doanh Thiên La Điện, ngày trước chỉ là đang diễn trò cho người trong thiên hạ nhìn?

"Tiêu Đan Đế, ngươi đồng ý đề nghị Bùi điện chủ?"

Ngô Tông chủ nhìn đến Tiêu Trần, một bộ dáng không thể tin được.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

"Đề nghị này rất tốt, ta không có đạo lý phản đối!"

"Đây. . ."

Ngô Tông chủ bó tay.

"Ha ha. . . Ngô Tông chủ, ngươi không phải nói lấy Tiêu Đan Đế như thiên lôi sai đâu đánh đó sao? Nếu Tiêu Đan Đế đồng ý, vậy ngươi khẳng định cũng là đồng ý rồi sao?"

Bùi Ứng Long mặc dù không biết Tiêu Trần tâm tư gì, nhưng hắn không quan tâm.

Nếu mà Tiêu Trần thức thời, nguyện ý quy thuận Thiên La Điện, vậy Thiên La Điện chắc chắn sẽ không cự tuyệt ở ngoài cửa.

Dù sao một tên Đan Đế, Thiên La Điện cũng không thể coi thường.

Huống chi Tiêu Trần nếu mà quy thuận, ngay tiếp theo Đan Tháp cũng biết đưa vào trong túi Thiên La Điện, lúc đó Thiên La Điện liền chân chính vô địch thiên hạ.

"Nếu như là chiều hướng phát triển, vậy Ngô mỗ cúng kính không bằng tuân mệnh!"

Ngô Tông chủ không thể làm gì, chỉ có thể thỏa hiệp.

" Được, chúc mừng Ngô Tông chủ cùng Tiêu Đan Đế gia nhập đại gia đình chúng ta này!"

Bùi Ứng Long cười to nói:

" Còn có ai nắm giữ ý kiến phản đối, cứ việc nói ra!"

"Ta Băng Hoàng Cung đồng ý thống nhất!"

Băng Hoàng cung chủ tỏ thái độ, ủng hộ Thiên La Điện.

"Tử Lôi Tông cũng là đồng dạng!"

Tông chủ Tử Lôi Tông phụ nghị đạo.

Hiển nhiên, Thiên La Điện đầu tiên lôi kéo chính là Băng Hoàng Cung cùng Tử Lôi Tông, hiện tại Băng Hoàng cung chủ cùng tông chủ Tử Lôi Tông là đang phối hợp Bùi Ứng Long.

Ngoài Thiên La Điện, Băng Hoàng Cung cùng Tử Lôi Tông chính là Bắc Quỳnh Tiên Vực hai thế lực lớn mạnh nhất, bọn họ tỏ thái độ ủng hộ Thiên La Điện, đã để sự tình trở nên không hồi hộp chút nào.

"Tốt tốt tốt, hiếm thấy mọi người ý kiến thống nhất như vậy, sự tình cứ quyết định như vậy. Đến, vì chúng ta vừa làm việc lớn mà cạn một ly!"

Bùi Ứng Long cao hứng giơ ly rượu lên nói.

Chúng người không biết làm sao, tuy là không tình nguyện, nhưng cũng chỉ có thể giơ ly rượu lên, khuất phục tại dưới dâm uy của Bùi Ứng Long cùng Thiên La Điện.

Nhưng mà Tiêu Trần không có đứng dậy, càng không có ý tứ bưng chén rượu lên, Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên cùng Đan Tháp người đều là đồng dạng.

"Tiêu Đan Đế, ngươi vì sao không nâng ly?"

Bùi Ứng Long trầm giọng hỏi.

"Không vội vàng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tuy rằng tại phương diện đại cục đạt thành ý kiến nhất trí, nhưng còn có một cái vấn đề cần phải giải quyết. Chờ giải quyết xong cái vấn đề này, lại nâng ly không muộn!"

"Oh? Không biết Tiêu Đan Đế chỉ là vấn đề gì?"

Bùi Ứng Long hỏi.

Tiêu Trần liếc Bùi Ứng Long một cái, đạm thanh nói:

"Nếu muốn thống nhất, đó là đương nhiên cần một cái minh chủ phát hiệu lệnh, như này mới có thể có Lực ngưng tụ, có phải không?"

"Đây là đương nhiên!"

Bùi Ứng Long nhất thời không phản ứng kịp, bật thốt lên nói:

" Minh chủ nhất định phải tồn tại, về sau Bắc Quỳnh Tiên Vực chỉ có thể có một người nói, chính là âm thanh của minh chủ!"

"Vậy nên do ai đảm nhiệm vị trí minh chủ này!"

Tiêu Trần hỏi.

"Hả?"

Bùi Ứng Long nhướng mày một cái.

Cái vấn đề này cần hỏi sao?

Trừ ra Thiên La Điện, ai có tư cách thống nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực?

Mà hắn chính là điện chủ Thiên La Điện, minh chủ đương nhiên từ hắn đến làm.

"Tại sao không nói chuyện? Là bởi vì không có nhân tuyển thích hợp sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Bùi Ứng Long nói:

" Vậy ta đề cử một người, như thế nào?"

"Ngươi đề cử một người?"

Bùi Ứng Long có chút theo không kịp tư duy Tiêu Trần.

"Không sai!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Ta cho rằng chưởng môn Vẫn Tinh Phái Vạn Hồng, hoàn toàn có tư cách đảm nhậm vị vị minh chủ!"

"Cái gì? Để cho Vạn Hồng đảm nhậm minh chủ?"

Ngữ khí Tiêu Trần nhẹ nhàng, chính là giống như sấm sét, vang dội tại bên tai cùng trong lòng tất cả mọi người.

Thì ra Tiêu Trần cũng không phải thật sự cùng Thiên La Điện hùa với nhau, hắn thuận theo Bùi Ứng Long, chỉ là muốn để cho Vẫn Tinh Phái nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực, để cho Vạn Hồng đến làm người minh chủ này.

Ý nghĩ lớn gan biết bao, đoạt thức ăn tại trước miệng cọp không nói, còn hung hãn mà tát Thiên La Điện một cái tát.

"Tên Tiêu Trần này, điên rồi phải không?"

Băng Hoàng cung chủ nội tâm u buồn.

Thiên La Điện nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực đã là chiều hướng phát triển, hiện tại cùng Thiên La Điện đối nghịch, cùng tìm chết không khác nhau gì cả.

Phàm là có một tia hi vọng, nàng cùng Tử Lôi Tông cũng không khuất phục Thiên La Điện rồi.

"Cuối cùng là trẻ tuổi nóng tính a!"

Các đại thế lực, cũng không phải ít chưởng môn tông chủ lắc đầu liên tục.

"Tiêu Đan Đế, ngươi là nghiêm túc sao?"

Bùi Ứng Long lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Ta giống như là nói đùa sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trong mắt của ta, ngoại trừ Vạn Hồng, bất luận người nào cũng không có tư cách làm minh chủ này!"

Vạn Hồng nghe vậy, cũng là phối hợp đứng lên, hướng về phía mọi người ôm quyền nói:

"Chư vị, đa tạ Tiêu tiên sinh để mắt, Vạn mỗ nếu như từ chối, ngược lại phụ lòng một phen ý tốt của Tiêu tiên sinh. Cho nên nếu mà mọi người không có ý kiến gì, Vạn mỗ liền việc nhân đức không nhường ai, đảm nhiệm vị trí minh chủ này rồi!"

Đây vừa nói, ở đây không ít người mắt trợn trắng.

Vạn Hồng chẳng qua là một tên Tiên Đế nhất giai mới tấn thăng không bao lâu, tu vi không ít người ở đây còn cao hơn hắn rất nhiều.

Coi như Bùi Ứng Long khi không làm minh chủ, cũng không tới phiên Vạn Hồng ngươi đến làm chứ?

"A, vậy mà ta không biết, thì Vạn chưởng môn khẩu vị lớn như vậy?"

Bùi Ứng Long cười lạnh nhìn chằm chằm Vạn Hồng nói:

" Nhưng mà vị trí minh chủ liên luỵ quá nhiều, nhất định phải có năng lực tương ứng mới được, ngươi tự nhận là đủ vốn c sao?"

"Không biết Bùi điện chủ cho rằng thế nào, cần bản lãnh như thế nào?"

Vạn Hồng hỏi.

"Một tên minh chủ, lực hiệu triệu mới là tiêu chuẩn duy nhất!"

Bùi Ứng Long nghiêm túc nói:

" Nhất hô bách ứng, mới có thể ngưng tụ lòng người cùng lực lượng, mới có thể đối kháng Thần Đô!"

"Bùi điện chủ cho rằng lực hiệu triệu của Vạn mỗ không đủ?"

Vạn Hồng hỏi.

"Chính là không biết dưới quyền Vạn chưởng môn, còn có chiến lực gì đem ra được?"

Bùi Ứng Long mỉm cười nói:

" Nếu Vạn chưởng môn thật có tự tin, không ngại ba trận chiến quyết định, như thế nào?"

"Ba trận chiến?"

Vạn Hồng nhướng mày một cái.

Bùi Ứng Long nói:

"Ngươi và ta mỗi người hiệu triệu ba người lên chiến, ba ván thắng hai thì thắng. Người thắng, chính là Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ!"

Vạn Hồng nghe vậy, hờ hững nói:

"Có thể là có thể, nhưng mà không nhất định phải ba ván thắng hai thì thắng. Thiên La Điện các ngươi cao thủ có lẽ so sánh với Vẫn Tinh Phái ta nhiều hơn, nhưng chất lượng lại không bằng Vẫn Tinh Phái chúng ta!"

"Ngươi nói cái gì?"

Bùi Ứng Long giễu cợt nói:

" Chất lượng không sánh bằng Vẫn Tinh Phái các ngươi?"

"Không sai!"

Vạn Hồng nghiêm túc nói:

"Như ngươi nói, chúng ta đến một cuộc tranh tài, nhưng ta đề nghị người thắng có thể chiến tiếp, số người không cần quy định là ba người, cứ chiến cho đến khi bên kia không có người nào lên được mới tính là kết thúc, như thế nào?"

Bùi Ứng Long nghe vậy, hơi ngẩn ra, lập tức cười lạnh nói:

"Vạn chưởng môn, ngươi là nghiêm túc sao?"

"Đương nhiên!"

Vạn Hồng lẫm nhiên nói:

" Vạn mỗ sẽ có chừng có mực, cũng sẽ không ở chỗ này chơi đùa!"