Chương 766: Mất phương hướng

Vũ trụ vô cùng vô tận, cái gọi là tứ phương tinh không kỳ thực chỉ là một góc băng sơn của vũ trụ, tựa như cùng địa cầu hệ Ngân Hà mà thôi.

Cho dù Tiêu Trần kiếp trước, cũng không dám nói rõ như lòng bàn tay đối với vũ trụ.

Mà Phá Giới Phù, trên lý thuyết có thể truyền tống đến bất kỳ một cái thời không nào trong vũ trụ, thậm chí thời không bên ngoài vũ trụ.

Lời ít ý nhiều, chỉ cần cái không gian kia tồn tại, Phá Giới Phù liền có thể đến.

Đương nhiên, nếu tính theo xác suất, ngẫu nhiên phá vỡ một cái thời không, dù ai cũng không cách nào dự đoán cuối cùng sẽ bị truyền tống đến chỗ nào.

Một thời không nào đó.

Rào!

Không gian xoay chuyển một hồi, hai đạo nhân ảnh chật vật phá không mà đến, kiều thở hổn hển.

"Nghĩ không ra ta lại bị bức phải sử dụng Phá Giới Phù chạy trốn!"

Thần sắc Bộ Vân Yên âm lãnh, một cơn lửa giận trong lòng không có chỗ phát tiết.

Từ khi ký ức nàng hồi phục đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải loại cảnh tượng quẫn bách này.

"Nghĩ không ra Tu Chân Giới nho nhỏ lại cất giấu loại cường giả này. Nhưng mà chờ ta khống chế hoàn mỹ thái thượng đại đạo, nhất định sẽ trở lại!"

Bộ Vân Yên lẩm bẩm, hoặc như là đang lập xuống thệ ngôn.

"Ngươi không có cái cơ hội kia!"

Đột nhiên, một cổ uy áp cường đại bao phủ mà đến, khiến toàn thân Bộ Vân Yên run nhẹ.

Roẹt!

Hư không rạn nứt, Tiêu Trần truy đuổi mà đến, không nói hai lời, bàn tay to lớn nghiền ép xuống.

"Thái Thượng Thích Ma!"

Bộ Vân Yên cùng Lãng Tiểu Trúc liên thủ chống lại theo bản năng.

Nhưng lúc trước các nàng còn không phải đối thủ Tiêu Trần, lúc này càng là cảm giác vô lực, không ngăn được chưởng thế bá đạo của Tiêu Trần.

Bành!

Hai người lại một lần nữa bị đánh bay.

Bộ Vân Yên tuy rằng tu luyện thái thượng chi thể, nhưng vẫn không có đại thành, lúc trước lại nhiều lần bị trọng thương, lúc này khó tránh khỏi kiệt lực.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể theo dõi Phá Giới Phù mà qua đây?"

Bộ Vân Yên không thể nào hiểu được mà nhìn Tiêu Trần.

Người nam nhân này, quả thực không giống như là người cái thế giới này nên xuất hiện, không chỉ là sức mạnh to lớn, càng có năng lực khiến người không thể tưởng tượng nổi.

Giống như công pháp Thái Thượng Thích Ma, theo lý thuyết thì người bình thường là không cách nào tu luyện, Tiêu Trần không chỉ thành công tu luyện, trình độ càng còn cao hơn nàng.

Lại ví như bây giờ truy tung Phá Giới Phù, nàng không nghĩ ra Tiêu Trần là làm sao đuổi tới.

"Phá Giới Phù hẳn là hảo thủ đoạn chạy thoát thân, ta đã từng dùng qua, cho nên đối với đặc tính và nguyên lý của nó có hiểu rõ nhất định!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nguyên lý là gì?"

Bộ Vân Yên hỏi.

"Ta không có yêu thích truyền thụ kỹ năng cho địch nhân!"

Tiêu Trần vừa nói, tay phải giương cao, kiếm thức ngưng hóa, giống như muốn phải kết thúc trận phân tranh này.

"Đáng chết. . ."

Bộ Vân Yên cảm thụ được rõ ràng sát ý vô cùng vô tận của Tiêu Trần, trong thần sắc thoáng qua một vẻ bối rối.

"Ta không có thể chết ở chỗ này, ta phải sống!"

Nhanh trí, Bộ Vân Yên bỗng nhiên nắm lấy Lãng Tiểu Trúc bên cạnh, một kích trí mạng đánh vào ngực Lãng Tiểu Trúc.

Bành!

Lãng Tiểu Trúc không có tự chủ tư tưởng đổ máu tại chỗ, toàn bộ thân thể mềm mại bay về phía Tiêu Trần.

Thần sắc Tiêu Trần hơi đổi, dừng sát thế, cứu Lãng Tiểu Trúc.

Mà cũng chỉ tại đây giây phút này, Bộ Vân Yên lần nữa lấy ra một cái Phá Giới Phù, rạch ra không gian, trực tiếp biến mất.

Lần này, Tiêu Trần chính là không kịp đuổi nữa, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương rời khỏi.

Dù sao muốn truy tung tích, chỉ có thể ở trong nháy mắt khi Phá Giới Phù sử dụng, cơ hội thoáng qua.

Nhìn đến Lãng Tiểu Trúc trong lòng bị trọng thương sắp chết, Tiêu Trần biết không có thể trì hoãn, lúc này thay nàng chữa thương kéo dài tánh mạng.

"Nữ nhân thật độc!"

Tiêu Trần không thể không thán phục Bộ Vân Yên quả quyết cùng cơ trí.

Bộ Vân Yên cùng Lãng Tiểu Trúc quan hệ không cạn, tuyệt đối không phải là muốn giết Lãng Tiểu Trúc, mà là cố tìm đường sống trong chỗ chết.

Bộ Vân Yên biết mình sẽ không khoanh tay đứng nhìn đối với Lãng Tiểu Trúc, chỉ cần Lãng Tiểu Trúc trì hoãn một ít thời gian, liền đủ nàng chạy trốn.

"Đây coi như là nhược điểm của ta sao?"

Tiêu Trần khe khẽ thở dài.

Vô tình chi đạo, hắn mặc dù khinh thường, nhưng một số thời khắc không thể phủ định ưu thế của hắn.

Tỷ như ban nãy, nếu mà hắn đủ vô tình, không để ý Lãng Tiểu Trúc sống chết, tuyệt đối có thể đuổi theo Bộ Vân Yên và giết nàng, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng mà, một khi người thật không có cảm tình, có khác gì cái xác chết biết đi đâu?

Hắn và Lãng Tiểu Trúc cũng là quen biết từ đầu, tự nhận không làm được việc thấy chết mà không cứu.

Về phần vấn đề Bộ Vân Yên, hắn tin tưởng về sau còn có cơ hội giải quyết.

Đối phương bị thua thiệt nhiều, sẽ không cam tâm như vậy, tất nhiên sẽ ngóc đầu trở lại.

"Thái thượng đại đạo, ta chờ ngươi!"

Tiêu Trần liếc mắt nhìn vô tận tinh không một cái, lập tức mang theo trọng thương Lãng Tiểu Trúc biến mất.

Bên trong nội không gian, Orochi vẫn còn đang bế quan.

Nhưng mà nhận thấy được Tiêu Trần đi vào, nó lập tức đình chỉ tu luyện, cợt nhả nói:

"Tiểu tử, lâu như vậy không đến xem bản đại gia, có nhớ bản đại gia hay không?"

"Ngươi lúc nào thì học miệng lưỡi trơn tru vậy, có cảm giác ghê tởm hay không?"

Tiêu Trần không nói, Orochi từ khi đi cùng hắn, càng ngày càng cái cáo già, tư thái bá chủ không ai bì nổi lúc trước một chút xíu cũng không tìm thấy rồi.

"Dựa vào, chỉ đùa với ngươi mà thôi, đúng là không biết vui đùa!"

Orochi khinh bỉ, lại nhìn Lãng Tiểu Trúc trong lòng Tiêu Trần, cười quái dị nói:

" làm sao ôm cái nữ nhân đi vào, lẽ nào ngươi muốn cùng nàng trong đây. . ."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Trần giơ tay lên một bạt tai.

Bành!

Thân thể to lớn của Orochi trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

"Về sau còn dám đùa linh tinh, ta liền đem đầu ngươi chém đi từng cái từng cái!"

Tiêu Trần cảnh cáo.

Orochi ý thức được tâm tình Tiêu Trần không tốt lắm, ho khan một tiếng, giả vờ nghiêm túc nói:

"Bản tọa không đùa là được rồi, nữ nhân này tổn thương đến rất nặng, cần liệu dưỡng. Ngươi cứ việc đem nàng đặt ở đây, ta thay ngươi canh giữ!"

Tiêu Trần không để ý tới nó, tìm một cái đất trống, đem Lãng Tiểu Trúc thu xếp, sau đó lại thi triển thuật pháp, hóa một vòng tròn ở xung quanh, đem nàng bảo vệ.

Orochi trừng mắt, cả giận nói:

"Tiểu tử, ngươi đây là có ý gì, cái vòng này là dùng để đề phòng bản tọa sao?"

Nơi này là nội không gia của Tiêu Trần, trừ phi Tiêu Trần cho người đi vào, nếu không ngoại nhân là tuyệt đối vô pháp đi vào trong, hết sức an toàn.

Cho nên rất rõ ràng, cái vòng tròn này của Tiêu Trần chỉ có thể là dùng để đề phòng nó.

"Ngươi dù sao đã từng làm việc xấu loang lổ, ta đối với ngươi vẫn không thể hoàn toàn tín nhiệm!"

Ngữ khí Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Cái xxx, thật là tức chết bản tọa rồi, bản tọa muốn cùng ngươi tuyệt giao!"

Orochi giận đến xịt máu, không để ý tới Tiêu Trần.

Lời này quá hại người rồi, không thể uyển chuyển một chút sao?

Tiêu Trần lười để ý nó, nói với nó:

" Coi chừng nàng, nếu mà nàng có tình trạng gì, ngay lập tức thông báo ta!"

"Nhìn tâm tình bản tọa!"

Orochi nói nhỏ.

Tiêu Trần tin tưởng Orochi chỉ là ngoài miệng nói như vậy nói, không dám giấu giếm không báo, liền yên lòng rời khỏi nội không gian.

Lại lần nữa trở lại không gian vũ trụ, Tiêu Trần m mờ mịt.

"Dường như lại lạc đường, lần này không muốn biết bao lâu mới có thể tìm được trở về đường!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Hắn theo Phá Giới Phù đi tới nơi này, đối với phương hướng nơi này hoàn toàn chưa quen thuộc.

Vũ trụ rất lớn, vô cùng mênh mông, thế giới hắn nhận thức vẫn quá mức nhỏ bé.

Hơn nữa khoảng cách xa xôi còn không phải vấn đề chủ yếu, vấn đề là không có phương hướng, không có tọa độ, hắn không biết nên đi về hướng nào.

"Trước tiên ở phụ cận tìm xem một chút, xem có tinh cầu nào có người và có văn minh không, đi hỏi một chút đường!"