Chương 227: Cái gì gọi là Thiên Hạ Vô Song

"Cuối cùng chỉ là một con vượn bình thường, sau khi dị biến cũng chỉ là tương đương với yêu thú cấp thấp Tu Chân Giới!"

Tiêu Trần có chút đáng tiếc nhìn cự viên một cái.

Lắc lắc đầu, hắn tiếp tục hướng về nơi càng sâu xa trong Đông Khâu Sơn đi tới.

Việc đã vài chục năm Hoàng Phủ Minh chưa từng tới nơi này, nhưng nơi này và trong trí nhớ cũng không có khác biệt.

Nghĩ đến có cự viên thủ hộ tại đây, không người nào có thể tuỳ tiện tới gần, địa hình tự nhiên cũng sẽ không có biến hóa quá lớn.

Rất nhanh, Tiêu Trần liền tìm được một hang động.

Lúc trước, sau khi Hoàng Phủ Minh cùng ba cái phản đồ Ngọc Tiêu Môn kia mỗi người một ngã, mang theo mình một bộ phận kia bảo tàng quay về quê nhà Đông Khâu Sơn tiềm tu một đoạn thời gian.

Sau đó hắn phát hiện rất nhiều thứ mình cũng không dùng tới, cho nên lúc rời đi trực tiếp đem những thứ đó để lại ở trong sơn động mình đã tu luyện, lợi dụng trận pháp đơn giản ngăn cách.

Dù sao Hoàng Phủ Minh cũng không biết sử dụng túi trữ vật cùng pháp khí không gian, mang theo trong người nhiều đồ như vậy, lại chạy đông chạy tây, quả thực rất bất tiện.

Về sau nữa, Hoàng Phủ Minh chạy đến Long Thành để mưu đồ cơ nghiệp, cũng suýt chút nữa đã quên đồ vật bỏ ở nơi này.

Trận pháp ở bên ngoài sơn động đối với Tiêu Trần mà nói, giống như là trò trẻ con, tiện tay liền hóa giải được.

Sau khi vào sơn động, Tiêu Trần cũng lập tức cảm giác được từng luồng linh khí nồng nặc xông vào mũi lọt vào tai, rát tinh thuần.

"Bộ Linh Quyết!"

Động tác Tiêu Trần cực nhanh, trong nháy mắt thi triển Bộ Linh Quyết.

Thoáng chốc, toàn bộ linh khí tinh thuần trong cái sơn động đã bị dẫn dắt, hội tụ ở trong lòng bàn tay hắn, tạo thành một khối Tinh Thể.

Linh tinh, tại Tu Chân Giới xem như đồ vật tương đối hiếm lạ, giống như là linh thạch, cũng có thể coi như tiền tệ giao dịch.

Linh tinh so sánh với linh thạch còn trân quý hơn, linh khí ẩn chứa càng thêm nồng đậm, bởi vì quá trình thành hình cần thời gian lâu hơn.

Nhưng lúc này, Tiêu Trần lấy Bộ Linh Quyết ra sử dụng, linh khí nhanh chóng đã ngưng kết thành linh tinh.

cái tên Bộ Linh Quyết này nghe rất phàm tục, trên thực tế, không phải thuật pháp người bình thường có thể thi triển, công pháp đối với tu luyện giả có yêu cầu cực lớn, bởi vì công pháp là mấu chốt chuyển hóa, lợi dụng linh khí.

Bộ Linh Quyết có thể đem linh khí ngưng kết thành linh tinh, ít nhất phải là Tiên cấp công pháp.

Đem toàn bộ linh khí chuyển hóa thành linh tinh, sau đó Tiêu Trần lấy thần thức quét sạch sơn động, lập tức mò vào tận cùng bên trong sơn động, tìm được đồ vật Hoàng Phủ Minh lưu lại.

Một đống linh thạch, dùng một cái túi lớn bao quanh, chừng hai ba trăm viên

Ba kiện linh khí, trong đó bao gồm một thanh kiếm, một cái khối ngọc và một chiếc chùy sắt.

Cuối cùng còn có một cái vòng tay!

"Cái Hoàng Phủ Minh này, quả thật dại dột nhất!"

Tiêu Trần nhìn thấy những thứ này, không nén nổi bật cười.

Bởi vì ban đầu nhưng đồ Hoàng Phủ Minh lấy đi, đều là một ít bí tịch công pháp võ đạo, đan dược linh dược, là ít giá trị nhất.

Đồ vật để ở trong sơn động này, ngược lại tương đối trân quý.

Chỉ có điều, Hoàng Phủ Minh không phải tu chân giả, không hiểu giá trị những thứ này, bản thân mình lại không cần, cho nên cũng không để ý, vài chục năm cũng chưa trở lại xem qua.

Linh thạch không cần phải nói, vật cần thiết để tu chân giả tu luyện.

Ba kiện linh khí giá trị càng là trân quý, linh khí ở sơn động này, và linh khí bị cự viên hấp thu, chính là do ba kiện linh khí này tiêu tán ra ngoài.

Mà thứ trân quý nhất, không gì khác chính là cái vòng tay này rồi.

Bởi vì, vòng tay là một cái pháp khí không gian, bên trong giấu không ít thứ tốt.

Đông Doanh có một thánh địa kiếm đạo, gọi là Lưu Ly Kiếm Tông.

Lưu Ly Kiếm Tông mang lịch sử lâu đời, truyền thừa ngàn năm, nội tình thâm hậu, tại Đông Doanh có đến địa vị cực cao, là địa phương vô số kiếm giả tha thiết ước mơ.

Nhưng mà, đại khái ở bảy mươi, tám mươi năm trước, Lưu Ly Kiếm Tông gặp biến đổi lớn, cao thủ bên trong tông trong một đêm kẻ chết người bị thương, mất tích, rơivào thời kỳ suy bại, chưa gượng dậy nổi.

Về sau Lưu Ly Kiếm Tông, tuy rằng vẫn được mọi người biết tới, nhưng mà chỉ là hư danh còn dư lại mà thôi.

Hiện tại số lượng đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông không nhiều, thường luyện kiến ở quảng trường.

Đệ tử phần lớn là phụ nữ, một số ít là phái nam, tất cả đều mặc bạch y rộng thùng thình, động tác chỉnh tề nhất trí, nước chảy mây trôi.

Miyano Maki thân là đại đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông, lúc này đang là muốn ở chung quanh dò xét, đốc thúc chỉ đạo các sư đệ sư muội luyện kiếm.

Nhưng ngay lúc này, chợt thấy một đạo kiếm ý tuyệt thế vô thất từ trong phòng tu luyện Lưu Ly Kiếm Tông bắn tung tóe lên trời.

Thuận theo đó, một vệt cái bóng màu trắng ở trên trời chợt lóe lên, từ trong tông bay về hướng cấm địa Lưu Ly Kiếm Tông.

"Sư phụ?"

Miyano Maki hơi kinh hãi, hướng về phía đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông nói:

" các ngươi tiếp tục luyện kiếm, không cho phép lười biếng!"

Lập tức, nàng thi triển thân pháp, cũng là hướng về cấm địa hậu sơn phóng tới.

Khi Miyano Maki đến núi, thì chỉ thấy cấm địa phía trước, một nữ tử bạch y tuyệt đại Khuynh Thành cầm trong tay thần kiếm mà đứng.

Tông chủ đương thời Lưu Ly Kiếm Tông, Ayane.

Ayane niên kỷ vừa mới 30, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên Chân Võ cảnh, càng là lĩnh ngộ kiếm cảnh nhân kiếm hợp nhất, được ca ngợi là nữ Kiếm Thánh trẻ tuổi nhất trong lịch sử Đông Doanh.

Lưu Ly Kiếm Tông cũng chính bởi vì nàng, mới dần dần có tư thế quật khởi.

"Sư phụ, ngươi đột phá?"

Sau lưng, Miyano Maki vui vẻ nói.

"Maki, ngươi không nên tới đây!"

Ayane quát lớn.

"Sư phụ, lần này để cho ta đợi ở chỗ này đi, bảo đảm ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Miyano Maki khẩn cầu.

"Được rồi, có lẽ cũng nên là thời điểm để cho ngươi thấy!"

Ayane hơi hơi do dự, cuối cùng đồng ý.

Rồi sau đó, nàng ánh mắt ngưng tụ, toàn bộ sự chú ý tập trung trên cánh cửa cấm địa ở phía trước.

Đây là lần thứ chín mươi chín nàng nếm thử!

"Kiếm Đạo Vô Tâm!"

Chỉ thấy thần kiếm trong tay Ayane dâng lên kiếm mang, phối hợp với cực hạn kiếm ý, thi triển một kiếm vô tâm.

Thoáng chốc, kiếm khí vọt lên không, quét về phía cửa cấm địa.

Nhưng mà, cũng không va chạm khủng bố như trong tưởng tượng.

Cánh cửa của cấm địa thu nhận luồng kiếm ý đó, sau đó phản ngược ra một ánh hào quang.

Quang mang hiện hình, lại huyễn hóa ra một cái bóng hư vô mờ mịt.

Đây cũng là một nữ tử bạch y phong hoa tuyệt đại, cao quý như cửu thiên thần nữ, khiến người khác không thể khinh nhờn, không thể nhìn thẳng.

Ayane cùng nàng so sánh, liền ảm đạm ba phân.

"Cái gì gọi là thiên hạ vô song?"

Hình bóng thần nữ phát ra âm thanh linh hoạt kỳ ảo, tựa như ảo mộng, giống như đang hỏi thăm Ayane.

"Đây. . ."

Sau lưng, ánh mắt Miyano Maki hoảng sợ, lộ ra vẻ khó tin.

Bên trong cấm địa Lưu Ly Kiếm Tông, tại sao lại có một đạo hư ảnh?

Mà Ayane thấy một chiêu thất bại, sau đó cắn răng, kiếm ý toàn thân cô đọng lại, hiện ra kiếm cảnh nhân kiếm hợp nhất.

Thoáng chốc, người như kiếm, kiếm như người, người kiếm một thể.

"Thiên hạ vô song!"

Ayane lấy nhân kiếm chi cảnh, thi triển chiêu kiếm tuyệt thế, hướng về hình bóng thần nữ đánh tới.

Nhưng mà. ..

Bành!

Một đạo phản lực, khiến chiêu kiếm của Ayane tan rã trong nháy mắt, cả người nàng cũng bị đánh bay ngược ra ngoài.

"Sư phụ!"

Miyano Maki vội vàng tiến lên đỡ Ayane.

"Ta không sao!"

Ayane nhẹ nhàng, chầm chậm thở ra một hơi, thần sắc phức tạp nhìn về hình ảnh thần nữ ở cửa cấm địa.

"Cái gì gọi là thiên hạ vô song?"

"Cái gì gọi là thiên hạ vô song?"

Hình ảnh thần nữ cũng không có ý thức, nàng chỉ là không ngừng lập lại một câu nói này.

Giống như đang không có được câu trả lời trước, bất luận người nào cũng không cách nào tiến nhập bên trong cấm địa.

"Quả nhiên. . . Lại thất bại!"

Ayane cười khổ, đối với cái kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

"Sư. . . Sư phụ, rốt cuộc chuyện này là như thế nào, nàng là người nào?"

Miyano Maki không nhịn được hỏi.

"Nàng. . ."

Ayane lần nữa ngẩng đầu, thần sắc mang theo một tia kính ngưỡng nói:

"Nàng gọi là Huyền Hậu!"