Chương 793: Ma Khí Quỷ Quyệt

" Tiên Vương Phòng đấu giá hiện thân, khí tức cường đại bậc này, chỉ sợ không kém gì Trần Huyền Tiên Vương!"

"Đó là đương nhiên, có thể ở trên linh chu mở hội đấu giá, nội tình tất nhiên không nhỏ, làm sao có thể không có cường giả tọa trấn?"

" Phòng số tám kia cũng là đủ thông minh, biết rõ dựa thế đối phó Trần Huyền Tiên Vương!"

Mọi người kỳ thực có thể nhìn ra, phòng đấu giá ngay từ đầu cũng không muốn đắc tội Trần Huyền Tiên Vương, thẳng đến Tiêu Trần nhắc nhở, bọn họ mới không thể không dùng ngôn ngữ cảnh cáo một chút.

"Thông minh cái rắm, hiện tại là để cho Trần Huyền Tiên Vương khó chịu, trổ tài uy phong nhất thời, chỉ sợ sau này khổ sở!"

"Xác thực, Trần Huyền Tiên Vương nếu như sau chuyện này truy cứu, người phòng số tám khẳng định chịu không nổi!"

Khi người phòng đấu giá ra mặt cảnh cáo sau đó, Trần Huyền nuốt cục tức vào cổ, Tiêu Trần được như nguyện, lấy 350 vạn tiên thạch giới mua được Ngân Nguyệt Toa.

"Nghĩ không ra duy nhất một lần liền gần như đem linh thạch tiêu hao hết!"

350 vạn tiên thạch, chính là 3 ức 5000 vạn linh thạch cực phẩm.

Tiêu Trần đạt được ba cái cực phẩm linh mạch, cộng lại cùng lắm cũng chỉ có hơn bốn tỷ một linh thạch cực phẩm.

Giảm đi tiền mua Dựng Hồn Thảo cùng Ngân Nguyệt Toa, hắn phỏng chừng cũng chỉ còn sót lại không tới 5000 vạn linh thạch cực phẩm.

Tiêu Trần đi tới giao tiền, quả thực lại để cho nhân viên làm việc phòng đấu giá kinh hãi lần một.

Đếm bằng ức linh thạch cực phẩm, bọn họ cũng bình sinh hiếm có.

Ngược lại không phải nói quá mức trân quý, chỉ là linh thạch cực phẩm tại Tiên Giới không thường dùng mà thôi.

Rất nhanh, làm xong thủ tục, Tiêu Trần đạt được Dựng Hồn Thảo cùng Ngân Nguyệt Toa, liền trở về phòng, bắt đầu nghiên cứu.

Khu không người, hắn sớm muộn phải tiếp tục đi lần một, bây giờ nên xem có thể từ bên trên Ngân Nguyệt Toa phát hiện đầu mối gì hay không.

"Đáng chết, cuối cùng người nào tại cùng ta đối nghịch? Một cái Ngân Nguyệt Toa đổ nát, hắn lại ra giá 350 vạn tiên thạch, điên rồi phải không?"

Trần Huyền trở lại mình trong phòng Chí Tôn, nội tâm không áp chế được cơn giận này.

Từ khi hắn xuất đạo thành danh đến nay, còn chưa bao giờ tức giận qua như hôm nay.

"Trần Huyền đại nhân!"

Ngoài cửa, truyền tới một thanh âm cung kính.

"Đi vào!"

Trần Huyền trầm giọng nói.

Cửa bị đẩy ra, một tên trung niên nam tử áo xám khom người, từng bước từng bước đi vào trong phòng.

Đối mặt Trần Huyền, hắn hiển nhiên mười phần kính sợ.

"Ta để ngươi điều tra, tra thế nào?"

Trần Huyền hỏi.

"Tiểu nhân đã điều tra xong!"

Ngữ khí nam tử áo xám giống như là đang giành công.

"Oh? Ngươi không phải nói ngươi chỉ là một cái chấp sự, quyền lợi không đủ sao?"

Trần Huyền nghi ngờ nói.

"Nếu mà người kia là có vé Chí Tôn, tiểu nhân đương nhiên không tra được, nhưng mà hắn chỉ là một cái người nắm giữ vé bình dân, tiểu nhân vẫn có quyền lợi kiểm tra tin tức!"

Nam tử áo xám nịnh hót cười nói.

"Bình dân?"

Trần Huyền nhướng mày một cái.

"Đúng, hắn tên là Tiêu Trần, là gần đây phi thăng từ hạ giới, cho nên hắn giao dịch dùng không phải tiên thạch, tất cả đều là linh thạch cực phẩm!"

Nam tử áo xám đem tin tức toàn bộ Tiêu Trần đãng ký hồi báo cho Trần Huyền.

"Phi thăng giả? Linh thạch cực phẩm?"

Trần Huyền nghe vậy, bỗng nhiên phẫn nộ vỗ một chưởng, đem bàn gỗ tử đàn bên trong gian phòng đánh vỡ nát:

"Ngươi là nói, ta bị một cái con kiến hôi Chân Tiên Cảnh qua mặt?"

Hắn để cho người điều tra tin tức Tiêu Trần, đương nhiên là muốn xác nhận thân phận bối cảnh Tiêu Trần.

Nếu mà Tiêu Trần xuất thân bất phàm, thế lực đứng sau lưng không kém gì Thiên La Điện, hắn nhất định phải cố kỵ mấy phần, chỉ có thể nghĩ biện pháp khác lấy được Ngân Nguyệt Toa.

Nhưng mà, Tiêu Trần lại chỉ là một tên Chân Tiên Cảnh gần đây mới phi thăng, còn dùng linh thạch cực phẩm giao dịch, quả thực là vũ nhục lớn nhất đối với hắn.

"Trần Huyền đại nhân, theo ta thấy, người này tại hạ giới tất nhiên có bối cảnh cực sâu, không thì trên thân sẽ không có mấy ức linh thạch cực phẩm hơn. Nhưng hắn dường như không có làm rõ ràng tình trạng, tại đây đã không phải là hạ giới, mà là Tiên Giới!"

Nam tử áo xám liên tục cười lạnh nói.

Nghiễm nhiên, hắn đang nghĩ đến, Tiêu Trần tại hạ giới thuộc về loại người giàu nứt đó đổ vách, coi trời bằng vung.

Tới Tiên Giới, Tiêu Trần vẫn không có thể thích ứng, còn chưa đem thân phận chuyển đổi qua đây.

Vô luận tại hạ giới có bao nhiêu thiên tài, có bao nhiêu ngưu bức, đến Tiên Giới, vậy cũng chỉ có thể từ tầng dưới chót đánh lên.

"Thật là thứ không biết sống chết!"

Trần Huyền dần dần thu liễm nộ khí, nhưng thần sắc càng thêm âm u.

Cái tức giận này nếu không là xuất, chỉ sợ buồn sinh ra bệnh.

" Lão thất phu Uông Chính Sơ này, lại vì một cái con kiến hôi Chân Tiên Cảnh trách mắng ta, nếu không phải cố kỵ trên linh chu có một vị chuẩn Tiên Đế duy trì trật tự, Lão Tử tại chỗ liền nổi dóa cùng hắn phân cao thấp!"

"Trần Huyền đại nhân, ngài cũng đừng trách phó hội trưởng, hắn dù sao muốn duy trì trật tự hội đấu giá bình thường, không thì ngay cả danh dự hội đấu giá chúng ta đã bị quét sạch rồi!"

Nam tử áo xám lại nói:

" Còn nữa, ngài tuyệt đối không nên nói là ta tiết lộ tin tức Tiêu Trần cho ngài, không thì ta nhất định sẽ bị khai trừ!"

"Yên tâm đi, đối người mình, ta sẽ không bạc đãi!"

Trần Huyền vừa nói, tiện tay ném cho nam tử áo xám một túi tiên thạch, "Đây là thù lao của ngươi!"

"Đa tạ, đa tạ Trần Huyền đại nhân!"

Nam tử áo xám vô cùng vui vẻ, thao tác thành thạo đem tiên thạch thu vào.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một hồi lắc lư kịch liệt, không gian linh chu giống như long trời lỡ đất, khiến Trần Huyền cùng nam tử áo xám đều có chút đứng không vững.

"Xảy ra chuyện gì, lẽ nào linh chu phát sinh trở ngại sao?"

Tiêu Trần cùng Địch Lâm trở về phòng, bắt đầu tỉ mỉ nghiên cứu Ngân Nguyệt Toa.

Bỗng nhiên, lắc lư chấn động, long trời lỡ đất, cũng khiến hai người Tiêu Trần cùng Địch Lâm bất ngờ.

"Hả?"

Tiêu Trần rất nhanh trấn định thân hình, thần thức dò quét ra đi.

"Ma khí?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Thần thức hắn quét bên ngoài linh chu, phát hiện ranh giới phi hành xuất hiện ma khí khổng lồ kỳ dị.

Sở dĩ nói kỳ dị, là bởi vì loại ma khí này hắn chưa từng thấy qua.

Phải biết, hắn ban đầu chính là xông qua Ma Giới, cùng Ma Giới Ma Hoàng quen biết, hôm nay càng là nắm giữ Ma Giới chí bảo Ma Đạo Cấm Điển.

Nếu như trong ma giới tuôn trào ma khí, hắn sẽ cảm giác đến rất quen thuộc.

Nhưng mà cỗ ma khí này, làm hắn mười phần xa lạ.

Đúng lúc này, linh chu vang lên tiếng nói.

"Toàn thể chú ý, toàn thể chú ý, bởi vì bên ngoài hiện ra lượng lớn ma khí, quấy nhiễu linh chu phi hành bình thường, cho nên chúng ta quyết định tạm thời ngừng linh chu, để Chuẩn Đế tiền bối dẫn đầu xua tan ma khí sau đó mới cất cánh. Mời các vị hành khách đợi bên trong gian phòng của mình không nên lộn xộn, càng không nên tự tiện đi ra ngoài. Nếu như không giữ quy tắc xảy ra bất trắc, chúng ta sẽ không phụ trách!"

"Ma khí?"

Địch Lâm nghe thấy tuyên truyền, nội tâm khẩn trương, lại tự an ủi mình, "Có Chuẩn Đế tiền bối ra tay, không sao cả. Tiêu Trần, chúng ta an tâm chờ đợi là được!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói với Địch Lâm:

"Ngươi đợi ở chỗ này, ta đi ra xem một chút!"

Không đợi Địch Lâm trả lời, Tiêu Trần đã mở cửa mà đi.

"Tiêu. . ."

Địch Lâm theo bản năng muốn đuổi, nhưng vừa nhìn ra ngoài, Tiêu Trần sớm liền không thấy bóng dáng.

"Tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

Địch Lâm buồn bực, trong đầu nghĩ chẳng lẽ tu vi mình thua kém hơn Tiêu Trần?

Không nên a, hắn đã đạt đến Chân Tiên Cảnh đỉnh phong, tại tầng thứ Chân Tiên Cảnh này, rất ít có người có thể thắng được hắn.