Chương 431: Đệ tử Thục Sơn cường đại

"Làm sao có thể, ngươi lại là Bán Thần?"

Ninh Phong không dám tin mà nhìn chằm chằm Lãnh Thanh.

Hôm qua giao thủ, hắn thoải mái áp chế Lãnh Thanh, nhưng bây giờ Lãnh Thanh chỉ bằng vào khí thế, đã làm hắn cảm nhận được uy áp cường đại.

"Ngoài ý muốn sao?"

Khí chất Lãnh Thanh cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, giọng điệu ngạo mạn nói:

"Bgươi nghĩ rằng người Thục Sơn chúng ta sẽ không chịu nổi một kích như vậy?"

Thần sắc Công Tôn Vũ Vi nghi ngờ nói:

"Ta nghĩ ngươi cố ý ẩn giấu thực lực, cố ý thua ở trong tay Ninh Phong, lại bố trí cặm bẫy ở chỗ này chờ chúng ta, không phải thù hận bình thường đơn giản như vậy đi?"

"Vũ Vi sư muội về chuyện này, thì ta và các ngươi không thù không oán, đương nhiên không có thâm cừu đại hận gì!"

Lãnh Thanh cười nhạt mà nhìn Công Tôn Vũ Vi nói.

"Các ngươi có mục đích gì?"

Ninh Phong hỏi:

" nhà hiện tại bốn chúng ta tự lập môn hộ, nhưng cuối cùng vẫn là đồng căn đồng nguyên, hơn nữa hiện tại lại là ở bên trong lãng một tổ sư, các ngươi dám làm bậy?"

"Ha ha, không phải làm bậy, chúng ta có mục đích rất rõ ràng!"

Lãnh Thanh nhàn nhạt nói:

"Ngươi không kỳ quái, vì sao chúng ta quen thuộc đối với địa hình nơi này như vậy sao?"

Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

Quả thật, bọn họ có bản đồ cho cung chủ, sau khi đi vào thì ngay lập tức hướng về tẩm cung tổ sư chạy đi, nhưng người Thục Sơn lại còn nhanh hơn bọn họ một bước, thậm chí sớm bố trí cơ quan tại đây.

Điều này có nghĩa, người Thục Sơn đối với địa hình nơi này đều quen thuộc hơn bọn họ rất nhiều, thậm chí ngay cả cơ quan ám đạo đều biết rõ.

"Các ngươi cho là tại sao Thục Sơn chúng ta có thể đứng đầu bốn nhà?" Lãnh Thanh nói:

"Tại Thục Sơn chúng ta, có rất nhiều bí mật các ngươi không cách nào tưởng tượng. Trong đó bao gồm bí mật năm đó, bản đồ lãng mộ và bảo vật trong lãng mộ!"

" bảo vật trong Lãng mộ?"

Ngữ khí Công Tôn Vũ Vi trầm xuống.

"Không sai, mục đích của chúng ta lần này, chính là cướp lấy bảo vật trong lãng mộ, mà trước đó, nhất định phải cướp lấy Xuân Thu song kiếm của các ngươi!"

Lãnh Thanh lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.

"Các ngươi muốn đoạt kiếm?"

Ninh Phong khiếp sợ nói:

" Xuân Thu song kiếm đã nhận chủ, các ngươi đoạt có ích lợi gì?"

"Cái này không cần ngươi lo lắng, song kiếm đến tay chúng ta, tự nhiên có thể phát huy ra tác dụng thần kỳ, dù sao cũng tốt hơn nhiều hơn rơi vào trong tay tên phế vật như ngươi!"

Lãnh Thanh đối với Công Tôn Vũ Vi khá lịch sự, thái độ đối với Ninh Phong thì cực kém, lúc nào cũng phải châm chọc một câu.

"Ngươi. . ."

Ninh Phong từ khi được bị Xuân Lôi Kiếm nhận chủ, sau đó vẫn tự cao tự đại, tâm cao khí ngạo, chưa từng trải qua nhục nhã như này?

"Xuân Lôi Kiếm!"

Một tiếng quang vang lên!

Lôi điện hiện ra, Xuân Lôi Kiếm thai nghén từ lôi điện mà sinh ra, được Ninh Phong nắm trong tay.

Thực lực của hắn vốn đã đạt đến Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, mà tại lực lượng Xuân Lôi Kiếm gia trì hạ, khí thế kéo lên, gần như muốn đột phá thành lũy, bước vào Bán Thần Chi Cảnh.

"Đừng tưởng rằng ngươi là Bán Thần liền có thể coi thường Xuân Lôi Kiếm!"

Lửa giận bên trong Ninh Phong bạo phát ra, một kiếm quét ra, lôi đình vạn quân.

Lãnh Thanh giơ tay lên đỡ, hẳn là cũng bị đẩy lui nửa bước.

Nhưng mà hắn không có kinh ngạc, không có có sợ hãi, ngược lại lộ ra nụ cười hưng phấn nói:

"Xuân Lôi Kiếm, quả nhiên lợi hại, ta chắc chắn phải có được!"

Tiếng nói rơi xuống, hắn vận Bán Thần lực, mạnh mẽ chống đỡ lôi điện, đánh thẳng về Ninh Phong.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảnh khắc đã giao thủ mấy lần, tình hình chiến đấu kịch liệt, hai người không ai nhường ai.

Nhưng không hề nghi ngờ, cho dù Ninh Phong có Xuân Lôi Kiếm trên tay, lực lượng vẫn hơi kém Bán Thần Cảnh Lãnh Thanh, bị áp chế đến sít sao.

"Thục Sơn Ngự Thần Kiếm!"

Đột nhiên, Lãnh Thanh vận dụng một cái tuyệt kỹ, kiếm khi vô hình quét ngang ra.

Bành!

Ninh Phong bị chấn động đến mức cánh tay tê dại, Xuân Lôi Kiếm rời khỏi tay.

"Đắc thủ!"

Thần thái Lãnh Thanh cuồng nhiệt, nhảy lên một cái, ý đồ đoạt Xuân Lôi Kiếm.

Nhưng vào đúng lúc này, ánh kiếm màu xanh khẽ cong thành hình cung đánh xuống, làm hắn không thể không né tránh, lui về phía sau mấy bước.

Trong chớp mắt, Xuân Lôi Kiếm đã rơi vào trong tay Công Tôn Vũ Vi.

"Tiếp tục!"

Công Tôn Vũ Vi để tay sau lưng, đem kiếm ném cho Ninh Phong.

Xuân Lôi Kiếm lại lần nữa tới tay, trong lòng Ninh Phong mới thoáng thở dài một hơi, lòng tốt hơn rất nhiều.

"Lãnh Thanh, sợ rằng ngươi quên là chúng ta đi hai người rồi?"

Ninh Phong tự tin nói:

"Ngươi cho dù là Bán Thần, cũng tuyệt đối không chống đỡ nổi ta cùng Vũ Vi liên thủ!"

Tuy nói bọn họ tạm thời còn chưa lĩnh ngộ hợp chiêu, nhưng Xuân Thu song kiếm đồng thời chiến đấu cũng có bổ trợ.

Một mình hắn còn có thể cùng Lãnh Thanh triền đấu, lại thêm Công Tôn Vũ Vi, gần như chắc thắng.

"Hai người các ngươi liên thủm xác thực có chút phiền phức, nhưng mà có phải ngươi cũng quên mất hay không, chúng ta có bốn người?"

Lãnh Thanh nhàn nhạt nói.

Thần sắc Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong trầm xuống, ánh mắt quét về phía ba tên đệ tử Thục Sơn sau lưng Lãnh Thanh.

Ba người này là hai nam một nữ, thần sắc hai tên nam tử lãnh khốc, trầm mặc ít nói, hình như không thích nói chuyện.

Mà nữ tử kia, toàn thân mặc quần áo màu vàng, mặc dù dung mạo không cách nào cùng Công Tôn Vũ Vi so sánh, nhưng mà rất có sắc đẹp, hướng về phía Lãnh Thanh nói:

"Lãnh sư huynh, ta đến giúp ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, nàng bước đến, đứng tại bên cạnh Lãnh Thanh, giằng co cùng Công Tôn Vũ Vi.

Công Tôn Vũ Vi có thực lực không bằng nàng, nhưng mà dung mạo xinh đẹp hơn so với nàng, lại được Thu Thủy Kiếm nhận chủ, khó tránh khỏi để cho nàng sinh lòng ghen tị.

"Hai đánh hai, như này mới công bằng!"

Lãnh Thanh cười nhạt nói.

"Sợ các ngươi sao?"

Ninh Phong nắm Xuân Lôi Kiếm, nội tâm trầm định.

Ngay tại lúc song phương lại phải bộc phát đại chiến, thì hai tên thanh niên lãnh khốc kia bỗng nhiên đồng thời mở miệng nói:

"Lãnh Thanh, tiểu Bình, đủ rồi, chúng ta còn có nhiệm vụ, không cần phải lãng phí thời gian!"

"Được đi!"

Lãnh Thanh cùng nữ tử áo vàng nghe vậy, bất đắc dĩ thu liễm khí thế, lui sang một bên.

Ngay tại thời khắc Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong không rõ vì sao, chợt thấy một tên thanh niên vóc dáng cao trong đó nhanh chóng đi mà ra, giơ tay đánh lên một chưởng.

"Thu Thủy Kiếm!"

"Xuân Lôi Kiếm!"

Hai người vung kiếm theo bản năng, song kiếm mang theo sức mạnh vô địch hướng về vóc thanh niên dáng cao.

Nhưng mà lại thấy...

Ầm!

Lực lượng va chạm, trong nháy mắt phân thắng bại.

Bành!

Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong đồng thời bị chấn động bay ra ngoài, khóe miệng tràn đầy ra tia máu.

"Làm sao có thể, ngươi. . ."

Hai người không dám tin, giống như thế giới quan bị phá vỡ.

Làm sao có thể cường đại như thế?

Mặc dù bọn họ không có luyện thành hợp chiêu, nhưng song kiếm đồng xuất, đủ đối kháng Bán Thần phổ thông, nhưng lại vô pháp ngăn cản một chưởng tiện tay của thanh niên này?

" Tuy Xuân Thu song kiếm lợi hại, nhưng căn cơ các ngươi quá cạn!"

Người thanh niên dáng cao lạnh lùng nhìn đến hai người.

Lãnh Thanh lúc này cười nói:

"Ninh Phong, quên nói cho ngươi biết, ta tại trong đệ tử Thục Sơn chỉ là đứng hàng thứ ba, thực lực Tô Nguyên sư huynh ở trên ta. Về phần Ngô Khan sư huynh, ha ha, có lẽ đời này ngươi đều không thấy được thực lực chân chính của hắn!"

"Một tên Bán Thần lại chỉ là đệ tử thứ ba?"

Đồng tử Ninh Phong hơi co lại, nội tâm sợ hãi không thôi.

"Lãnh Thanh, ngươi quá nhiều lời!"

Tên thanh niên tử y hai tay ôm ngực, một mực không nói lời nào, lúc này mở miệng nói.

Lãnh Thanh nghe vậy, lập tức lộ ra một bộ thần sắc áy náy nói:

"Ngô Khan sư huynh, xin lỗi!"

Ngô Khan cũng không có trách cứ hắn, hướng thanh niên vóc dáng cao nói:

"Tô Nguyên, ngươi cũng không cần dài dòng, nhanh giải quyết bọn họ!"

"Được!"

Tô Nguyên gật đầu, lực lượng Bán Thần đỉnh phong tuôn trào, đưa tay hướng phía Ninh Phong chộp tới.

Ninh Phong vừa mới bị nội thương, lúc này càng là không cách nào ngăn cản Tô Nguyên công kích, trong nháy mắt liền bị cướp đi Xuân Lôi Kiếm.