Chương 407: Mời Long Đế ban Đạo

Trong lời nói của Liễu Sinh Nhất Kiếm, lộ ra 3 phần tiếc nuối, 7 phần cuồng nhiệt.

Tiếc nuối, là bởi vì hắn tiềm tu năm mươi năm, cho rằng rốt cuộc có cơ hội phá phong ấn Huyền Hậu, lại không ngờ tới có người nhanh chân đến trước, để cho năm mươi năm hắn khổ tu gần như uổng phí.

Cuồng nhiệt, là bởi vì hắn gặp được một cái kiếm đạo kỳ tài so sánh với Huyền Hậu còn có thiên phú khủng khiếp hơn.

Tuy phong ấn Huyền Hậu thần bí cường đại, nhưng dù sao chỉ là một đạo phong ấn, không phải bản nhân. Mà Tiêu Trần không chỉ có thể phá giải Huyền Hậu phong ấn, còn là người sống ở trước mặt hắn.

Nếu hắn muốn chứng minh kiếm đạo của mình, còn có đối thủ nào thích hợp hơn Tiêu Trần sao?

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt nhìn thẳng Liễu Sinh Nhất Kiếm, hỏi:

"Cho nên hôm nay ngươi tới tìm ta, mục đích là. . ."

"Chứng minh kiếm đạo!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong hai mắt hiện lên lửa cháy.

Âm vang!

Tuyệt thế thần kiếm cảm ứng được ý chí chủ nhân, đột ngột tăng cao ý chí chiến đấu, tự động ra khỏi vỏ, bay vài vòng ở trên hư không, rồi sau đó rơi vào trong tay Liễu Sinh Nhất Kiếm.

"Chứng kiếm?"

Ayane hơi kinh hãi, nhưng tâm lý lại thấu hiểu ý nghĩ Liễu Sinh Nhất Kiếm.

Làm một tên kiếm giả, gặp phải Tiêu Trần, loại người lĩnh ngộ kiếm đạo chí cao này, nào có ai lại không mang khát vọng chiến đấu cùng hắn chứ?

"Đến đây đi Long Đế, để cho ta chứng kiến kiếm đạo của ngươi!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm kiếm chỉ Tiêu Trần nói:

" ta thuở nhỏ tập kiếm, có đến vô số mơ ước đối với kiếm đạo chí cao. Sau khi đột phá Thần Cảnh, kiếm đạo của ta đã đạt đến cảnh giới đỉnh cao trong đời ta."

"Nhưng đỉnh phong của một người, không có nghĩa là đỉnh phong kiếm đạo. Nếu muốn tiến thêm một tầng, chỉ có hướng về phía đứng tại tầng thứ cao hơn người chứng thực!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm từ vừa mới bắt đầu đã biết, hắn không phải Tiêu Trần đối thủ.

Nhưng một trận chiến này, hắn cực kỳ khát vọng!

"Ta rõ rồi, ngươi là muốn mượn tay ta, đột phá bình cảnh, bước nhập lĩnh vực kiếm đạo càng cao hơn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" không thể không nói, cố chấp ngươi đối với kiếm đạo rất đáng quý, nhưng ta phải nhắc nhở ngươi một câu, chứng kiếm đạo, là cần phải trả giá thật lớn!"

"Đương nhiên, nếu ngay cả một điểm giác ngộ này cũng không có, hôm nay ta cũng sẽ không tới đây!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm trầm giọng quát một tiếng, hai tay cầm kiếm, kiếm ý cực hạn thăng hoa, giống như đóa hoa sinh mệnh, muốn tỏa hương khóe sắc vào giây phút cuối cùng.

Bên cạnh, bội kiếm trong tay Ayane đã cảm ứng được kiếm ý đó, kêu lên ong ogn.

"Kiếm ý thật đáng sợ!"

Ayane hoảng sợ vô cùng.

Nếu mà đổi thành nàng là đối thủ của Liễu Sinh Nhất Kiếm, sợ rằng ngay cả kiếm nàng đều không rút ra được.

Kiếm ý của Liễu Sinh Nhất Kiếm, có thể trực tiếp ép vỡ nàng!

"Không thể, phải lui về phía sau một ít!"

Ayane tự biết mình, lui về phía đứng.

những người gia tộc Abe cũng giống như vậy, giữ một khoảng cách nhất định cùng hai người Tiêu Trần và Liễu Sinh Nhất Kiếm, sợ bị ảnh hưởng đến.

"Không sai!"

Tiêu Trần cảm nhận được kiếm ý Liễu Sinh Nhất Kiếm, cũng là thoáng tán thưởng một câu, chỉ là cũng cảm giác chút nhạt nhẽo.

"Long Đế, mời xuất kiếm!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm ngưng Thần Đạo.

"Kiếm ta đã sớm ra khỏi vỏ, ngược lại kiếm ngươi ở chỗ nào?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

Liễu Sinh Nhất Kiếm nghe vậy, nhất thời không phản ứng kịp, kinh ngạc nói:

"Kiếm ta đã ở trong tay!"

"Ngươi thật xác định kiếm trong tay ngươi là của bản thân ngươi sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời.

Lập tức, một luồng kiếm ý to lớn xa xa ngự trị tại bên trên Liễu Sinh Nhất Kiếm đi ra, bao phủ khắp nơi.

Ong ong ong!

Kiếm trong tay Liễu Sinh Nhất Kiếm không ngừng kêu lên, rốt cuộc là mất khống chế.

Leng keng!

Thần kiếm rời khỏi tay, bay đến phía trước Tiêu Trần, giống như đang thần phục.

Tiêu Trần nhìn đến Liễu Sinh Nhất Kiếm, nhàn nhạt hỏi:

"Hiện tại ngươi cho rằng, đây là kiếm của người nào?"

"Đây. . ."

Liễu Sinh Nhất Kiếm khiếp sợ không thôi.

"Đây chính là chênh lệch sao?"

Ayane thán phục không thôi.

Nàng tại phía trước Liễu Sinh Nhất Kiếm vô pháp rút kiếm ra khỏi vỏ, bị kiếm ý Liễu Sinh Nhất Kiếm áp chế.

Mà Liễu Sinh Nhất Kiếm tại phía trước Tiêu Trần, ngay cả kiếm đều không cầm được.

Nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên, đỉnh cao còn có đỉnh cao hơn!

Trong lúc này, rốt cuộc có bao nhiêu chênh lệch?

"Ngươi không nên chỉ có loại trình độ này chứ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Liễu Sinh Nhất Kiếm.

Liễu Sinh Nhất Kiếm nhìn đến kiếm của mình thần phục ở phía trước Tiêu Trần, ánh mắt nhất thời mờ mịt, không biết phải làm sao.

Ngay cả kiếm hắn đều không cầm được, làm sao hướng về phía Tiêu Trần chứng kiếm đạo?

"Trở về!"

Quát một tiếng âm vang, khí thế cả người Liễu Sinh Nhất Kiếm mạnh mẽ biến đổi.

Ong ong ong!

Thần kiếm lần nữa kêu lên, cảm nhận được chủ nhân triệu hoán, rốt cuộc đột phá ảnh hưởng từ kiếm ý của Tiêu Trần, trở lại trong tay Liễu Sinh Nhất Kiếm.

"Ha ha, có ý tứ!"

Tiêu Trần lộ một nụ cười.

"Long Đế, mời ban chiêu!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm cầm kiếm vững vàng, ánh mắt kiên định.

Đời này, có lẽ cơ hội giao thủ cùng Tiêu Trần cũng chỉ có lần này, cho nên hắn không thể nhẹ nhàng vứt bỏ.

Vô luận như thế nào, hắn đều phải tiến hành một trận chiến này.

"Ngươi có thể vì còn chưa tới, nhưng nếu đây là tâm nguyện của ngươi, ta có thể tác thành ngươi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy khí vận toàn thân Tiêu Trần hiện ra một luồng kiếm áp như thiên uy, càn quét khắp nơi, trấn áp mọi nơi.

Chính là Thiên Kiếm cảnh!

Ầm!

Thiên Kiếm vấn thế, kiếm áp khủng bố trùng kích khắp nơi, cho dù Ayane cùng đám người gia tộc Abe đã lui về phía sau rất xa, vẫn bị ảnh hưởng, không thể không tiếp tục lui về phía sau đi.

Cũng trong lúc đó, trong vòng phương viên cả 10km xung quanh, toàn bộ Kiếm khí cũng được cảm ứng, cách không bay tới, lấy số ngàn vạn mà tính, hội tụ tại Tiêu Trần phía trước, quả thực thần phục trước Thiên Kiếm.

Tràng diện tráng lệ biết bao, đúng là một màn trùng kích thị giác, khiến mọi người không khỏi bàng hoàng.

"Đây là. . ."

Trong nháy mắt Liễu Sinh Nhất Kiếm liền thừ ra, thất thần nhìn đến Tiêu Trần có vạn kiếm vờn quanh, giống như thiên thần, nội tâm chấn động.

"Là Thiên Kiếm!"

Phương xa, Ayane cũng là có chút kích động không thôi.

Thiên Kiếm, áp đảo bên trên nhân kiếm, cảnh giới kiếm đạo chí cao.

Thiên Kiếm vừa ra, vạn kiếm thần phục.

"Thiên Kiếm?"

Liễu Sinh Nhất Kiếm tự lẩm bẩm.

Bỗng nhiên, cánh cửa trong tâm hắn như bị đâm thủng, ánh sáng chiếu vào trong tâm, chỉ rõ con đường.

Một khắc này, hắn mơ hồ tìm tới phương hướng của chính mình!

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy, đây chính là cảnh giới ta truy tìm cả đời mà không được!"

Được thỏa mãn Liễu Sinh Nhất Kiếm tâm nguyện mà cười to, kiếm trong tay gắng sức quơ múa, mạnh mẽ xông vào bên trong lĩnh vực Thiên Kiếm của Tiêu Trần.

Ông Ong!

Lĩnh vực Thiên Kiếm cảm nhận được ngoại địch xâm phạm, vạn kiếm tự động hộ chủ, tạo thành kiếm trận tuyệt thế, muốn cản Liễu Sinh Nhất Kiếm.

"Ngươi thật quyết định sao?"

Tiêu Trần giương mắt nhìn về phía Liễu Sinh Nhất Kiếm.

Liễu Sinh Nhất Kiếm không có một chút do dự, ánh mắt kiên quyết nói:

"Mời Long Đế ban đạo!"

"Được rồi, ta tác thành ngươi!"

Tiêu Trần thở dài không tên, vẫy tay ngang một cái.

Leng keng!

Vạn kiếm tề minh, mang theo Thiên Kiếm chi uy, hướng về Liễu Sinh Nhất Kiếm.

Xuy Xuy Xuy!

Trong nháy mắt, Liễu Sinh Nhất Kiếm bị vạn kiếm xuyên tâm, sinh mệnh biến mất, kiếm trong tay chậm rãi rũ xuống.

"Thiên Kiếm!"

Lúc sắp chết, Liễu Sinh Nhất Kiếm vẫn tại si ngốc nhớ tới, cuối cùng mang theo nụ cười thỏa mãn mà ngã trên đất.

Cho dù bỏ mình, một bước này, hắn không hối hận!

"Ngược lại có vài phần đảm phách!"

Tiêu Trần nhìn đến Liễu Sinh Nhất Kiếm thi thể, tự lẩm bẩm.

Hiển nhiên, Liễu Sinh Nhất Kiếm tự hiểu kiếp này không cách nào có đột phá trên kiếm đạo nữa, ngay sau đó lấy thân tuẫn đạo, dùng thân thể tiếp nhận Thiên Kiếm chi uy.

Tại một khắc lâm chung này, hắn rốt cuộc lĩnh ngộ được Thiên Kiếm thật tỉ mỉ.

Mặc dù là nhất thời, hơn nữa cần muốn đánh đổi mạng sống, nhưng cũng đáng giá!