Chương 680: Orochi và Kim Bằng

"Nghĩ không ra ngươi cũng biết Thái Cổ phù văn?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn Kim Bằng.

Thái Cổ phù văn hẳn là một loại đồ vật cấm kỵ, rất dễ dàng khiến nhiều người đỏ mắt.

Lúc trước giúp Tiêu Anh Tuyết cường hóa Yêu Đao, liền là dùng lực lượng Thái Cổ phù văn.

Ban nãy cũng là dùng Thái Cổ phù văn cường hóa Lục Dương Trận.

Đây vẫn chỉ là một phần phù văn rất nhỏ, nếu mà toàn bộ phù văn gia trì lên đi, sợ rằng được xưng trận pháp bất phá, ngay cả Tứ Tuyệt Phục Tiên Trận cũng không thể tránh được.

Kiếp trước tại lúc không có đãng đỉnh Tiên Hoàng, thì hắn cũng là bởi vì đã nhận được một bộ hoàn chỉnh Thái Cổ phù văn, lúc này mới đưa tới họa sát thân, con đường tu hành gặp phải tai nạn, đi tới chỗ nào đều có người truy sát.

Lúc trước bị buộc sử dụng Phá Giới Phù đi tới địa cầu, cũng là bởi vì Thái Cổ phù văn mà bị vây công.

Vốn cho là, tại Tu Chân Giới sẽ không có người nhận thức Thái Cổ phù văn, không nghĩ đến Kim Bằng lại có thể nhận ra.

"Vậy lại thêm một lý do mà ngươi phải chết!"

Ánh mắt Tiêu Trần di chuyển, tập trung Kim Bằng, sát ý bao phủ.

Đột nhiên, cực quang chợt lóe, Tiêu Trần đã là xuất hiện ở trước mặt Kim Bằng, đánh xuống một chưởng.

"Bảo hộ điện hạ!"

4 tên hắc bào nhân trung thành tuyệt đối, ngay lập tức tiến đến hộ giá Kim Bằng.

Nhưng mà, bốn người liên thủ, chỉ cảm thấy trứng chọi với đá.

Bành!

Ba tên hắc bào nhân trực tiếp bị chưởng kình bá đạo của Tiêu Trần đánh bay ra ngoài, một người khác liều mạng ráng chống đỡ một hơi, chỉ là lùi ba bước.

"Không tệ!"

Tiêu Trần tán thưởng nhìn chằm chằm hắc bào nhân.

Ba người còn lại thực lực đều Luyện Hư Kỳ, mà người này thực lực lại đã đạt tới Hợp Thể Kỳ.

Một tên Hợp Thể Kỳ chỉ tùy tùng, rõ ràng thân phận Kim Bằng tôn quý.

"Nếu mà ta không có đoán sai, tên Hợp Thể Kỳ công kích Uyên Thành kia chính là ngươi phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Không phải ta!"

Hắc bào nhân theo bản năng phản bác.

"Không có vấn đề, ngược lại không quan hệ với ta, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, nhấc vung tay lên, kiếm áp tuyệt đối càn quét mà ra.

Phốc!

Hắc bào nhân cho dù tu vi Hợp Thể Kỳ, cũng khó mà lại tiếp nhận kiếm áp bậc này, toàn bộ thân hình bị đánh xuyên, máu thịt be bét.

"Còn có người có thể cứu ngươi sao?"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, lần nữa tập trung Kim Bằng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Kim Bằng bình sinh lần đầu lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ngươi nói ta muốn làm gì?"

Thần thái Tiêu Trần lạnh lùng, một chưởng hướng phía đầu Kim Bằng đánh xuống.

"Ta sẽ không ngồi chờ chết, không nên xem thường ta!"

Cảm thụ được tử vong uy hiếp, huyết mạch trong cơ thể Kim Bằng bạo trùng, một cổ khí tức làm thiên địa run sợ chợt hiện.

Ầm!

Kim Bằng trong khoảnh khắc cởi ra thân thể, hóa thành bản thể Yêu Tộc, một đầu Kim Bằng Điểu to lớn nghênh ngang giữa trời đất, thần uy khó lường.

Tiêu Trần thấy vậy, trong lòng khẽ động, lập tức bay lên trời, né tránh Kim Bằng trùng kích.

"Nguyên lai thật là Kim Bằng Điểu, còn tưởng rằng Kim Bằng chỉ là tên ngươi thôi!"

Tiêu Trần trôi nổi tại hư không, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Kim Bằng.

Kim Bằng tại bên trong Yêu Tộc vạn yêu, cũng xem như một loại tộc cực kỳ tôn quý, tương truyền là đời sau Thượng Cổ Côn tộc, trời sinh nắm giữ lực lượng cường đại.

Kim Bằng hình người thì chỉ có thực lực Luyện Hư đỉnh phong, nhưng hóa thành Yêu Tộc bản thể, sau đó có thể so với Hợp Thể Kỳ, thậm chí so với Hợp Thể Kỳ bình thường còn mạnh hơn.

Đây chính là huyết mạch cùng ưu thế chủng tộc!

" Được. . . Thật lớn!"

Mọi người tại đây ngửa mặt trông lên kim bằng thân cao tới vài chục trượng, nội tâm chấn động.

"Có thể đánh bại hắn sao?"

"Có lẽ có thể!"

Bất tri bất giác, mọi người hẳn là mong đợi một tên Yêu Tộc có thể chiến thắng Tiêu Trần, giết chết Tiêu Trần.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, so với Yêu Tộc, Tiêu Trần thân là nhân loại lại càng càng đáng sợ hơn, càng giống như ma quỷ.

"Ta là lần đầu tiên ở trước mặt người triển lộ cái hình thái này, điều này đại biểu ngươi triệt để chọc giận ta!"

Kim bằng miệng nói tiếng người, ngữ khí bao hàm phẫn nộ.

Đột nhiên, nó xúi giục cánh khổng lồ, nhấc lên gió bão kịch liệt, hai móng quơ múa, lay động Bát Hoang.

"Biến trở về bản thể, sẽ để cho ngươi vênh váo đắc ý sao?"

Tiêu Trần mỉm cười, giơ tay lên rạch một cái ở trên hư không.

Thoáng chốc, hố đen hiện ra.

"Đáng chết chim nhỏ, dám quấy rầy bản tọa nghỉ ngơi!"

Một đầu cự xà hai đầu so với Kim Bằng còn to lớn hơn mấy phần, từ không gian hố đen gầm thét mà ra, thái sơn áp đỉnh.

Ầm!

Kim bằng cho dù sợ hãi, chính là vô lực chống lại, trực tiếp bị cự xà đè xuống đất, không thể động đậy.

Toàn bộ mặt đất, cũng bởi vì va chạm to lớn này, nứt toác sụp đổ từng khúc, nhấc lên phong ba tầm hơn mười trượng.

"Cự xà thật lớn!"

Bốn bề mọi người trợn mắt hốc mồm, chấn động mạc danh.

Kim bằng huyết mạch cao quý, lại bị xưng là "Chim nhỏ", còn bị trực tiếp trấn áp, không có bất kỳ lực phản kháng.

"Đây chẳng lẽ là sủng vật của hắn sao?"

"Hắn cuối cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn không có lấy ra?"

"Ta rốt cuộc biết vì sao Thương Đế gọi hắn tiền bối, đây là một cái quái vật mọi người chúng ta cùng tiến lên đều không cách nào địch nổi!"

Cho tới bây giờ, không có ai không khiếp sợ thực lực Tiêu Trần.

Chiến Kim Ngân nhị lão, giết Nam Quận Vương, diệt Ly Thủy Tông, hành hung Yêu Tộc...

Giống như cuộc chiến đấu này đã tiến hành rất lâu, nhưng Tiêu Trần vẫn không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí cũng không trông thấy thể lực có cái gì tiêu hao.

Thực lực của hắn, vẫn sâu không lường được!

Hồng Môn Yến tối nay, xác định không phải bọn họ đang tự đào mộ sao?

"Ngươi lại liền nhanh như vậy đã mọc ra một cái đầu sao?"

Tiêu Trần nhìn đến hai cái đầu của Orochi, hơi có chút ngoài ý muốn.

Mới vừa rồi là đột nhiên nhìn thấy Kim Bằng biến hóa ra thân thể lớn như vậy, cho nên mới theo bản năng nghĩ đến đem Orochi ra.

Ngược lại không nghĩ, còn không đến một tháng, Orochi liền lại bắt đầu sinh trưởng ra một cái hầu, không chỉ dài ra thêm một cái đầu, lực lượng cũng khôi phục rất nhiều.

"Đó là đương nhiên, bản tọa dù sao cũng có dị bẩm thiên phú!"

Orochi dương dương đắc ý nói:

"Nếu mà lại đem con chim nhỏ này nuốt trọn, có lẽ rất nhanh sẽ có thể mọc ra cái đầu thứ ba!"

Tiêu Trần nghe vậy, hơi ngẩn ra, hỏi:

"Ngươi muốn ăn Kim Bằng?"

Kim Bằng bị Orochi áp dưới thân thể nghe vậy, thân hình khổng lồ run rẩy kịch liệt vùng vẫy, hoảng sợ nói:

"Ngươi không thể ăn ta, ta là người thừa kế huyết mạch Kim Bằng nhất tộc, ăn ta các ngươi sẽ gặp nạn!"

Nó xuất thân cao quý, từ chưa từng nghĩ có một ngày sẽ trở thành món ăn trên bàn người khác.

"Phí lời, nếu ngươi không có điểm dinh dưỡng, bản tọa mới chẳng muốn ăn ngươi!"

Orochi nghe thấy Kim Bằng mà nói, chẳng những không có lùi bước, ngược lại càng chắc chắn muốn nuốt trọn Kim Bằng ý nghĩ.

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến nói:

"Kim Bằng nhất tộc là một trong chủng tộc Thượng Cổ, ngươi chọc nổi sao?"

Đừng xem Orochi vững vàng áp chế Kim Bằng, nhưng trên thực tế phẩm loại Kim Bằng tuyệt sẽ không thấp hơn Orochi.

Chỉ có điều Kim Bằng là Kim Bằng là so với tuổi trẻ, Orochi cùng một cái bối phận với tổ tông Kim Bằng tộc, đánh một cái hậu bối vẫn là rất thoải mái.

"Hắc hắc, bản tọa làm việc chưa bao giờ nghĩ xa như vậy, chỉ cần hiện tại sảng khoái là được!"

Orochi không cố kỵ gì nói.

Tiêu Trần nghe vậy, bật cười.

Một điểm này, ngược lại Orochi rất giống hắn.

Ngay tại thời khắc hai người đàm tiếu, thì một đạo xé gió quỷ dị mà đến, không khí bầu chợt biến.

Hưu!

Một đạo kiếm quang nhanh như điện chớp từ xa xôi phía chân trời, rạch ra bóng đêm, chớp mắt đã tới, nhanh đến mức khó mà tin nổi, cường đại đến không thể tin được.

Phốc xuy!

Orochi chưa kịp phản ứng, cái đầu vừa mọc ra chưa bao lâu kia đã bị ánh kiếm này chém xuống, nhất thời máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ bầu trời đêm.

"A. . ."

Âm thanh kêu thê lương thảm thiết, phẫn nộ gầm thét nói:

"Người nào dám đánh lén bản tọa?"

"Nghiệt súc, chớ có làm càn!"

Lời nói uy nghiêm rơi xuống, bất ngờ thấy bầu trời hiện tia sáng kỳ dị, tất cả mây xanh vờn quanh pháp tướng, một đạo nhân ảnh tiên phong đạo chân đạp tiên kiếm mà đến.

"Sư phụ!"

Bên ngoài sân, Thượng Quan Minh Nguyệt cảm thụ được khí tức quen thuộc, nhất thời lớn tiếng hô lên.