Chương 943: Thiên Ma Cửu Chuyển

"Ma Hoàng đại nhân!"

Huyền Ly, Huyền Minh và chúng ma quân tất cả đều thần sắc kinh biến.

Người tới bất ngờ đúng là tín ngưỡng của bọn họ, phụ thân của Mị Cơ công chúa, Ma Giới chi Hoàng, Nhất Kiêu.

Chẳng qua là hoàng giả ngày xưa, thời khắc này lại trở thành khôi lỗi, thần sắc lạnh nhạt, giống như căn bản không nhận biết Mị Cơ cùng bộ hạ ngày xưa.

"Phụ hoàng!"

Mị Cơ cưỡng chế ổn định thân hình, liên tục hô mấy tiếng, nhưng Ma Hoàng vẫn không nhúc nhích như cũ.

"Hèn hạ, ngươi làm cái gì đối với phụ hoàng ta?"

Mị Cơ căm tức nhìn vương giả dị tộc nói.

"Ngươi phảibiết chứ?"

Vương giả dị tộc hai tay ôm ngực đứng ở không trung, lấy một bộ tư thái người đứng xem, hài hước nói:

" Ngươi không phải dùng một phần tư Ma Đạo Cấm Điển trên người của ngươi ảnh hưởng đến cha ngươi, để cho cha ngươi tạm thời khôi phục thần trí sao?"

Mị Cơ nghe vậy, thần sắc biến đổi, cả kinh nói:

"Tại sao ngươi lại biết?"

Phụ hoàng sau khi chiến bại đã bị khống chế, nàng trước nói với mọi người là phụ hoàng công lực cao, tình cờ có thể khôi phục thanh tỉnh, kì thực là của nàng dùng một phần tư Ma Đạo Cấm Điển đánh thức phụ hoàng.

Phụ hoàng đem Ma Hoàng Ấn giao cho nàng, hơn nữa để cho nàng mau sớm nắm trong tay Ma Hoàng Ấn, đợi đến thời cơ thích hợp trong ứng ngoài hợp, đem dị tộc một lưới bắt hết.

Nhưng điều bí mật này, theo lý thuyết người ngoài không thể biết, làm sao sẽ bại lộ chứ?

Hơn nữa trạng thái phụ hoàng, rõ ràng không đúng, không giống như là đang diễn trò.

Lẽ nào phụ hoàng lại lần nữa bị khống chế?

"Bất ngờ sao?"

Vương giả dị tộc nghiền ngẫm cười, một quyển thánh điển màu đen từ bên trong thân thể bay ra, quanh quẩn trời cao, mạnh mẽ giương lên ma lực, uy áp khắp nơi.

Chúng ma quân tại phía dưới lực lượng này, tất cả đều run sợ, hoảng loạn.

"Ma Đạo Cấm Điển!"

Thần sắc Mị Cơ hoảng sợ:

"Hơn nữa còn là Ma Đạo Cấm Điển đã dung hợp qua!"

"Đúng vậy!"

Vương giả dị tộc lạnh nhạt nói:

" Ma Đạo Cấm Điển tổng cộng bốn bản, mỗi cái có một phần tư lực lượng, Thiên Vương chiếm lĩnh Ma Giới lấy được hai quyển Ma Đạo Cấm Điển, đem ban cho ta . Mà ta sớm một tháng trước, cũng đã đem hai quyển Ma Đạo Cấm Điển dung hợp xong!"

"Một tháng trước ..."

Mị Cơ bắt đầu lo lắng.

Rõ ràng lúc phụ hoàng liên lạc cùng với nàng, nói gần đây mới có thể dung hợp Ma Đạo Cấm Điển.

Thì ra, hết thảy đều là âm mưu sao?

Phụ hoàng đã sớm bị lần nữa khống chế, nhưng vẫn như cũ giả vờ liên lạc cùng với nàng, cố ý thả ra tin tức muốn dung hợp Ma Đạo Cấm Điển, để cho bọn họ tự chui đầu vào lưới?

"Xem ra ngươi giống như đã hiểu tất cả?"

Vương giả dị tộc một bộ tư thái người thắng nhìn đến Mị Cơ nói:

" Như ngươi nghĩ, khi ta phát giác phụ hoàng ngươi ý thức thanh tỉnh, sau đó lần nữa tiến hành cải tạo đối với hắn!"

"Cải tạo?"

Mị Cơ thần sắc chợt thay đổi.

"Không sai!"

Vương giả dị tộc cười nói:

" Phụ hoàng ngươi bây giờ, không chỉ là một bộ khôi lỗi, hắn cũng không có mất đi ý thức!"

Thấy Mị Cơ một dáng vẻ ngu ngốc, vương giả dị tộc mở miệng nói:

" Nhất Kiêu, chào hỏi cùng con gái của ngươi cùng bộ hạ của ngươi đi?"

Ma Hoàng nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng Mị Cơ mà nói:

"Nữ nhi, tới bên này, cùng Phụ Hoàng đi theo Ngao Liệt đại nhân, sáng tạo Vĩnh Hằng quốc độ chân chính!"

"Phụ hoàng, ngươi ..."

Mị Cơ quả thực không thể tin được, phụ hoàng cả đời kiêu cãng khó thuần, ngạo cốt tận xương, lại có thể biết khác khom lưng khụy gối đối với một người, cam làm lòng nô?

"Còn các ngươi nữa ... Nhưng nếu các ngươi còn nhận ta làm Ma Hoàng này, cũng không cần ngu xuẩn đối nghịch cùng Ngao Liệt đại nhân!"

Ánh mắt Ma Hoàng quét nhìn mọi người nói:

" Dám cùng Ngao Liệt đại nhân đối nghịch người, đều là địch nhân của ta!"

"Này ..."

Huyền Minh, Huyền Ly và chúng ma quân trố mắt nhìn nhau, nhất thời do dự, chưa quyết định.

Tại trong lòng của bọn họ, Ma Hoàng giống như tín ngưỡng chí cao vô thượng, để cho bọn họ cùng Ma Hoàng đối nghịch, bọn hắn tuyệt đối không dám.

Mà bây giờ Ma Hoàng để cho bọn họ thần phục với người dị tộc xâm lấn nhà của bọn hắn, để cho bọn họ nên lựa chọn như thế nào?

"Mọi người không cần loạn, hắn căn bản không phải phụ hoàng ta, chẳng qua là bị người khống chế!"

Mị Cơ triển hiện tư thế lãnh tụ oai hùng, ổn định lòng quân.

"Mị Cơ, ngươi càng ngày càng càn rỡ!"

Ma Hoàng khiển trách nói:

" Trước mặt phụ hoàng, ngươi chẳng lẽ muốn tạo phản bất thành?"

Mị Cơ nghe vậy, nắm chặt song quyền, nội tâm phẫn hận, hướng về phía Ngao Liệt quát:

"Ngươi rốt cuộc ta làm cái gì đối với phụ hoàng?"

"A, không thể nào tiếp thu được phụ hoàng mình kính yêu biến thành cái bộ dáng này sao?"

Ngao Liệt nghiền ngẫm cười nói:

" Đáng tiếc, ngươi không thay đổi được cái gì . Không cần định lập lại chiêu cũ để đi đánh thức phụ hoàng ngươi, bởi vì ngươi phụ hoàng hiện tại là có ý thức trạng thái như người bình thường, tất cả ký ức của hắn đều ở đây, hắn nhận được mỗi một người các ngươi, hắn cũng đều có cảm tình đối với mỗi một người các ngươi. Chỉ có điều, ở trong mắt hắn, địa vị của người chủ nhân như ta, cao hơn tất cả!"

"Ta không tin, nhất định là ngươi làm quỷ thuật, ta muốn giết ngươi!"

Mị Cơ biết Ngao Liệt là nguyên nhân tai họa mọi chuyện, chỉ có giết hắn, mới có thể làm cho phụ hoàng khôi phục.

"Thiên Ma Nghịch Nguyên!"

Lên cơn giận dữ, quyết định thề sống chết đánh một trận, Mị Cơ thi triển cấm chiêu Thiên Ma Lục, cưỡng chế nghịch chuyển Ma Nguyên.

Thoáng chốc, một cổ lực lượng vượt hẳn cực hạn bản thân ầm ầm xông ra, toàn bộ hội tụ ở bên trên Ma Hoàng Ấn.

Ma Hoàng Ấn tựa hồ cảm ứng được quyết tâm cùng ý chí Mị Cơ, hẳn là phát ra cộng minh giống, ma lực cấm kỵ ầm ầm, rung động toàn bộ Ma Giới.

"Hả?"

Ngao Liệt thấy vậy, chân mày ngưng tụ, đầu tiên cảm thấy áp lực.

"Đi chết đi!"

Tư thái Mị Cơ điên cuồng, Ma Hoàng Ấn trong tay triển hiện khả năng hủy thiên diệt địa, hướng phía Ngao Liệt liều chết xung phong đi.

"Hừ, Nhất Kiêu, cản cho ta!"

Ngao Liệt phẫn nộ quát.

Ma Hoàng nghe vậy, thân ảnh thuấn di, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Mị Cơ.

"Thiên Ma cửu chuyển!"

Đại Đế chi lực vận chuyển chiêu cuối cùng trong Thiên Ma Lục, Ma Hoàng tỏa ra ma uy vô địch, một cái chớp mắt đấu đá với Mị Cơ, Ma Hoàng Ấn bị áp chế xuống.

"Cái gì?"

Mị Cơ khiếp sợ.

"Ha ha, công chúa, ngươi quên cha ngươi mới là chủ nhân chân chính của Ma Hoàng Ấn, ngươi cái là người nửa đường mới bắt đầu học tập vận dụng của Ma Hoàng Ấn, làm sao có thể là đối thủ của hắn?"

Ngao Liệt khôi phục nụ cười tự tin nói.

Nhưng, hiển nhiên hắn nói là sự thật.

Phía dưới Ma Hoàng chi lực, mặc cho Mị Cơ quyết lòng như thế nào, ý chí kiên định như thế nào, Ma Hoàng Ấn cũng rời bỏ nàng, lần nữa đầu nhập vào lòng bàn tay Ma Hoàng.

Bành!

Ma Hoàng Ấn rời tay, Mị Cơ chỉ là cửu giai Ma Đế, căn bản ngay cả khí thế Ma Hoàng đều chịu không được, trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, bị thương nặng tại chỗ.

"Công chúa!"

Hai người Huyền Ly Huyền Minh vội vàng tiến lên, tiếp lấy Mị Cơ, vì Mị Cơ triệt tiêu lực đạo.

"Nhất Kiêu, ta nhìn nữ nhi ngươi cùng đám thủ hạ này không có ý nguyện quy hàng, không bằng cùng nhau giải quyết hết cho xong!"

Ngao Liệt hạ đạt tuyệt tình ra lệnh.

"Tuân lệnh!"

Ma Hoàng nghe vậy hẳn là không có một chút do dự, như đem lời nói của Ngao Liệt tôn sùng là thánh chỉ.

Sát tâm nổi lên, chỉ thấy hắn giơ cao Ma Hoàng Ấn, rót vào Ma Hoàng chi lực vô cùng.

Thoáng chốc, Ma Hoàng Ấn bùng nổ mạnh mẽ nhất.

Ầm ầm!

Uy thế hủy thiên diệt địa, Thiên Sầu mà thảm.

Bành! Bành! Bành!

Ba người Mị Cơ, Huyền Ly, Huyền Minh đứng mũi chịu sào, bị khí áp Ma Hoàng Ấn đánh bay ra ngoài, không ngừng điệp huyết.

Phốc! Phốc! Phốc!

Theo sau đó, ma quân xung quanh cũng đều gặp tàn phá, không ngừng hộc máu, không ngừng bay ngược, thậm chí bạo thể tại chỗ mà chết.

Toàn bộ đại quân Ma Tộc, trong nháy mắt thất linh bát lạc, trận hình toàn bộ loạn.

Rất nhanh, khắp nơi, chỉ còn lại một người, giống như cô độc mà đứng.