Chương 420: Gặp Mặt Kẻ Thù

"Trương trưởng lão, ngươi là đang cố tình gây sự, ta muốn hướng cốc chủ kiện cáo ngươi!"

Điệp Tu Nguyên có chút nổi giận.

"Có bản lãnh thì đi kiện đi, ta chờ ở đây!" Trương trưởng lão không sợ chút nào.

Thực ra hắn chỉ cần đem vấn đề nói rõ ràng, nói là lão tổ phân phó, đám người Điệp Tu Nguyên này rắm cũng không dám thả một cái.

Nhưng người nào mà không có một chút tính khí?

Loại người Điệp Tu Nguyên này, không có chút tôn trọng trưởng bối, ỷ là chủ mạch, gia gia là đại trưởng lão, liền ngạo mạn vô lễ, nên thừa cơ hội này trị hắn một chút.

"Trương trưởng lão, ngươi thật sự cho rằng không ai có thể trị được ngươi sao?"

Hai tên trưởng lão nội môn cũng là lên cơn giận dữ.

"Nói nhiều lời như vậy làm cái gì, muốn tố cáo cứ việc đi!"

Trương trưởng lão không nhịn được mà quát lên.

"Được được được, ngươi chờ ta. . ."

Điệp Tu Nguyên tức đến xanh mét cả mặt mày, xoay người định phải đi tìm gia gia mình ra mặt.

Nhưng đúng lúc này, cửa tẩy linh trì mở ra, ba đạo nhân ảnh từ bên trong đi ra.

"Làm sao lại có người ở bên trong?"

Mọi người nghi ngờ.

Thời gian Tẩy linh trì mở ra là cố định, trừ phi nhân vật bậc đại trưởng lão, cốc chủ cấp này muốn đi vào, nếu không những người còn lại, không thể tự tiện tiến nhập, người vi phạm quy tắc nhất định bị phạt nặng.

Ba người đi ra trẻ tuổi như vậy, rõ ràng là đồng lứa đệ tử trẻ tuổi, hơn nữa rất xa lạ.

Làm sao bọn hắn lại có hể vào Tẩy linh trì?

Lẽ nào đây chính là nguyên nhân Trương trưởng lão sống chết không để bọn hắn vào trong?

"Ngươi là?"

So với những người còn lại nghi hoặc, Điệp Tu Nguyên càng là khiếp sợ, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần dẫn đầu ba người.

Lần đó đi tới Đông Hải, thì nô tài của Tiêu Trần để cho hắn bị bêu xấu ở phía trước Điệp Thiên Vũ, làm sao hắn có thể quên?

Hắn vốn là phải về tìm đến người đối phó Tiêu Trần, nhưng danh ngạch khảo hạch tẩy linh trì sắp tới, hắn liền quyết định trước tiên tiến vào tẩy linh trì tu luyện, đem việc đối phó Tiêu Trần để lại sau.

Nhưng mà không nghĩ đến, lần này hắn lại đụng phải Tiêu Trần tại bên trong Điệp Tiên Cốc, Tiêu Trần còn từ trong tẩy linh trì đi ra?

Tiêu Trần liếc Điệp Tu Nguyên một cái, nhưng mà không nói gì.

Loại người này, hắn đều không thèm để ý.

"Tiền bối, các ngươi đi ra?"

Trương trưởng lão nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức đổi lại một thái độ khác, vẻ mặt tươi cười.

"Hừm, tẩy linh trì là chỗ tốt!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Lần này đến đây thôi, lần sau lại đến."

Chu dù là thứ tốt, dùng lâu cũng sẽ từ từ mất đi hiệu quả, phải cần một khoảng thời gian để nguội xuống.

Ở bên trong đợi nửa tháng, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết có tiến bộ khủng lồ, nhưng hiệu quả cũng càng ngày càng nhỏ, cho nên bọn họ liền lựa chọn đi ra.

"Tiểu tử, ngươi coi tẩy linh trì là địa phương nào, muốn vào liền vào?"

Điệp Tu Nguyên nghe không nổi nữa.

Lây thân phận của hắn đều phải qua khảo hạch nghiêm ngặt, giành được thành tích mới có thể đi vào tẩy linh trì, Tiêu Trần là một ngoại nhân lại muốn vào liền vào?

"Điệp Tu Nguyên, ngươi nên có chừng có mực, ngươi biết rõ mình đang tại nói chuyện với người nào sao?"

Trương trưởng lão phẫn nộ quát.

"Trương trưởng lão, ngươi đừn làm ta sợ, căn bản hắn không phải người Điệp Tiên Cốc chúng ta, ngươi tự tiện để ngoại nhân tiến nhập tẩy linh trì không nói, còn làm trễ đại sự của chúng ta. Loại người như ngươi cũng có thể làm trưởng lão, thật là sỉ nhục Điệp Tiên Cốc chúng ta!"

Điệp Tu Nguyên nổi giận nói.

Những đệ tử kia Điệp Tiên Cốc không rõ tình huống, cũng không có bối cảnh như Điệp Tu Nguyên, cho nên không dám nói lung tung.

Nhưng mà hai tên trưởng lão nội môn thấy tình huống không đơn giản, dò hỏi:

"Tu Nguyên, ngươi biết ba bọn hắn?"

"Hai phụ nữ ta không nhận biết, nhưng tiểu tử này ta biết!"

Điệp Tu Nguyên chỉ đến Tiêu Trần, hung ác nói:

"Lần trước ta cùng Thiên Vũ sư muội đi bên ngoài, ta còn bị hắn làm nhục qua!"

"Cái gì, lại có chuyện này?"

Hai tên trưởng lão nội môn, trong lòng tất cả đều đầy căm phẫn.

" Được a, Trương trưởng lão, ngươi lạm dụng chức quyền, tự mình thả những người ngoài này đi vào tẩy linh trì, phải bị tội gì?"

Hai tên trưởng lão nội môn bắt được nhược điểm rồi, muốn làm khó dễ.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, nhất định là ba người Tiêu Trần cùng Trương trưởng lão có quan hệ mà người bên ngoài không biết.

Vừa rồi Trương trưởng lão sống chết không để bọn hắn vào trong, chính là sợ bọn họ phát hiện ra chuyện này.

Nhưng không nghĩ đến, ba người Tiêu Trần tự mình chạy ra ngoài, cho nên Trương trưởng lão lại chẳng biết xấu hổ mà gọi Tiêu Trần tiền bối, muốn nói gạt bọn họ.

Tính toán vụng về như vậy liền muốn lừa gạt mọi người, kia cũng quá xem thường bọn họ.

"Ta làm việc gì còn chưa cần phải báo cáo với các ngươi!"

Trương trưởng lão hừ lạnh, lại hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Tiền bối, không cần để ý tới bọn họ, ngươi đi nghỉ trước đi, tại đây giao cho ta!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, cũng không muốn cùng những người này lãng phí thời gian, chuẩn bị mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết ly khai.

"Đứng lại!"

Điệp Tu Nguyên tiến đến ngăn cản đường đi, không để cho Tiêu Trần ly khai.

Tuy nói lai lịch Tiêu Trần cũng không đơn giản, có thể mời chào một cái Truyền Thuyết Cảnh làm nô tài, nhưng nơi này là Điệp Tiên Cốc, địa bàn của hắn.

Hắn cũng không tin, Tiêu Trần có thể làm được trò gì.

"Tránh ra!"

Tiêu Trần liếc Điệp Tu Nguyên một cái, lạnh lùng nói.

"Nếu như ta không ra thì sao?"

Điệp Tu Nguyên khiêu khích nói.

"Tìm chết!"

Tiêu Trần còn chưa nổi giận, Tiêu Anh Tuyết bên cạnh đã lạnh lùng quát lên.

Leng keng!

Hồng quang chợt lóe, Yêu Đao ra khỏi vỏ.

Tiện tay, chính là một đao quỷ thần sợ hãi.

"Cái gì. . ."

Sự chú ý của Điệp Tu Nguyên một mực đang trên thân Tiêu Trần, nơi nào nghĩ đến một cái tiểu cô nương mười bốn mười lăm tuổi lại đột nhiên ra tay với hắn, vì vậy mà có vẻ hơi hoảng loạn.

Nhưng mà dù sao hắn cũng có tu vi Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ, rất nhanh kịp phản ứng, vận chuyển Thần Hoàng Quyết tầng thứ bảy, toàn lực đánh ra.

"Thần Hoàng Thiên Vũ!"

Hai tay Điệp Tu Nguyên cùng chuyển động, ngưng tụ ra một đạo phòng hộ màu tím ở trước người, tiến lên đón đao khí màu đỏ đang bay tới.

Nhưng mà vừa mới chạm vào, mới biết khác nhau trời vực.

Ầm!

Thần Hoàng hộ thân bị phá trong nháy mắt, đao khí màu đỏ không giảm, đánh thẳng về Điệp Tu Nguyên.

Bành!

Trên thân Điệp Tu Nguyên lưu lại một đạo vết đao khủng bố, máu tươi bay ngang ra ngoài, cả người càng bị lực lượng bá đánh bay ra ngoài hơn trăm mét.

"Tu Nguyên!"

"Tu Nguyên sư huynh!"

Hai tên trưởng lão nội môn và Điệp Tiên Cốc đều khiếp sợ.

Lấy thực lực Điệp Tu Nguyên, dưới tình huống đang sử dụng Thần Hoàng Quyết, thậm chí ngay cả tiểu cô nương kia tiện tay đánh một đao đều không tiếp nổi?

Trương trưởng lão kinh ngạc cũng không ít hơn bọn hắn.

Hắn tôn kính Tiêu Trần, chỉ là bởi vì lão tổ gọi Tiêu Trần là tiền bối, đối với lai lịch Tiêu Trần, hắn không có chút lý giải nào.

Nhưng bây giờ từ tình huống Tiêu Anh Tuyết xuất thủ mà xem, hắn mơ hồ có thể hiểu rõ vì sao lão tổ cung kính đối với bọn người Tiêu Trần như vậy rồi.

"Xem ra hiệu quả đề thăng của tẩy linh trì rất rõ ràng!"

Tiêu Trần thì thầm nói.

Trước khi bước vào Tẩy linh trì, thực lực Tiêu Anh Tuyết đã hơn Điệp Tu Nguyên. Mà Tiêu Anh Tuyết ngâm vào Tẩy kiếm trì, tu vi càng là không thể so sánh nổi, có thể một đao đánh bay Điệp Tu Nguyên, cũng là chuyện đương nhiên.

"Oa!"

Điệp Tu Nguyên ngã xuống đất, sau đó không chỉ lưu lại một vết máu trên thân, trong miệng cũng là liên tục thổ huyết, bị nội thương cực kỳ nghiêm trọng, chỉ còn lại không tới nửa cái mạng.

Hai tên trưởng lão nội môn và đệ tử bị dọa sợ không nhẹ, rối rít vọt tới, một bên cho hắn uống thuốc, một bên vì hắn chuyển vận chân khí, rất sợ hắn toi mạng.

Nếu mà Điệp Tu Nguyên chết ở chỗ này, đây tuyệt đối là sự kiện náo động nhất Điệp Tiên Cốc mấy chục năm qua.