Chương 315: Liền giết Truyền thuyết cảnh

Bên trong Thiên Hoàng Cung, quyết đấu kinh thế bắt đầu.

Bát đại cao thủ Đông Doanh, vây giết Tiêu Trần.

Ác chiến bùng nổ.

Âm vang!

Thần kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý dày đặc không trung.

Miyamoto Genji dẫn đầu mở ra chiến cuộc, một kiếm vô tình lạnh buốt, giống như quỷ khiếu, xé rách bầu trời đêm, đâm về Tiêu Trần từ phía sau.

Ngoại trừ Abe Harumi thực lực không rõ ra, Miyamoto Genji là đệ nhất cao thủ trong đội hình đối phó Tiêu Trần.

Ngay từ đầu đã là người mạnh nhất xuất thủ.

Bởi vì trước mắt kỳ thực tin tức mọi người đối với Tiêu Trần, cũng không nhiều. Chỉ biết là Tiêu Trần rất càn rỡ, hai chưởng đánh chết Takashi Yoshihara, công khai khiêu khích Thiên Hoàng cùng Thần Đạo Giáo.

Miyamoto Genji xuất thủ trước, những người còn lại từ bên cạnh tiếp ứng, lấy bất biến ứng vạn biến.

"Giết!"

Một kiếm sau lưng đánh tới, kiếm mang chớp mắt đã lao đến, trực tiếp đâm vào trái tim Tiêu Trần, xuyên qua người.

"Không né tránh?"

Yamamoto Yuki kinh nghi.

Tuy nói Miyamoto Genji là cao thủ Truyền Thuyết rất lợi hại, một kiếm này cũng rất tinh diệu, nhưng Tiêu Trần kiêu ngạo như vậy lại bị một kiếm giết chết, cũng quá là thổi phồng rồi chứ?

"Không có đơn giản như vậy!"

Ánh mắt Abe Harumi hơi chăm chú, ngưng trọng nói:

"Hắn cuồng vọng thì cuồng vọng, tuyệt đối có thực lực như vậy!"

Quả nhiên, một kiếm đã đâm vào người Tiêu Trần, bỗng nhiên lệch ra khỏi người hắn một khoảng, kiếm của Miyamoto Genji lại đâm vào trong không khí, chỉ lướt qua Tiêu Trần.

"Di Hình Hoán Ảnh?"

Bát đại cao thủ đều kinh sợ.

Loại công phu Di Hình Hoán Ảnh này thực ra cũng không phải rất thâm ảo, cũng chỉ là tốc độ khá nhanh, tạo thành một loại ảo giác thị giác mà thôi.

Nhưng mà, bát đại cao thủ bọn họ đã đứng bao vây xung quanh, nhìn chằm chằm Tiêu Trần, vậy mà không có một người có thể nhìn thấu động tác của Tiêu Trần, cái này cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Chiêu thứ nhất, xem như cho ngươi cơ hội, làm lại!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra kiếm phong tốc độ nhanh như chớp.

Keng!

Thần kiếm chấn động, một luồng lực phản chấn mạnh mẽ đập vào Miyamoto Genji, khiến thân hình hắn lui ra ngoài.

Liên tục lui bảy, tám bước, lúc nãy mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

"Cường giả!"

Miyamoto Genji không nhịn được khen lên một câu.

So với khi Tiêu Trần né tránh kiếm của hắn, thủ đoạn Tiêu Trần đánh vãng hắn ra trong nháy mắt, càng làm hắn cảm thấy không thể tin được hơn.

Một cái thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi, lại thật có thể mạnh tới mức này.

"Miyamoto tiên sinh, nếu như hắn không mạnh, cũng không cần nhiều người chúng ta đồng xuất thủ thời như vậy, ngươi cũng đừng mất cảnh giác, cẩn thận lật thuyền trong mương."

Abe Harumi nhắc nhở.

"Tiểu tử, cha ngươi không dạy ngươi, đối với tiền bối phải có tôn kính lễ nghi sao?"

Miyamoto Genji tức giận nói.

"Ta chỉ có lòng tốt!"

Abe Harumi vô tội nhún vai.

"Hai vị, tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, xin đừng cãi nhau!"

Ba người Thần Đạo Giáo cấp bách nói.

Hai người Miyamoto Genji cùng Abe Harumi là lá bài chủ chốt của bọn họ, nhưng mà còn chưa đánh, hai người nháo nháo, nổi lên mâu thuẫn, thật là bất đắc dĩ.

"Ta mới không có rảnh cùng hắn làm ồn!"

Miyamoto Genji không tiếp tục để ý Abe Harumi, một lần nữa sự chú ý trở lại trên thân Tiêu Trần:

"Hiếm có một lần gặp phải cường giả, vừa vặn để chứng tỏ vô địch kiếm đạo của ta!"

Miyamoto gia tộc đã từng sinh ra một tên cường giả cái thế, tên là Miyamoto Musashi.

Miyamoto Musashi tự tạo ra vô địch kiếm đạo, cũng làm được vô địch cả đời, cũng giống như Đoạn Kình Thương, là người kinh diễm một thời đại.

Miyamoto Genji là thiên tài kiếm đạo kiệt xuất nhất đương thời của gia tộc Miyamoto, hắn muốn tái hiện huy hoàng ban đầu tổ tiên của Miyamoto Musashi, cho nên mô phỏng theo mọi thứ của tổ tiên, mô phỏng kiếm đạo, thậm chí mô phỏng theo thói quen cuộc sống ngày thường của tổ tiên, được người ta gọi là Kiếm Si.

Con đường này, hắn đi cũng xem như thuận buồm xuôi gió, đã vài chục năm không có gặp phải một cái đối thủ làm hắn thất bại.

Vô địch đến cuối cùng vẫn rất tịch mịch.

Tịch mịch nhiều năm như vậy, rốt cuộc gặp phải Tiêu Trần, là một cái đối thủ đáng để hắn toàn lực ứng phó, tự nhiên hắn có chút hưng phấn.

"Độc bá bát phương!"

Miyamoto Genji hiện ra vô địch kiếm đạo, hai tay cầm kiếm, kiếm pháp lập tức trở nên cương mãnh vô thất. Một kiếm bổ ra, khuấy động cuồng thế, càn quét bát phương.

Tiêu Trần thấy vậy, rốt cuộc đã xoay người, đối mặt với Miyamoto Genji.

Nhìn theo tầm mắt, dò xét tâm linh.

"Kiếm của ngươi không yếu, nhưng mất đi bản thân, cuối cùng chỉ là tử kiếm, không có sức mạnh mà linh tính, làm sao có thể tự xưng vô địch?"

Miyamoto Musashi có vô địch kiếm đạo, đó là bởi vì vô địch kiếm đạo là bản thân hắn sáng chế, dung nhập vào cảm ngộ của hắn, thêm từng trải của bản thân.

Mà Miyamoto Genji mô phỏng theo kiếm của hắn, cũng chỉ là xem mèo vẽ hổ, có thể mô phỏng được bề ngoài giống nhau, nhưng cuối cùng vẫn bị mất đi linh hồn.

"Kiểu người như vậy, chịu nổi một kiếm!"

Lời nói vừa ra, chỉ ngón tay thấy Tiêu Trần nhập lại làm kiếm, một kiếm ngang ra.

Một kiếm này, tốc độ, lực lượng đều là hoàn hảo, khiến cho thời không biến ảo, thiên sầu địa ám, thiên địa chỉ có nhất kiếm vĩnh hằng.

Nhất thời, ánh mắt của Miyamoto Genji mê man, như sa vào trong ảo giác rồi.

Nhưng hắn dự cảm được nguy cơ trí mạng, vung kiếm theo bản năng, ngưng tụ lĩnh vực kiếm đạo, ngăn trở sát thế.

Nhưng mà, chặn cũng không thể chặn.

Ầm!

Lĩnh vực bị một kiếm xuyên qua, ầm ầm phá toái.

"Cái gì?"

Miyamoto Genji rốt cuộc đã nhận ra một kiếm này quá khủng bố, nhưng đã quá muộn.

Đồng tử đang không ngừng mở to ra, ánh kiếm nháy mắt đã lao qua, lưu lại vết tích.

Xuy!

Máu tươi tung tóe, một đời truyền kỳ Kiếm Si Miyamoto Genji mất mạng tại chỗ trong lúc còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

"Miyamoto tiên sinh !"

Một màn này, không thể nghi ngờ là đã làm ra chấn động vô cùng, khiến nội tâm tất cả mọi người tại chỗ này đều hiện ra một luồng cảm giác sợ hãi, run sợ.

Để Miyamoto Genji xuất thủ trước, chính là muốn thăm dò thực lực Tiêu Trần.

Trong suy nghĩ của bọn họ, lấy thực lực của Miyamoto Genji, tuy rằng không phải đối thủ của Tiêu Trần, cũng đủ để trì hoãn mấy hiệp, khiến Tiêu Trần lộ ra kẽ hở.

Nhưng mà, Tiêu Trần chỉ đánh ra một kiếm.

Một kiếm giết chết Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ là Miyamoto Genji!

"Tại sao có thể như vậy?"

Ba người đàn ông lộ Thần Đạo Giáo ra vẻ sợ hãi.

"Không tốt, thực lực của hắn vượt xa dự đoán của chúng ta !"

Abe Harumi lần đầu ngưng trọng.

Hắn coi như so với Miyamoto Genji mạnh hơn, cũng tuyệt đối không mạnh hơn quá nhiều, không thể so sánh Tiêu Trần, vì hắn không thể dùng một kiếm giết chết Miyamoto Genji.

"Từ lúc mới bắt đầu, tám người các ngươi nên cùng tiến lên, nhưng lại để cho một mình hắn xuất thủ, thật sự là sách lược ngu xuẩn."

Giết chết Miyamoto Genji, ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn bảy người còn lại, nhàn nhạt nói:

"Các ngươi muốn giết ta, vậy đừng hy vọng ta có thể hạ thủ lưu tình."

Tiếng nói rơi xuống, thân ảnh Tiêu Trần biến mất, lần đầu tiên chủ động xuất kích.

Mục tiêu, hiển nhiên chính là ba người Thần Đạo Giáo.

"Không tốt!"

Ba người ý thức được nguy hiểm đang tới, bản thân cũng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không trở nên hỗn loạn.

Bọn họ đoàn kết lại với nhau, hình thành phòng thủ kiên cố, định ngăn cản khí thế hung hãng của Tiêu Trần.

Nhưng mà, tại phía trước sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ phòng thủ gì cũng chỉ là bọt biể.

"Diệt Thần Kích!"

Một quyền đám ra, quyền kình bá đạo tuyệt luân đánh xuyên phòng thủ của ba người, xuyên thủng lồng ngực một người, trong nháy mắt lại giết thêm một tên Truyền Thuyết Cảnh.

Truyền Thuyết chính là Truyền Thuyết, đương thời hiếm thấy, được ca tụng là cường giả Truyền Thuyết, mà ở phía trước Tiêu Trần , yếu ớt giống như trẻ con.

Một kiếm giết một cái.

Một quyền giết một cái.

"Nhẫn pháp, Địa Độn Sát!"

Đột nhiên, chỉ nghe một tiếng âm hưởng U Linh, hai tên Thiên Nhẫn rốt cuộc xuất thủ.

Mà tại bên kia, ánh mắt Abe Harumi cũng lãnh trầm, triệu hồi ra lực lượng thần thức.