Chương 873: Ta lui lại một bước

"Vãn bối Yến Khuynh Thành, kính chào Tiêu Đan Đế!"

Yến Khuynh Thành ý thức đến xuất hiện trước mặt mình không phải huyễn cảnh, mà là chân nhân, nhanh hành một lễ.

Nàng không có bởi vì tuổi Tiêu Trần nhỏ hơn nàng mà có chút khinh thị, bởi vì một tên Đan Đế muốn thanh xuân vĩnh trú quá mức đơn giản.

"Xem ra ngươi còn không biết ta?"

Tiêu Trần cười chúm chím mà nhìn chằm chằm đến Yến Khuynh Thành.

Từ Ngọc Tiêu Môn địa cầu, hôm nay đến Tiên Giới, đoạn đường này Yến Khuynh Thành đi tới cũng không biết trải qua bao nhiêu gặp trắc trở.

Hắn và Yến Khuynh Thành tuy rằng không có danh phận thầy trò, nhưng mà Yến Khuynh Thành không cũng xem như truyền nhân của hắn.

Yến Khuynh Thành rõ ràng không biết Tiêu Trần có cái ý tứ gì, ngược lại sợ chọc Tiêu Trần không vui, vẻ mặt thành thật giải thích:

" Danh hiệu Tiêu Đan Đế, Khuynh Thành đương nhiên như sấm bên tai, trước tại bên ngoài Chân Long bí cảnh cũng đã gặp Tiêu Đan Đế một lần!"

"Ta không phải cái ý này!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ lắc đầu, lại hỏi:

" Băng Hoàng Cung các ngươi không nên chỉ có một mình ngươi tới chứ?"

Yến Khuynh Thành trả lời:

"Đương nhiên không phải, chỉ có điều ta và đám trưởng lão, Tử Huyên gặp một cái bẫy rập nên tản mát!"

"Thì ra là như thế, quả nhiên ngươi khí vận cường đại!"

Tiêu Trần vẫn luôn là tin tưởng khí vận tồn tại, khí vận Yến Khuynh Thành liền phải so với bình thường người rất cường đại hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, thành công cũng không phải chỉ khí vận là đủ rồi.

Rất nhiều người trời sinh có đại khí vận, mỗi lần đều có thể chiếm được tiên cơ, nhưng mà tâm tính không vững hoặc là những nhân tố khác, sau cùng bị vượt hẳn, thụt sau mọi người rồi.

"Khí vận?"

Yến Khuynh Thành nghe vậy, hơi hơi ngẩn ra, trong tâm càng là có chút buồn bực .

Tiêu Trần nói, thật giống như đều thâm ảo khó hiểu.

Vì sao tẩu tán với người tông môn, cùng khí vận có liên quan?

"Kỳ thực nơi này là bí cảnh cuối cùng của Chân Long bí cảnh, ngươi có thể tìm đến nơi này, nên có một phần thiên đại cơ duyên, đáng tiếc hiện tại trễ một bước!"

Tiêu Trần như nói thật nói.

"Cơ duyên vốn là người có duyên được, nếu Tiêu Đan Đế tới trước một bước, vậy giải thích rõ Tiêu Đan Đế mới là người có duyên, thế nào mà cơ duyên lại thuộc về ta?"

Yến Khuynh Thành quả thật có chút bất ngờ nơi này chính là khảo nghiệm cuối cùng Chân Long bí cảnh, nhưng nàng đối với việc mất đi cơ duyên hiển nhiên không có cái thất vọng gì quá lớn.

Không thuộc về mình, cường cầu không đến.

"Ngươi có phần tâm tình này, quả thật khó được!"

Tiêu Trần tán dương nói.

"Tiêu Đan Đế quá khen!"

Yến Khuynh Thành ngược lại có chút ngượng ngùng.

Nhưng mà do dự một cái, nàng lại nói:

" Tiêu Đan Đế, kỳ thực Khuynh Thành có một cái vấn đề không hiểu!"

"Nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, sẽ tận lực thỏa mãn ngươi!"

Tiêu Trần cam kết.

"Nghe Tiêu Đan Đế tại đan đạo đại hội luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan có thể giúp người đột phá Tiên Đế chi cảnh, không biết có phải đều thật hay không?"

Yến Khuynh Thành mà hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định trả lời, lại kinh ngạc nói:

" Ngươi muốn Nhất Khí Độ Ách Đan?"

"Hừm, kính xin Tiêu Đan Đế tác thành!"

Ngữ khí Yến Khuynh Thành mang theo một chút khẩn cầu.

Kỳ thực tại lúc nhìn thấy Tiêu Trần tại Chân Long bí cảnh, trong tâm nàng thì có ý tưởng cầu dược, chỉ là cùng Tiêu Trần không quen biết, lại trả không nổi tiền luyện đan, thật ngại mở miệng.

Nhưng mà tuyệt đối nghĩ không tới, nàng có thể cùng Tiêu Trần đơn độc gặp nhau tại bên trong Chân Long bí cảnh.

Vì Đường Tử Huyên, nàng da mặt dầy cũng muốn mở miệng cầu một lần.

Tiêu Trần đánh giá Yến Khuynh Thành, hơi ngập ngừng nói:

"Nhất Khí Độ Ách Đan mặc dù đối với ở tại đột phá Tiên Đế có hiệu quả, nhưng mà mấu chốt vẫn là tại tích lũy bản thân. Ngươi hiện tại tuy rằng đạt tới Tiên Vương đỉnh phong, xác thật trụ cột cũng đủ, nhưng mà đột phá Tiên Đế thì còn sớm, không hợp lỗ mãng!"

Nhất Khí Độ Ách Đan hắn tùy thời có thể luyện chế, chẳng qua là hắn không hy vọng Yến Khuynh Thành gấp gáp, phá hủy tiền đồ rộng lớn.

Tu hành, quan trọng nhất không phải là tốc độ.

Cho dù Yến Khuynh Thành thật hiện tại đã đột phá Tiên Đế, đối với nàng, cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Yến Khuynh Thành nghe vậy, thở dài thở dài nói:

"Ta lại làm sao không rõ cái này đạo lý, chẳng qua là ta có khổ tâm trong lòng không thể không làm!"

Chỉ cần nàng đột phá Tiên Đế, tại Băng Hoàng Cung cũng có tiếng nói, đến lúc đó liền có thể ngăn cản Đường Tử Huyên hy sinh làm đám hỏi.

"Nỗi khổ gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Này ..."

Yến Khuynh Thành chần chờ, giống như đang do dự có cần nói hay không.

Tiêu Trần thấy vậy, lại sửa lời nói:

"Tốt, ta có thể đáp ứng ngươi, giúp ngươi luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan, nhưng mà ta cũng có một điều kiện!"

"Tiêu Đan Đế mời nói!"

Yến Khuynh Thành cao hứng nói.

"Lấy ra tất cả thực lực của ngươi, sử dụng hết sở học của ngươi, cùng ta đánh một trận!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A?"

Yến Khuynh Thành nghĩ tới các dạng điều kiện Tiêu Trần sẽ nói, nhưng mà cái điều kiện này, nàng chính là nghĩ vỡ đầu cũng không nghĩ ra.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không khi dễ ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, khí tức trên người triển lộ, như Hùng Sư thức tỉnh, khí áp ép thẳng tới Yến Khuynh Thành.

Yến Khuynh Thành tự ý thức vận công ngăn cản, không lùi một bước, liền hơi kinh ngạc mà nói:

"Cùng ta giống nhau, khí thế Tiên Vương đỉnh phong!"

"Đương nhiên, ta cần chính là công bình đánh một trận, tại điều kiện chiến đấu ngang hàng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Yến Khuynh Thành nghe vậy đã minh bạch.

Tiêu Trần tu vi khẳng định không chỉ Tiên Vương đỉnh phong, chỉ có điều cố ý áp chế tu vi, trở nên giống nàng.

"Tiêu Đan Đế, ngươi nói là nếu như ta đánh bại ngươi, ngươi giúp ta luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan sao?"

Tuy rằng không biết Tiêu Trần vì sao nói lên loại điều kiện này, nhưng mà Yến Khuynh Thành cảm thấy cái điều kiện này đối với nàng có lợi.

Nếu mà Tiêu Trần để cho nàng đưa tiền luyện đan, lấy tài sản nàng căn bản không bỏ ra nổi nhiều tiên thạch như vậy.

Chiến đấu, đại khái là điểm mạnh duy nhất của nàng.

Từ địa cầu một đường xông xáo đến Tiên Giới, nàng tự nhận trải qua không ít chiến đấu.

Trước mắt đánh giá, cùng đẳng cấp, nàng còn chưa bại bởi bất kỳ người nào.

Tiêu Trần nếu mà không áp chế tu vi, nàng có thể thắng Tiêu Trần hay không cũng khó nói.

Nhưng mà Tiêu Trần đem tu vi áp chế đến giống nàng, nàng tự tin phải thắng cũng không khó khăn.

"Không, ngươi hiểu lầm!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Hiểu lầm?"

Yến Khuynh Thành ngẩn ra.

"Hiện tại ngươi nghĩ phải thắng ta là không quá thực tế, ta đương nhiên sẽ không cố ý làm khó ngươi!"

Tiêu Trần nhìn Yến Khuynh Thành nói:

" Cho nên không cần ngươi thắng ta, chỉ cần ngươi có thể tại trong quá trình chiến đấu đánh lui ta một bước, ta liền đáp ứng một cái yêu cầu của ngươi. Không giới hạn ở tại luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan, những yêu cầu khác cũng có thể lấy!"

"Cái gì?"

Yến Khuynh Thành bị lời nói này của Tiêu Trần chấn kinh đến không biết làm như thế nào đáp lại.

Nàng kinh ngạc với Tiêu Trần, chẳng qua là vẫn cảm thấy Tiêu Trần có phải quá mức bất cẩn hay không.

Nếu nói là Tiêu Trần tu vi Tiên Đế, muốn mình đánh lui hắn một bước, vậy còn có tính khiêu chiến.

Nhưng mà phải nói tu vi ngang hàng, đánh lui hắn một bước, mình chẳng lẽ còn làm không tới?

Đây không phải là cho không sao?

"Thế nào, cho là ta quá cuồng vọng, đối ngươi không có cái tính khiêu chiến gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Khuynh Thành không dám, chỉ là. .."

Yến Khuynh Thành muốn nói lại ngừng.

"Ta biết, ngươi đối với thực lực mình vô cùng tự tin . Đoạn đường này ngươi tuy rằng trải qua không ít trắc trở, mà mỗi lần đều có thể Thừa Phong Phá Lãng, khiến người ngưỡng mộ, chiến đấu ngang hàng tu vi ngươi chưa chắc bại!"

Tiêu Trần nhìn Yến Khuynh Thành, chậm chậm nói:

" thậm chí tại Phượng Vũ đại lục, ngươi còn lấy tu vi Đại Thừa sơ kỳ, đánh bại đứng đầu tam đại Chí Tôn, tu vi đạt tới Đại Thừa Kỳ đỉnh phong Lôi Ngạo Chí Tôn!"