Chương 632: Lấy một địch sáu

"Duy nhất một lần thanh trừ chúng ta?"

Đới Nghi hơi ngẩn ra.

"Thật là phách lối gia hỏa!"

Trưởng lão Cự Linh Điện nắm chặt cự linh thần kiếm, âm thầm đề thăng chân nguyên, sát thế ẩn ẩn không nhìn thấy, chỉ đợi thời cơ chín muồi, liền phát động một kích trí mạng.

"Các hạ chiếm đoạt Huyền Thiên Tông, điều khiển khôi lỗi tiêu diệt Thiên Kiếm Cung, lại tuyên bố muốn thanh trừ 7 đại thế lực chúng ta, chẳng lẽ là tính toán là địch với toàn bộ Tu Chân Giới?"

Cường giả Luyện Hư Bạch Vân Phái giễu cợt, ngữ khí hết sức là khinh thường.

" Tu Chân Giới chỉ là hạt bụi trong vũ trụ này, còn chưa xứng trở thành địch nhân của ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nên tõ khái niệm, ta chỉ là đang thanh trừ mấy hạt bụi trần chướng mắt mà thôi!"

"Hỗn trướng!"

Trưởng lão Cự Linh Điện lúc này giận không kềm được, cũng không để ý thời cơ hay không thời cơ, cự linh thần kiếm tỏa ra quang mang kinh người, sát thế ngút trời.

Bọn họ nhiều người ở đây như vậy, nắm vững phần thắng, cần gì phải cùng một cái tiểu tử chưa ráo máu đầu không biết trời cao đất rộng lãng phí thời gian?

"Để cho ta thử xem ngươi có bao nhiêu cân lượng, dám nói khoác như thế?"

Tiếng nói rơi xuống, cự linh thần kiếm quơ múa, phách thiên nhất trảm, hư không rốt cuộc cũng là được xé mở một vết nứt, kiếm mang khủng bố trí mạng hướng về Tiêu Trần lao tới.

"Dò xét ta, đây là hành động tự sát!"

Lành lạnh một lời, thấy Tiêu Trần nhấc tay lên, hố đen thần bí chợt hiện.

Kiếm mang hủy diệt của Cự linh thần kiếm bổ vào bên trên hố đen, trong nháy mắt tiêu trừ vô tung.

"Biến mất?"

Đới Nghi khiếp sợ.

"Làm sao có thể. . . Là thứ gì?"

Trưởng lão Cự Linh Điện vừa giận vừa sợ.

"Hoàng Thiên Vô Đạo nghịch phản!"

Lại một lời lạnh lùng, hố đen xoay ngược chiều.

Trong khí ánh mắt tất cả mọi người kinh ngạc, một đạo kiếm mang phách thiên từ trong hố đen thoáng hiện.

Kiếm mang giống nhau như đúc, lại thật giống như kính xạ phổ thông, quỹ tích hoàn toàn ngược lại, hướng phía trưởng lão Cự Linh Điện chém xuống.

Ầm!

Trưởng lão Cự Linh Điện còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, đã bị kiếm mang thô to mấy trượng oanh sát, mất mạng tại chỗ, hài cốt không còn.

"Trưởng lão. . ."

Bên dưới Tử Cấm Thành, thần sắc đám người Cự Linh Điện sợ hãi, kêu gào không dứt.

Trưởng lão Luyện Hư Kỳ, lại chết như vậy?

"Tình huống không ổn!"

Trong lòng Đới Nghi dâng lên một tia ý sợ hãi.

Một màn này quá đột ngột, cũng thật là quỷ dị!

Rõ ràng một kiếm kia là Trưởng lão Cự Linh Điện phát ra ngoài, lại bị vòng trở lại.

Trưởng lão Cự Linh Điện sở trường lấy thần kiếm công kích, lực công kích mạnh hơn xa lực phòng ngự.

Nói cách khác, cho dù hắn có chuẩn bị, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi công kích mình phóng thích.

Huống chi, hắn căn bản không có chuẩn bị?

"Hỏng bét, thực lực của hắn sợ rằng vẫn còn bên trên khôi lỗi, thậm chí đạt tới Hợp Thể Kỳ!"

Cường giả Luyện Hư Bạch Vân Phái bỗng nhiên hiểu ra, nội tâm kinh hãi.

Cường giả Luyện Hư, mỗi một cái là lão quái vật sống mấy ngàn tuổi rồi, mỗi một cái đều là kiến thức uyên bác?

Điều khiển tử thi khôi lỗi, người trong tà đạo, bọn họ đương nhiên cũng đã gặp không ít.

Bình thường, bản thân tu vi loại tu luyện giả tà đạo kia cũng không mạnh, chỉ cần có biện pháp giải quyết khôi lỗi, bản thể không đáng sợ.

Bọn họ ngay từ đầu cũng là xác định Tiêu Trần như vậy.

Nhưng mà cho đến giờ phút này, bọn họ mới ý thức tới, thực lực bản thân Tiêu Trần có lẽ muốn mạnh hơn nhiều quỷ thi khôi lỗi, không thì tại sao quyết đoán cùng tự tin một mình đối kháng 7 đại thế lực?

"Hợp Thể Kỳ, hắn là một tên Đại Năng Hợp Thể Kỳ?"

Lục đại Luyện Hư Kỳ còn lại trố mắt nhìn nhau, đều là thấy được sợ hãi từ trong mắt đối phương.

Hợp Thể Kỳ, đó là tồn tại có thể xưng vương xưng bá tại Tu Chân Giới, cấp bậc đại năng sáng lập thế lực nhất lưu, tông môn mỗi người bọn họ cũng chỉ tông chủ mới cấp bậc này.

Tuyệt đối nghĩ không ra, một cái địa cầu nho nhỏ, lại có thể cất giấu loại cường giả cấp bậc này.

"Đến lúc này, không nên tự tiện suy đoán, không có chút ý nghĩa nào!"

Tiêu Trần đánh gãy bọn họ, nhàn nhạt nói:

"Muốn tranh thủ cơ hội để sống, không nên lên từng cái, đây chẳng qua là chịu chết. Ta khuyên tất cả mọi người các ngươi cùng tiến lên thì tốt hơn, như này còn có mấy phần thú vui!"

"Chờ đã!"

Đới Nghi bỗng nhiên hô to, cũng thi lễ một cái đối với Tiêu Trần, hỏi nói, " dám hỏi tiền bối danh hiệu?"

Hợp Thể Kỳ Đại Năng, không có một là hời hợt hạng người, phần lớn đều ở chiến lực bảng Tu Chân Giới hoặc là lưu lại hạng bên trên cảnh giới bảng.

Nếu mà Tiêu Trần thật là Đại Năng Hợp Thể Kỳ, không nên bừa bãi vô danh.

"Tiền bối?"

Tiêu Trần liếc Đới Nghi, mỉm cười nói:

" Ban nãy còn không phải muốn đánh muốn giết sao, làm sao gọi khởi tiền bối?"

"Tiền bối nếu là Hợp Thể Kỳ Đại Năng, cần gì phải cùng chúng ta đùa kiểu này?"

Đới Nghi cố giả bộ bình tĩnh nói:

" chúng ta nếu mà phạm lỗi gì, tiền bối chỉ ra là được, chúng ta sẽ tiến hành sửa lại!"

"Không cần phải vậy, chuyện các ngươi mắc phải, chỉ là sửa lại không đủ để đền bù!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"vậy tiền bối ý muốn thế nào?"

Thần sắc Đới Nghi cực kỳ khó coi nói.

"Giết người đền mạng, trên tay các ngươi dính qua bao nhiêu máu tươi, liền dùng bấy nhiêu máu tươi để bồi!"

Tiêu Trần hờ hững nói.

"Tiền bối, chúng ta cũng không giết bất kỳ người địa cầu nào!"

Đới Nghi vội vàng nói.

"Ta biết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ta nói giết người đền mạng, là nói cho môn hạ đệ tử các ngươi. Về phần các ngươi, mặc dù không có giết người, nhưng là kẻ cầm đầu. Không có các ngươi làm chỗ dựa, môn hạ đệ tử các ngươi dám không kiêng nể gì như thế sao?"

"Sáu người các ngươi, không thể không chết!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hai tay Tiêu Trần vận lực, dẫn động thiên tượng chi lực.

Ầm ầm!

Một tiếng sấm vang, chấn triệt nhân gian.

Trên bầu trời, bỗng nhiên mây đen giăng đầy, sấm chớp rền vang, trong tầng mây, một đầu lôi long trào màu xanh nhảy múa, hình như đang nổi lên một cổ lực lượng hủy diệt.

"Đó là cái gì?"

Sắc mặt Đới Nghi hoảng sợ.

"Điềm xấu báo trước!"

Cường giả Luyện Hư Kỳ Bạch Vân Phái không ức chế được run rẩy, giống như bị bóng đen của cái chết bao phủ.

"Dự tính của hắn đem toàn bộ chúng ta tiêu diệt sao?"

Tứ đại luyện Hư trưởng lão Cửu Hải Cô Bảo, Địa Sát Môn, Xích Nhật Cung, Băng Tằm Giáo cũng là khẩn trương muôn phần, hoảng loạn.

"Đáng chết, không bằng liều mạng với ngươi. Sáu người chúng ta liên thủ, lại thêm pháp bảo mỗi người, chưa chắc không thể chiến thắng một tên Hợp Thể Kỳ!"

"Nói đúng, làm sao có thể mặc người chém giết?"

"Chư vị cùng nhau động thủ, nhất định phải đánh đòn phủ đầu!"

Tại trước mặt uy hiếp tử vong, 6 người không cách nào suy nghĩ nhiều, cũng không cách nào lại thêm tâm tư đầu cơ trục lợi, toàn bộ lấy ra bản lĩnh xuất chúng, cùng nhau tấn công về phía Tiêu Trần, liều mạng tìm đường sống.

"Phiếu Miểu Vô Trần!"

Tay phải Đới Nghi giương lên phất trần, đồng thời tay trái vận dụng một môn bí bảo.

Bí bảo bị một đoàn tia sáng chói mắt bao phủ, nhất thời không thấy rõ là thứ gì, nhưng tản ra sát khí vô cùng đáng sợ.

"Hoàng Tuyền Độ Ác Quỷ!"

Cường giả Luyện Hư Địa Sát Môn thi triển bí thuật, giống như chính mà không phải chính, giống như tà mà không phải tà.

"Cửu Hải Đồng Khuynh!"

"Bạch Vân Hiện Tiên Tung!"

"Băng Tằm Thần Công!"

"Xích Hỏa Thần Quyết!"

Lục cao thủ Luyện Hư lục đại đại thế lực, thi triển tuyệt học mạnh nhất mỗi người, trên địa cầu, nhấc lên một đợt chí cao tranh phong chưa từng có.

Uy lực sáu người hợp chiêu, đã có thể so với Hợp Thể Kỳ, có đột phá thiên tượng, khuynh hướng chặt đứt bầu trời.

"A, có đơn giản như vậy sao?"

Chỉ nghe Tiêu Trần cười lạnh một tiếng, hai tay cùng vận cực lực, lôi long màu xanh phát ra gầm thét rung trời, lực hủy diệt, ầm ầm rơi xuống.