Chương 476: Lén lút

"Lại là thật. . ."

Bavitte nhìn thấy bảy sát thủ che mặt khí thế hung hung, nội tâm phẫn nộ.

Mặc dù Rothschild gia tộc hắn chỉ là một cái gia tộc thương nghiệp, nhưng qua nhiều năm như vậy còn không người có nào dám không kiêng nể gì mà xông vào hắn gia tộc như thế.

"Tiêu tiên sinh, làm sao bây giờ?"

Bavitte nhìn về phía Tiêu Trần.

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn bảy người bịt mặt, nhàn nhạt nói:

"Đương nhiên áp chế bọn họ, lẽ nào để bọn hắn chạy tới chạy lui ở nhà ngươi?"

"Được!"

Thần sắc Bavitte lạnh lùng, hướng về phía ngoài cửa sổ phát ra một cái tín hiệu pháo hoa.

Tuy rằng người Rothschild gia tộc chưa hề tu luyện Võ Đạo cùng dị năng, nhưng có đầy đủ tiền để thành lập lực lượng vũ trang của mình, mời tới nhiều đại cao thủ bán mạng.

Kỵ sĩ đoàn chỉ là thế lực mặt ngoài của Rothschild gia tộc, bên trong lâu đài còn có cường giả chân chính thủ hộ, nô bộc Hartley bên cạnh Bavitte cũng là thứ nhất.

Bảy đạo nhân ảnh có độc tác dứt khoát, thân pháp tuyệt đỉnh, tại tới lui tự nhiên bên trong Rothschild gia tộc, tự cho là thần không biết quỷ không hay.

Nhưng vào lúc này, cao thủ trong bóng tối mai phục rất lâu nhận được tín hiệu, trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng lao ra.

"Người xấu phương nào, dám đến Rothschild gia tộc ta giương oai!"

Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong là Hartley tiến đến, ánh mắt âm lãnh quét nhìn bảy người.

"Nguy rồi, trúng kế!"

Bảy người che mặt tức giận nói:

"Các ngươi đã sớm bày mai phục?"

"Chỉ trách các ngươi ngu xuẩn!"

Hartley cười lạnh.

"Đáng ghét!"

Một tên bịt mặt cầm đầu gầm lên:

"Các huynh đệ, đánh ra!"

Sáu người còn lại giống như là không để ý tới sinh tử, không có một chút do dự, không có một tia nhút nhát, đối mặt rất nhiều cao thủ của Rothschild gia tộc, sát ý nghiêm nghị.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hartley khinh thường, hướng về phía các cao thủ Rothschild gia tộc hạ lệnh nói:

"Giết chết không cần luận tội!"

Thoáng chốc, song phương phát sinh mâu thuẫn kịch liệt, một đợt đại chiến đẫm máu bộc phát.

Trên lầu cao, Tiêu Trần thờ ơ lạnh nhạt, cũng không có ý tứ xuất thủ.

Bởi vì,

Thế cục nghiêng về đúng một bên, căn bản không cần hắn xuất thủ.

Rothschild có ưu thế tuyệt đối về số lượng, lại có tên Hartley này là một cao thủ Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong ở đây, bảy tên sát thủ che mặt không có phần thắng chút nào.

Ngắn ngủi không đến nửa giờ, bảy người lần lượt toi mạng.

Đại cục đã định, Bavitte cùng Tiêu Trần mới từ trên lầu đi xuống, thanh lý chiến trường.

"Vạch mặt bọn hắn ra, nhìn xem rốt cuộc là người nào!"

Bavitte phân phó nói.

"Vâng!"

Một người đi lên trước, vạch ra tấm vải che mặt của bảy tên sát thủ.

Đợi đến lúc tấm vải thứ bảy được mở ra mở ra, thần sắc Bavitte bỗng nhiên biến đổi, vừa giận vừa sợ nói:

"Quả thật là phản đồ Rudolph!"

"Rudolph là ai ?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

"Phụ thân Jonah, cũng chính là chủ mưu ban đầu phản bội Rothschild!"

Bavitte giải thích::

"Ban đầu dòng dõi bọn họ đã dời đi tài sản kếch xù, bị trên dưới Rothschild gia tộc truy sát, chỉ có cha con bọn họ sống sót."

Hartley tiến đến, tức giận nói:

"Hai cha con này nhất định là bởi vì ghi hận trong lòng mối thù năm đó, nghĩ đến báo thù, không ngờ Jonah chết tại trong tay Long Đế. Rudolph đau đớn mất con trai duy nhất, càng là rối tung lên, bí quá hóa liều, mưu đồ hôm nay tổ chức cuộc ám sát này, nhưng cũng bị Long Đế nhìn thấu."

Hartley vừa nói, trong giọng nói tràn đầy sùng bái tôn kính:

"Mưu lược và thực lực của Long Đế, quả thật độc nhất vô nhị, không thể địch nổi!"

"A, đây là lời trong lòng ngươi sao?"

Tiêu Trần liếc Hartley một cái nói.

"Đương nhiên là lời trong lòng!"

Hartley vội vàng nói.

"Chỉ sợ không hẳn vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"A? Long Đế vì sao nói như vậy?"

Hartley tâm lý khó hiểu.

"Không có gì, thuận miệng nói một chút, không cần tưởng thật!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Chuyện đã kết thúc, ta cũng có thể thoải mái đi rất nhiều!"

"Tất cả làm phiền Long Đế, không thì phụ tử Rudolph cùng Jonah đã mưu đồ lâu như vậy, Elena sẽ lành ít dữ nhiều!"

Bavitte đối với Tiêu Trần cảm kích.

"Đây là giao dịch của chúng ta, ngươi đã trả thù lao, không cần phải nói cảm ơn!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Các ngươi xử lý hậu sự đi, trước tiên ta ở nhà ngươi nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai ta phải rời khỏi!"

"A? Sáng sớm ngày mai? Gấp như vậy?"

Bavitte nói:

" Ngày mai là sinh nhật Elena 18 tuổi, ta chuẩn bị cho nàng cử hành một đợt party, một là vì nàng tổ chức sinh nhật, thứ hai cũng vì chúc mừng tránh né một kiếp này!"

"Loại party này không thích hợp với ta, ta còn có những chuyện khác cần xử lý, không thể ở lâu!"

Tiêu Trần vừa nói, liền xoay người đi vào phòng mình.

"Long Đế có vạn việc phải lo, trong khoảng thời gian này trì hoãn không ít thời gian!"

Bavitte cũng hiểu Tiêu Trần, hắn nói:

" Rothschild thiếu Long Đế một cái đại ân tình!"

"Quả thật như thế!"

Hartley cũng đồng ý nói.

"Hartley, ngươi lập tức đem hiện trường dọn dẹp sạch sẽ, không nên để cho Elena phát hiện bất kỳ dị trạng gì, không thì hướng ngươi hỏi tội!"

Bavitte phân phó nói.

Bởi vì biết rõ tối nay sẽ có một trận chiến đấu, cho nên trước đó Tiêu Trần đã điểm huyệt Elena, để cho nàng ngủ tới hừng sáng, trong lúc đó, phát sinh bất cứ chuyện gì cũng không thể đánh thức nàng.

"Lão gia xin yên tâm, giao cho ta là được!"

Hartley bảo đảm nói.

Bên trong hắc ám giáo đình, Vương Đình tĩnh tọa, giống như là đang tu hành, hoặc như là đang đợi tin tức gì.

Bỗng nhiên, một vệt bóng đen thoáng hiện, quỳ xuống.

"Thánh tử, ban đêm bảy người Rudolph đột kích Rothschild gia tộc đã gặp phải mai phục, bị tiêu diệt toàn bộ, không có một người sống!"

Vương Đình từ từ mở mắt, khóe miệng lộ một nụ cười nói:

"Rất tốt!"

Hắc ảnh hơi ngẩn ra, nghi ngờ nói:

"Tiểu nhân đần độn, mong rằng thánh tử giải thích!"

"Làm đại sự, hy sinh một hai quân cờ nhỏ là không thể tránh được. Lần này đối thủ là Long Đế, Jonah cùng Rudolph hy sinh, nhìn như không có giá trị, nhưng thực ra ý nghĩa trọng đại!"

Vương Đình cười nhạt nói.

"Nhưng bọn họ cũng không có tạo thành một tia quấy nhiễu đối với Long Đế!"

"Không có quấy nhiễu, lại là quấy nhiễu lớn nhất!"

Vương Đình ý vị thâm trường nói:

"Một cái người quá mức tự phụ, khi hắn tự cho là nắm giữ toàn cục, đó chính là thời điểm hắn yếu ớt nhất. Thừa dịp này, có thể cho hắn đả kích trí mạng!"

"Thánh tử đã nắm trong tay nhược điểm Long Đế?"

"Không có đơn giản như vậy!"

Vương Đình lắc đầu nói:

" Trước mắt Long Đế vẫn không có bại lộ nhược điểm, vẫn sâu không lường được."

"vậy thánh ý tử là. . ."

"Long Đế từ khi xuất đạo đến nay, vẫn là cường thế tuyệt đối, gần như không có thất bại qua ở bất cứ chuyện gì. Nhưng lần này, nếu mà người hắn phải bảo vệ, tử vong lúc hắn đang bảo vệ, đối với hắn mà nói, có phải là một lần đả kích hay không?"

"Thánh tử là chỉ Elena?"

Hắc ảnh mơ hồ đã hiểu ra cái gì.

Thực lực Long Đế vẫn là bí mật, không thể lường được, không hợp tùy tiện đối phát động thế công.

Nhưng mà trước cùng Long Đế xung đột chính diện, để cho hắn một lần đả kích ở trong lòng, có thể làm giả nhuệ khí của hắn.

"Xuỵt. . . Có một số việc nói quá rõ thì sẽ không có ý nghĩa!"

Vương Đình làm một động tác như bảo im lặng:

"Lặng lẽ đợi đi, ngày mai. . . Nguyền rủa sẽ xảy ra!"