Chương 625: Biến cố Tu Chân Giới

Lý Vân đương nhiên biết rõ Long Đế.

Chung một chỗ cùng Trác Phàm thời gian dài như vậy, người Trác Phàm đề cập tới nhiều nhất chính là Long Đế.

Hơn nữa từ trong giọng nói Trác Phàm có thể nghe ra, hắn đối với Long Đế vô cùng kính trọng cùng tín nhiệm, thật giống như nếu mà Long Đế trở về, là có thể cứu vớt thế giới.

Thời điểm mới bắt đầu, nàng không quá lý giải, vô tình để lộ ra lòng khinh thị đối với Long Đế.

Bởi vì nàng dù sao đến từ Tu Chân Giới, mà địa cầu chỉ là một cái phàm nhân tinh cầu.

Không phải là nàng không coi ai ra gì, chỉ có điều địa cầu không bằng Tu Chân Giới là sự thật không cách nào phủ nhận.

Nàng cho rằng Long Đế trong miệng Trác Phàm cũng thường thôi, Trác Phàm sùng bái đối với Long Đế như thế, chỉ là Trác Phàm còn không có thấy qua cường giả chân chính.

Cũng bởi vì khi đó nàng nói một câu vô tâm mà thôi, Trác Phàm rất tức giận, ba ngày không để ý tới nàng, cuối cùng còn nói không hợp với nàng, muốn chia tay.

Lúc đó nàng cũng có chút luống cuống, khổ khổ giữ lại, cũng bảo đảm không còn nói lung tung, đây mới khiến Trác Phàm hết giận mềm lòng, hồi tâm chuyển ý.

Cũng là khi đó nàng mới hiểu được, Long Đế đối với Trác Phàm mà nói, không chỉ là một cái cấp trên đơn giản như vậy, càng là tín ngưỡng của hắn, phụ mẫu tái sinh.

Mặc dù Cứ việc tâm lý có chút ghen ghét, nhưng mà sau này trong cuộc sống, nàng tận lực tránh né cái đề tài này, không bình luận, mà Trác Phàm cũng rất ít ở trước mặt nàng nhắc tới Long Đế.

Lý Vân không nghĩ đến, nàng rốt cuộc có một ngày nhìn thấy Long Đế chân chính.

Chỉ là, tên thiếu niên này nhìn qua so với chính mình còn trẻ hơn là cái quỷ gì?

Đây thật là Long Đế mà Trác Phàm trong lòng tôn kính nhất sao?

"Đứng lên đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" đem chuyện mấy năm ngươi này gặp phải nói cho ta, còn có tình trạng những người còn lại Long Hồn thập nhị cung!"

"Vâng!"

Trác Phàm đối với Tiêu Trần đương nhiên sẽ không có cái gì giấu giếm, đem việc trải qua mấy năm này nói cho Tiêu Trần nghe.

Thập đại Tu Chân Giới đi tới địa cầu, mục đích chỉ là tìm kiếm dự ngôn chi nữ, cho nên đối với nữ tử thiên phú tuyệt hảo đều sẽ rất khách khí, tối đa chính là cưỡng ép bắt đi, sẽ không làm thương tổn các nàng.

Nhưng đối với nam tử, bọn họ liền không có khách khí như thế, người hơi có phản kháng, chính là giết không tha, căn bản không lưu tình chút nào.

Lúc trước mọi người Long Hồn thập nhị cung từ phó giáo chủ Huyết Ảnh Giáo Huyết Thiên Dương chạy trốn, triệt để chọc giận Huyết Thiên Dương, Huyết Thiên Dương liền hạ lệnh truy sát mọi người Long Hồn thập nhị cung.

Trác Phàm tại bên trong quá trình bị đuổi giết, ngàn cân treo sợi tóc, mấy lần tới gần tuyệt cảnh.

Tại một lần trọng thương hôn mê, thì Trác Phàm gặp phải Lý Vân.

Lý Vân vốn là đệ tử Huyền Thiên Tông, cũng giống như Huyết Ảnh Giáo, cũng là đến địa cầu tìm kiếm dự ngôn chi nữ, nhưng lúc đó nàng như quỷ thần xui khiến mà giúp đỡ Trác Phàm, đem Trác Phàm dẫn tới một cái địa phương bí ẩn lại an toàn.

Từ đó về sau, Lý Vân một mực chiếu cố cuộc sống thường ngày cho Trác Phàm, thẳng đến khi Trác Phàm hoàn toàn khôi phục.

Sớm chiều sống chung, nương tựa lẫn nhau, cảm tình hai người nhanh chóng ấm lên, phát triển thành quan hệ người yêu.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần liếc nhìn Lý Vân, trong đầu nghĩ cõi đời này, duyên phận là một thứ kỳ quái.

Trác Phàm cùng Lý Vân xuất thân bất đồng, lại cũng có thể tiến tới với nhau.

"Vậy ngươi có tin tức những người còn lại không?"

Tiêu Trần hỏi.

Trác Phàm lắc đầu nói:

"Lúc ấy chúng ta tách ra chạy trốn, cũng không có hành tung mỗi người. Nhưng mà người thập đại Tu Chân Giới đã lần lượt tiễn đi hai nhóm tù binh, sợ rằng đã có không ít người bị bắt!"

Tiêu Trần nghe vậy, trầm ngâm nói:

"Nếu mà bọn họ chỉ là tìm dự ngôn chi nữ, người bị bắt, có lẽ hết sức an toàn!"

"Ta cũng nghĩ như vậy!"

Trác Phàm nói:

" người chọc giận bọn họ, bọn họ liền giết tại chỗ. Mà người bị nắm đến mang đi, ngược lại sẽ được đãi ngộ rất tốt, để bọn hắn đầu nhập và mỗi tông môn, tông môn truyền thụ phương pháp tu hành, để ứng đối kiếp nạn tương lai."

"Thật đúng là bá đạo!"

Tiêu Trần cười lạnh.

Không thể phủ nhận, một số người có thể sẽ cam tâm tình nguyện đầu nhập những tông môn này, thu được tài nguyên tu luyện, theo đuổi mới mẻ tu chân con đường trường sinh.

Nhưng mà có một nhóm người nhất định là bị cưỡng bách, bọn họ thà rằng sống cuộc sống bình thường trên địa cầu, cũng không nguyện ý ly biệt quê hương, phiêu bạc.

Thập đại Tu Chân Giới cách làm, cùng cường đạo có cái gì khác nhau chớ?

"Vết thương từ trước của ngươi đã lành, hiện tại lại vì sao bị tổn thương nặng như vậy?"

Tiêu Trần lại hỏi.

Trác Phàm nghe vậy, thở dài nói:

"Mấy tháng trước, ta gặp được Huyền Thiên Tông lại chộp được một nhóm tù binh, trong đó có đệ tử Ngân Hồ Miyano Maiko ở bên trong, bọn họ rõ ràng đều là bị cưỡng bách, cho nên ta liền muốn lén lút đem bọn họ cứu ra, nhưng. . ."

Vừa nói, Trác Phàm tự giễu nói:

"Trách ta không biết tự lượng sức mình, có chút ý nghĩ hảo huyền, suýt chút nữa làm liên lụy Vân nhi!"

"Đừng nói như vậy, chuyện này thủy chung là Huyền Thiên Tông không đúng. Ta cũng xem như đệ tử Huyền Thiên Tông, nếu không có gặp phải ngươi, có lẽ. . ."

Lý Vân muốn nói lại thôi, không dám nói tiếp.

Xác thực, nếu như không có gặp phải Trác Phàm, nàng khẳng định vẫn là đệ tử Huyền Thiên Tông, giúp đỡ Huyền Thiên Tông bắt cóc nhân tài có tiềm lực.

Rất nhiều lúc, không phải là vấn đề thiện lương hay không thiện lương, mà là vấn đề lập trường.

Thân ở trong đó, không tự chủ được.

Lý Vân chỉ là đệ tử bình thường, theo mệnh lệnh tông môn làm việc, như thế nào lại tự dưng chống lại mệnh lệnh tông môn chứ?

Nàng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, cuối cùng đi tới phía đối lập.

"Đi, nếu ngươi đã vượt qua hoạn nạn cùng Cô Lang, vậy cũng đáng giá tín nhiệm!"

Tiêu Trần hỏi Lý Vân:

"Ngươi biết Huyền Thiên Tông bắt một nhóm kia tù binh còn ở đó hay không?"

Miyano Maiko là đồ đệ của Ayane, nếu đã gặp thì không thể xem như không thấy.

Huống chi, hắn vốn chính là chuẩn bị thanh tẩy những thế lực từ bên ngoài đến, sớm muộn phải chính diện xung đột cùng bọn họ.

"Vẫn còn!"

Lý Vân khẳng định nói:

"Bởi vì rất nhiều yếu tố không thể xác định dự ngôn chi nữ, chỉ biết là linh khí địa cầu hồi phục thì sẽ xuất hiện, vô pháp lập tức phán định thân phận cụ thể. Cho nên thập đại Tu Chân Giới vì phòng ngừa có bỏ sót, liền lưu lại nhân thủ tại địa cầu, cách thời gian mỗi một năm, đem người bắt được đưa trở về tông môn. Lúc trước đã tiễn đi hai nhóm, hôm nay là nhóm thứ ba."

"Hình như còn quên mất một vấn đề!"

Trác Phàm bỗng nhiên nói.

"Vấn đề gì?" Tiêu Trần hỏi.

"Theo như thời gian hai lần trước để tính, nhóm người thứ ba vốn nên tại mấy tháng trước nên chuyển đi, nhưng chậm chạp không thấy tông môn phái chiến hạm tới đón, hình như bọn họ đã bị đoạn tuyệt quan hệ với tông môn!"

Trác Phàm nói.

"Đoạn tuyệt quan hệ cùng tông môn?"

Tiêu Trần lộ ra sắc thái kỳ quái.

"Đúng!"

Lý Vân cũng nói:

"Không chỉ là Huyền Thiên Tông, mấy thế lực Tu Chân Giới còn lại cũng là như vậy, vô pháp liên lạc với tông môn. Không có chiến hạm, bọn họ trên địa cầu cũng không thể trở về. Chỉ có người Huyết Ảnh Giáo thông qua phong giới chi môn, toàn bộ quay trở về Huyết Hà Tu Chân Giới."

"Xem ra là đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại hỏi:

" phong giới chi môn đi thông Huyết Hà Tu Chân Giới ở đâu?"

"18 tầng địa ngục Giáo đình!"

Trác Phàm cùng Lý Vân đồng thời nói.

"Thì ra là như vậy, ta sớm nên biết nơi đó có vấn đề!"

Tiêu Trần âm thầm thở dài.

Lúc trước nguyên thần xuất khiếu tra xét 18 tầng địa ngục, thì hắn chỉ tới tầng thứ 16, thần thức quét tầng thứ 17, lại không có thời gian đi tìm tòi nghiên cứu tầng thứ mười tám.

Không nghĩ đến, chỗ đó lại giống như Thiên Lộ ở côn lôn, là phong giới chi môn đi thông Tu Chân Giới.