Chương 925: Hắc Ám Thôn Phệ Phiên Bản Mô Phỏng

Một lời đánh thức người trong mộng.

Mọi người bừng tỉnh, nhất tề hướng lên bầu trời nhìn lại.

Quả thật nhìn thấy hắc ám pháp trận chưa từng suy thoái, vẫn bao phủ bầu trời, bao phủ Uyên Đế Cung.

Nhưng hắc ám pháp trận chính là tự thân Đông Phương Xuyên lấy tiên nguyên bố trí, Đông Phương Xuyên cái chết, hắc ám pháp trận không nên tự tan rã sao?

"Đáng giá kinh ngạc sao?"

Ngoài ý liệu, Tiêu Trần chính là thần sắc bình tĩnh, giống như đã sớm nhìn thấu tất cả.

"Đâu áh? Ngươi biết?"

Thấy Tiêu Trần bình tĩnh như vậy, bóng đen thần bí nghi ngờ hỏi:

" Là vì sao?"

"Rất đơn giản, ngươi cùng Đông Phương Xuyên tu luyện công pháp giống nhau, cũng có một số lực lượng giống nhau. Sau khi hắn chết, ngươi dùng sức mạnh của bản thân duy trì hắc ám trận pháp!"

Tiêu Trần một lời vạch trần huyền cơ trong đó.

Hoặc là tại chiến đấu mới rồi, động tác nhỏ của bóng đen thần bí đều tại bên trong hắn giám thị, chẳng qua là hắn chưa hề hiểu rõ, mặc cho nó thi triển mà thôi.

"Ngươi nếu biết, lại không ngăn cản?"

Bóng đen thần bí nói.

"Ta không cần phải như vậy!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Câu trả lời này, thật khiến cho người ta khó chịu!"

Giọng nói của bóng đen thần bí lãnh trầm.

Ý tứ Tiêu Trần, hẳn là nói là gốc rễ của hắn bất nhập lưu, không cần đề phòng?

"Sự thật, bao giờ cũng có vẻ vô cùng chói tai!"

Tiêu Trần nhìn bóng đen thần bí nói:

" Không phục, dùng thực lực chứng minh mình đi!"

Bóng đen thần bí mắt lạnh trầm xuống, hướng về phía ba người Phiêu Miểu Tiên Đế nói:

"Ba vị, bây giờ phải đối phó hắn chỉ có một biện pháp, mời các ngươi giúp ta một chút sức lực!"

"Thế nào giúp?"

Ám Ảnh các chủ lạnh giọng hỏi.

"Mời các ngươi thả ra công lực tự thân, để cho hắc ám pháp trận hấp thu!"

Bóng đen thần bí nói lời kinh người.

"Cái gì?"

Phiêu Miểu Tiên Đế hoảng sợ nói:

" Đây không phải là đùa với lửa sao?"

"Ngươi sẽ không muốn hại chúng ta chứ?"

Kình Thiên tông chủ hừ lạnh nói.

"Chuyện cho tới bây giờ, chúng ta đã không đường có thể lui, chỉ có tử chiến đến cùng!"

Bóng đen thần bí nói:

" Thực lực hắn các ngươi thấy được, nhưng nếu chúng ta bây giờ vẫn không cách nào đồng tâm, không cách nào tín nhiệm lẫn nhau, Đông Phương Xuyên là kết quả của chúng ta!"

"Hắn nói không sai!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Các ngươi đơn độc bất kỳ người nào đều không có phần thắng chút nào, hôm nay ta cũng không khả năng tha các ngươi rời đi, cho nên không ngại thử đề nghị của hắn một lần đi!"

"Đáng giận, bất cứ giá nào!"

Ám Ảnh các chủ phẫn nộ, chợt vận tiên nguyên, một vệt thần quang từ thiên linh lao ra, thẳng tới chân trời, đụng vào trên hắc ám trận pháp bao phủ bầu trời.

Hắc ám pháp trận bị kích thích, điên cuồng vận chuyển, đem toàn bộ tiên nguyên Ám Ảnh các chủ thả ra hấp thu.

"Xem ra không có lựa chọn nào khác!"

Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Kình Thiên tông chủ tuy là không tình nguyện, nhưng thời khắc này cũng không thể suy nghĩ nhiều, làm theo dáng vẻ Ám Ảnh các chủ, tản ra tiên nguyên tự thân, gia trì tại bên trong hắc ám pháp trận.

Công lực ba tên cường giả Tiên Đế mười một giai rót vào, nhất thời làm hắc ám pháp trận hết sức vận chuyển, tản ra uy năng như vực sâu, hoàn toàn giống nhau pháp suy đoán.

"Thành công!"

Kế hoạch được như ý, bóng đen thần bí càn rỡ cười to.

Đột nhiên, hắn tung người nhảy một cái, bay lên không trung, lấy tự thân dung hợp hắc ám pháp trận, hai người lẫn nhau làm một thể.

Trong khoảnh khắc, một cổ khí tức kinh khủng ngự trị bên trên Tiên Đế mười hai giai, chấn động dưới vòm trời, như cổ thần khôi phục, vạn vật sinh linh tất cả đều lâm vào vô hình run sợ bên trong.

"Hắn muốn đột phá?"

Trên đất, ánh mắt của ba người Phiêu Miểu Tiên Đế mất đi phần lớn công lực kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên đến bóng đen thần bí giống như thiên thần, nội tâm chấn động.

Bóng đen thần bí ban đầu có tu vi Tiên Đế mười hai giai, tiếp tục đột phá, chẳng lẽ muốn bước vào một bước kia sao?

Nếu như thật bước một bước kia, tất nhiên có thể giải thế cục này, nhưng thật sẽ như bọn hắn mong muốn sao?

Phải biết bóng đen thần bí là dị tộc, thu được lực lượng cường đại như vậy, lẽ nào sẽ còn tiếp tục hợp tác với bọn họ?

Tại khi giải quyết xong Tiêu Trần, sau đó khó bảo toàn sẽ không đến phiên bọn hắn.

Ba người bắt đầu có chút hối hận.

Hối hận đem lực lượng đưa tặng cho bóng đen thần bí, càng hối hận tranh đoạt vũng nước đục này, chạy tới đánh chiếm Uyên Đế Cung.

Nhưng trên đời không có thuốc hối hận.

Đã đi rồi bước này, vô luận kết quả gì đều cần chính bọn hắn tiếp nhận.

"Ha ha ... Đẹp thay đẹp thay, cường đại cở nào lực lượng!"

Dung hợp hắc ám pháp trận, đắm chìm trong sức mạnh vô cùng vô tận, bóng đen thần bí cười như điên, ngụy trang trên người tháo xuống, lộ ra một cái khuôn mặt.

"Đắc ý vênh váo rồi à, ngay cả ngụy trang đều trừ đi!"

Tiêu Trần nhìn đến người thần bí, giọng của bình tĩnh nói.

"Không cần!"

Người thần bí nói:

" Hoặc là xem như thỏa mãn một điểm tò mò cuối cùng của ngươi đi, để ngươi có thể chứng kiến diện mạo ta. Còn nữa, tên ta ... Thiên tứ!"

"Thiên Tứ?"

Tiêu Trần nghe vậy hỏi nói:

" Ba người phản đồ kia gọi ngươi tôn sứ, ngươi cùng bốn danh tôn sử ở Bắc Quỳnh Tiên Vực kia là quan hệ gì?"

"Hả?"

Thiên Tứ tôn sứ nghe vậy, nhướng mày một cái.

Tin tức kế hoạch Bắc Quỳnh Tiên Vực thất bại, hắn tại trước đây không lâu đã tiếp thu được.

Nhưng tại sao Tiêu Trần lại biết chuyện này?

"Không phải hoài nghi, kế hoạch Thiên La Điện là ta một tay phá hư!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Thì ra là như vậy!"

Thiên Tứ tôn sứ mắt sáng lên, cười lạnh nói:

" Vậy chúng ta thật đúng là oan gia hẹp lộ, hôm nay nhất định không thể để ngươi sống nữa!"

"Ngươi thật sự có khả năng kia sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Hừ, không sợ nói cho ngươi, lực lượng Đông Phương Xuyên sau khi chết cũng dung nhập vào trong trận pháp, ba người khác bị ta giết, cộng thêm lực lượng của ba người Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ cùng Kình Thiên tông chủ, đã thúc đẩy ta!"

Thiên Tứ tôn sứ lạnh lẽo nói:

" Ta đã chạm tới ngưỡng cửa lĩnh vực kia, lên đến tầng thứ hoàn toàn khác biệt!"

"Ngươi nghĩ quá đơn giản rồi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Đại Đế chi cảnh, không có dễ đột phá như ngươi tưởng tượng tốt!"

"Ngươi nói gì?"

Giọng của Thiên Tứ tôn sứ hơi ngưng lại.

"Dựa hết vào hấp thu lực lượng, là vĩnh viễn không đột phá nổi Đại Đế chi cảnh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta đã từng có một vị bằng hữu, kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo một loại công pháp thôn phệ kinh khủng nhất, có thể thôn phệ bản nguyên vạn vật. Tại không tới trăm năm, hắn liền từ Tiên Vương đạt tới Tiên Đế mười hai giai đỉnh phong. Nhưng mà, bước cuối cùng này, hắn chính là vô luận như thế nào cũng lại không cách nào đột phá, bị vây hai ngàn năm!"

" Công pháp Thôn phệ, thôn phệ bản nguyên vạn vật... Lẽ nào ..."

Đồng tử Thiên Tứ tôn sứ co rụt lại, giống như liên tưởng đến một người.

"Xem ra ngươi nghĩ ra?"

Tiêu Trần nhìn đến Thiên Tứ tôn sứ, đạm thanh nói:

" Cũng đúng, cái gọi là hắc ám pháp trận, kỳ thực chính là phiên bản mô phỏng hắc ám thôn phệ, ngươi cùng Đông Phương Xuyên có thể sử dụng hắc ám pháp trận, tự nhiên đều nên biết sự hiện hữu của hắn!"

Tà đạo tổ sư, đứng đầu Tử Vi thập đại Tiên Đế, người sáng lập công pháp hắc ám thôn phệ, từng cùng Tiêu Trần vừa địch vừa bạn, Tiêu Trần đối với hắn cũng là kính nể không thôi.

Chỉ có điều Tiêu Trần bước vào Đại Đế chi cảnh trước hắn một bước, làm hắn bị đả kích, sau khi liên thủ phong ấn U Minh, hắn liền tan biến không còn dấu tích, Tiêu Trần đến nay đều không lại nghe được tin tức của hắn.

"Không nghĩ tới ngươi ngay cả lai lịch hắc ám pháp trận đều biết!"

Thần sắc Thiên Tứ tôn sứ âm tình bất định, Tiêu Trần càng thần bí, càng nhìn không thấu.

"Ta không chỉ biết được, hơn nữa còn học qua, có cần kiến thức một hồi hay không?"

Nhàn nhạt một lời, bất ngờ thấy Tiêu Trần giơ tay lên, lòng bàn tay hiện ra một cổ lực lượng hắc ám thần bí.

"Hắc ám thôn phệ!"

Thoáng chốc, hắc ám pháp trận bao phủ bầu trời như bị dẫn dắt, lay động chấn động dữ dội, hẳn là mơ hồ có dấu hiệu tránh thoát Thiên Tứ tôn sứ nắm trong tay.