Chương 530: Lang Vương bị cải tạo

"Đây. . . Đây cũng quá ưu việt đi?"

10 kỵ sĩ tự lẩm bẩm, nhìn lên thiếu niên bạch y tuyệt thế trước mặt, kính sợ xuất phát từ nội tâm.

Arthur bệ hạ đột phá cực hạn vẫn vô pháp thương tổn đến Lang Vương, mà Lang Vương chó cùng đường quay lại cắn cũng không thể đụng tới Tiêu Trần một chút nào.

Trong này, đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch?

"Hắn. . ."

Annie đồng dạng nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần.

Hồi tưởng lại lần đầu tiên thấy Tiêu Trần, nàng còn nghi ngờ qua Tiêu Trần, bây giờ suy nghĩ một chút thật là người không biết không sợ.

"Long Đế!"

Xoạt xoạt xoạt!

Ba đạo nhân ảnh bay tới.

Chính là Tiêu Anh Tuyết, Hồng Viêm cùng Fissa.

"Đây. . . Lẽ nào đã kết thúc?"

Fissa quét nhìn dấu vết đánh nhau bốn phía, mười phần khiếp sợ.

Bởi vì lúc trước Tiêu Trần nhận thấy được bên này tình huống khẩn cấp, cho nên đi nhanh hơn bọn họ một bước, dù sao lấy tốc độ Tiêu Trần, ba người bọn họ căn bản không thể nào đuổi theo.

"Vẫn không có!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Dù sao cũng là Lang Vương, trong cơ thể có Lang Huyết đặc thù, tuy sinh mệnh lực không so được với Bất Tử Tộc, nhưng cũng mười phần ngoan cường!"

Tiêu Trần vừa dứt lời.

Đột nhiên!

Ầm ầm ầm!

Toàn bộ mặt đất chấn động kịch liệt, trời đất quay cuồng, giống như điềm báo tận thế.

Ầm!

Mặt đất nổ tung, đá lớn bay tán loạn, nhuốm máu cái bóng nhảy một cái phía chân trời, tản ra khí tức mười phần hỗn loạn kinh khủng.

"Đó là cái gì?"

Mọi người nhìn đến cái bóng này, kinh hãi.

"Đại khái là hình thái chân chính của Lang Vương!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lang Vương?"

Trên bầu trời, Lang Vương thay đổi hoàn toàn bộ dáng, đứng bằng tứ chi như dã thú, toàn thân máu đỏ, đằng sau hiện ra một cái đuôi dài linh hoạt.

Cái này hình thái, nhất định chính là một đầu dã lang chân chính!

"Lực lượng hắn lại tăng lên, hơn nữa ít nhất tăng lên gấp đôi!"

Ngữ khí Arthur King rung rung nói.

Lúc trước áp chế Lang Vương, thì hắn cũng chưa từng thấy loại hình thái này của Lang Vương.

Sau khi sống lại, lực lượng Lang Vương tăng lên rất nhiều.

"Trước tiên các ngươi lui ra một ít!"

Tiêu Trần hướng ba người Tiêu Anh Tuyết, Hồng Viêm cùng Fissa khoát tay áo nói.

Ba người nghe vậy, không chần chờ chút nào, thân ảnh chợt lóe, trốn ra bên ngoài hơn mười trượng.

"Long Đế, ngươi cường đại ra ngoài dự đoán của ta, hoàn toàn làm rối loạn ta tâm cảnh, để cho ta ăn không thiệt nhỏ. Nhưng mà bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ tiếp tục cho ngươi cơ hội."

Lang Vương hóa thành hình thú nhưng miệng vẫn có thể phun tiếng người, tâm tính cùng ngữ khí đều hết sức bình tĩnh, giống như trở về sơ tâm.

Hắn đã biết rõ mình thất bại tại điểm nào rồi.

Đối chiến Arthur King, thì hắn lấy ưu thế tuyệt đối giành thắng lợi, cho nên ít nhiều có chút kiêu ngạo tự mãn.

Tiêu Trần đột nhiên xuất hiện, mình lại hướng hắn sản sinh lòng khinh thị, vài lần công kích bị Tiêu Trần phá giải, nhất thời lòng rối như tơ vò, tiết tấu đại loạn, vậy mới bị Tiêu Trần chủ đạo hoàn toàn thế cục.

Nhưng hắn rất tin chắc, chỉ cần mình bình tĩnh, đem Tiêu Trần xem như đối thủ nghiêm túc, hắn sẽ không thua.

"Xem ra biến trở về hình thái súc sinh, để ngươi tìm về tự tin sao?"

Tiêu Trần ngắm nhìn Lang Vương nói.

"Hừ, tùy ngươi khua môi múa mép, còn tưởng rằng có thể dao động tâm tính ta sao?"

Lang Vương âm lãnh nói:

" hiện tại ta sẽ để cho ngươi biết, cái gì gọi là lực lượng!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy cơ thể hình thú của Lang Vương hơi nằm rạp xuống, vọt mạnh về phía trước.

Cốc cốc cốc!

Lang Vương bắt đầu chạy ở trên không, tốc độ cực hạn, khoe khoang lực lượng hùng hồn, khiến hư không rung động hỗn loạn.

"Ác Ma Liệp Trảo!"

Trong phút chốc, Lang Vương đã xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, hung mãnh vỗ xuống một trảo, có uy lực xé rách không gian.

Tiêu Trần thấy vậy, giơ tay lên nhẹ nhàng đỡ lấy.

Ầm!

Hai người lại một lần nữa va chạm vào nhau, làm mặt đất càng thêm bị tàn phá.

"Vậy mà ngươi còn có thể chặn lại, nhưng còn chưa xong, hiện tại mới thật sự là sát chiêu!"

Lang Vương lộ ra một nụ cười âm mưu, lang trảo bỗng nhiên hiện ra sắc bén, đâm về phía Tiêu Trần, cái đuôi sau lưng linh hoạt đánh đến, hai tầng công kích.

"Đi chết đi, Phệ Ma. . ."

Thân âm hưng phất đột nhiên kẹt ở trong cổ họng, làm cách nào cũng không thể nói hay chữ tiếp theo, thay vào đó là vô tận kinh hoảng và run sợ.

Bởi vì, một cái đại thủ chẳng biết thò ra lúc nào, bóp lấy cổ họng hắn, càng đem toàn bộ thân hình hắn nhấc lên.

"Ngươi. . ."

Lang Vương đồng tử rút lại, nội tâm sợ hãi nhìn đến Tiêu Trần.

Làm sao có thể?

Mình đường đường Lang Vương, sao bây giờ lại giống như là con chó chết?

Lại một lần nữa, tâm của hắn rối loạn.

Lúc trước lặp đi lặp lại, bắt mình phải bình tĩnh, lúc này căn bản không có tác dụng.

Cái gọi là bình tĩnh lúc chiến đấu, căn bản là đặc quyền của cường giả.

Trước mặt thực lực tuyệt đối, làm sao kẻ yếu có thể duy trì bình tĩnh.

"Vì. . . Vì sao? Chiến đấu cùng ta, ta muốn chiến đấu, đến a!"

Thân thể Lang Vương bị mất không chế, vung đến Tứ Trảo, mãnh lực vỗ về phía Tiêu Trần.

Nhưng mà. ..

Keng keng keng keng!

Toàn thân Tiêu Trần, như có một bức tường khí vô hình, móng vuốt của hắn vỗ về phía đầu của Tiêu Trần, nhưng ngược lại là móng vuốt của hắn bị phản chấn, đau nhức kịch liệt không thôi.

Hắn rốt cuộc ý thức được, đây căn bản không phải là một trận chiến đấu, mà là đơn phương nghiền ép.

"Vui chơi cũng nên kết thúc rồi phải không?"

Tiêu Trần cũng không muốn lãng phí thời gian trên loại người này, lấy lực lượng tuyệt đối trấn áp, sau đó một đạo kình lực phá hủy tứ chi bách hài.

Lập tức. ..

"Sưu hồn thuật!"

Tiêu Trần bắt lấy đầu Lang Vương, cưỡng ép thi triển sưu hồn thuật, lấy ra ký ức Lang Vương.

Dù sao mục đích hắn đến lần này, chủ yếu là muốn tìm chiến đao bạch cốt cùng tin tức cái phản đồ thứ 3 của Ngọc Tiêu Môn, trực tiếp sưu hồn là được.

"Đỗ Thiên Tu!"

Tra rõ ngọn nguồn, tiền căn hậu quả, sau đó thần sắc Tiêu Trần lạnh lẽo, kình lực bốc phát trong bàn tay.

Ầm!

Thân thể Lang Vương nhất thời chia năm xẻ bảy, nguyên thần cũng bị đánh nát, triệt để mất mạng.

"Được rồi, giải quyết xong!"

Tiêu Trần giống như là ném rác rưởi, tùy ý cầm Lang Vương vất đi như là vất rác.

Thần thái cực kỳ dễ dàng, thật giống như vừa mới giết không phải Lang Vương, mà chỉ là giết chết một con kiến.

"Lần này đã chết thật rồi sao?"

Arthur King không quá tin chắc hỏi.

"Ngươi thật sự cho rằng hắn Bất Tử Chi Thân?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Chỉ là bằng vào mấy giọt Lang Huyết đặc thù, so với người bình thường thì có kháng tính cao hơn một chút mà thôi. Tương đối, cũng chỉ là phế vật."

" Lang Huyết đặc thù?"

Arthur King trầm ngâm nói:

"Cuối cùng hắn là nhân loại hay là Lang Tộc?"

Liên quan tới lai lịch Lang Vương, căn bản trên đời không người hiểu rõ, chỉ biết là một ngày nào hắn đó đột nhiên xuất hiện ở Châu Âu, sau đó trắng trợn bồi dưỡng thế lực của mình, sau đó lan ra toàn bộ Châu Âu.

"Ngay từ đầu là nhân loại, sau đó sao. . . Có lẽ được người ta cải tạo!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Được người cải tạo?"

Arthur King kinh sợ nói:

"Sẽ là người nào?"

"Ta không phải cái gì cũng biết!"

Tiêu Trần không nói gì mà lắc đầu.

Ký ức Lang Vương không nói rõ người sửa đổi thân thể hắn, có một đoạn ký ức bị thủ tiêu, cho dù sưu hồn thuật cũng không lục soát được.

Đoạn ký ức kia, hiển ra chính là Lang Vương từ nhân loại biến thành lang nhân.

Hơn nữa có thể khẳng định, cải tạo Lang Vương, tuyệt không phải là Hắc Ám giáo hoàng.