Chương 350: Bao vây ưng tổ

Tiêu Trần trên đường chạy tới Yến Kinh, lại nhận được tin tức của Ngô Triết.

Hứa Thiến mất tích.

Lúc trước Ngô Triết bị tin tức Diệp gia bị diệt làm khiếp sợ, toàn bộ sự chú ý tập trung vào Diệp gia, nhất thời quên mất Hứa Thiến.

Nhưng chờ hắn xử lý xong chuyện Diệp gia, mới nghe thủ hạ bẩm báo, Hứa Thiến mất tích, hai người phụ trách bảo hộ Hứa Thiến bị giết chết.

"Tiểu Trần, người bạn học kia của ngươi, vậy. . ."

Tiêu Trần cùng Ngô Triết nói chuyện điện thoại thì, Diệp Vũ Phỉ ngay ở bên cạnh, cho nên cũng nghe được.

"Nàng cùng ngươi không giống nhau, những người đó nhằm vào nàng là có nguyên nhân khác."

Ngữ khí Tiêu Trần trầm ngưng nói.

Thực ra sau khi lấy được ký ức của Lưu Vân, hắn biết Hứa Thiến xảy ra chuyện, chỉ là trước đó hắn phải xử lý chuyện Diệp Vũ Phỉ, cho nên mới không rảnh đi xem Hứa Thiến bên kia.

Với tư cách bạn từng ngồi cùng bàn, ấn tượng của hắn đối với cái nữ sinh xấu hổ hướng nội Hứa Thiến này cũng không tệ, nhưng còn lâu mới có thể bằng được Diệp Vũ Phỉ.

Người bắt đi Hứa Thiến cũng có liên quan cùng tổ chức sau lưng Lưu Vân, nhưng bọn hắn chia làm hai nhóm, hai cái nhiệm vụ khác nhau, Lưu Vân lấy thân phận nguyên lão Ưng Tổ che chở thay những người đó.

Sợ rằng, hiện tại Hứa Thiến đã không ở trong nước rồi, trong chốc lát không thể đuổi kịp.

Ưng Tổ Hoa Hạ thành lập ở hơn ba mươi năm trước, người sáng lập nó là Ưng Vương đã từng là cao thủ đệ nhất Hoa Hạ, sau đó lực lượng của Đoạn Kình Thương mới xuất hiện, Ưng Vương mới dần dần rời khỏi sân khấu.

Mà mười mấy năm trước, Ưng Vương cùng rất nhiều cao thủ Ưng Tổ thi hành nhiệm vụ, kết quả cũng không trở về nữa, dẫn đến Ưng Tổ nhiều năm lụn bại liên tục, từ một cái tổ chức thực lực cường thịnh, suy bại vì một cái ý nghĩa tượng trưng tổ chức.

Có thể nói, nếu không phải Ưng Tổ hiện tại được gọi với cái danh hiệu "Đội chấp pháp", rất nhiều gia tộc Yến Kinh đều có năng lực diệt Ưng Tổ.

Mấy ngày gần đây, bởi vì mấy tên nguyên lão Ưng Tổ mất tích đột nhiên trở về, dẫn đến nội bộ Ưng Tổ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mấy tên nguyên lão lúc rời đi cũng chỉ là Chân Võ Cảnh, lần trở về này, đều không ngoại lệ, toàn bộ tấn thăng Truyền Thuyết Cảnh.

Bọn họ có thân phận tư cách và sự từng trải, lại có thực lực cường đại, muốn lại lần nữa tiếp quản Ưng Tổ, dĩ nhiên là nước chảy thành sông, không có gặp bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng mà lúc này, bên trong phòng hội nghị Ưng Tổ, tứ đại nguyên lão Ưng Tổ đang thương nghị khẩn cấp.

"Làm sao có thể, Lưu Vân lại chết?"

"Không chỉ Lưu Vân, Vương phong, Minh Nguyên, Thiết Đản cũng lần lượt tử vong, mấy người chúng ta tu luyện Ưng Vương tâm linh thông chi thuật, có thể lẫn nhau cảm giác lẫn nhau, không thể sai."

"Đáng ghét, cuối cùng xảy ra chuyện gì, lấy thực lực bọn hắn, làm sao có thể trong thời gian thật ngắn mà liên tục chết đi?"

"Sợ rằng Diệp Vũ Phỉ cũng thoát rồi, chúng ta làm sao hướng về phía Ưng Vương giải thích?"

"Trước tiên đừng nói đến chuyện đó, ta cho rằng chúng ta phải nhanh rút lui, không thì kết cục cũng giống như là bọn người Lưu Vân."

"Rút lui? Chính là Ưng Vương để cho chúng ta ở lại trong nước, tiếp quản công việc Ưng Tổ!"

"Còn tiếp quản cái rắm, thân phận lập tức để lộ, thoát thân quan trọng hơn!"

" Sẽ không đâu, chúng ta chính là nguyên lão Ưng Tổ, ngay cả thủ trưởng đều đối với chúng ta rất tôn kính, ai dám đụng đến chúng ta, lại có người nào có năng lực đụng đến bọn ta?"

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng, thậm chí còn có tiếng binh khí chạm vào nhau, âm thanh ra tay đánh nhau.

"Xảy ra chuyện gì?"

Bốn người nhìn nhau, nội tâm tất cả đều tuôn trào một luồng dự cảm không hay.

Lúc này, một tên thành viên Ưng Tổ thần tốc vọt vào, bẩm báo:

"Các vị tiền bối, chúng ta bị bao vây!"

"Cái gì?" Bốn người vừa giận vừa sợ.

Ban đầu bọn họ ly khai Hoa Hạ, thì Ưng Tổ hưng thịnh biết bao, địa vị siêu nhiên biết bao, các đại thế gia Yến Kinh đều cúi đầu, không người dám chống lại.

Hơn nữa, trước đây không lâu bọn họ mới thấy qua thủ trưởng, thái độ thủ trưởng đối bọn hắn rất tốt, ngầm cho phép bọn họ lại lần nữa tiếp quản công việc Ưng Tổ.

Tại giờ phút quan trọng này, lại có người có thể bao vây tổng bộ Ưng Tổ, lẽ nào lại như vậy!

"Người nào làm càn như thế?"

" Vâng. . . Là người Long Hồn!"

"Long Hồn?"

Bốn người nghe vậy, trong lòng tất cả đều kinh sợ.

Trở về nước, trước đó Ưng Vương từng căn dặn bọn họ, cho dù đủ khả nắng đấu lại Long Hồn, nhưng nhất định không thể trêu chọc.

Hôm nay Long Hồn Thập Nhị Cung không chỉ có riêng thanh danh vang dội tại Hoa Hạ,ở trên thế giới cũng là đối tượng được các cường quốc chú ý.

Đoạn Kình Thương năm đó oai phong một cõi, nay lấy thân phận Thanh Long của Long Hồn để hiện thế, đột phá Bán Thần cảnh, lấy sức một mình tiêu diệt Thần Đạo Giáo Đông Doanh.

Mà thủ lĩnh Long Hồn là Long Đế, càng là thần bí khó lường, thân phận trở thành một câu đố.

"Có thể chúng ta đã bị Long Hồn người nhìn thấu, giết hại đám người Lưu Vân chính là Long Hồn?"

"Mười phần chắc tám chín phần rồi, không thì bọn họ sẽ không nhanh tới vây công tại đây như thế!"

"Vậy phải làm thế nào, tuy nói bốn người chúng ta có thực lực Truyền Thuyết Cảnh, nhưng Long Hồn có Đoạn Kình Thương ở đây, chúng ta không phải đối thủ của hắn!"

"Đừng nóng, chúng ta còn có một lá bài tẩy!"

Một tên nam tử Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ vừa nói, lấy ra một cái bao.

"Ồ, đây là trước khi đi Ưng Vương giao cho ngươi?"

Ba người còn lại vui vẻ nói.

"Không sai, Ưng Vương nói, nếu như gặp phải nguy hiểm, phóng ra cái tín hiệu này, có thể bảo vệ chúng ta an toàn!"

"Vậy thì không sợ rồi, chúng ta đi ra trước xem một chút!"

Bên ngoài Ưng Tổ, Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu, Trác phàm, Tôn Xuyên và người khác đã suất lĩnh đại đội nhân mã Long Hồn, giằng co với đám người Ưng Tổ do Chương Vĩ Tài dẫn đầu.

"Phong tiểu thư, nơi này là trọng địa Ưng Tổ, còn xin ngươi đừng quá làm càn!"

Chương Tài Vĩ một mực trú đóng tại Yến Kinh, tuy nói quan hệ cùng Phong Vũ Hà không quá quen, nhưng mà gặp qua không ít lần.

"Chương tổ trưởng, danh hiệu ta tại Long Hồn là Phượng Hoàng, đế lệnh ở trên, Phượng Hoàng không ai dám không theo, kính xin Chương tổ trưởng phối hợp, tránh cho xung đột vũ trang!"

Phong Vũ Hà chắp tay, thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, ngạo mạn nhìn mọi người.

" Vì sao Long Đế hạ lệnh tấn công Ưng Tổ?"

Chương Tài Vĩ nghi vấn không hiểu.

Lấy tình thế Long Hồn hôm nay, đợi một thời gian, thay thế Ưng Tổ là việc tất nhiên rồi

Nhưng mà hôm nay mạnh mẽ tấn công Ưng Tổ, coi như cuối cùng thắng lợi, không sợ người chỉ trích sao?

Thật giống như thái tử cổ đại, rõ ràng có thể thừa kế ngôi vị, nhưng nhất định dùng phải âm mưu tạo phản, há chẳng phải là mất trí?

Lẽ nào, Long Đế là bởi vì nghe nói nguyên lão Ưng Tổ trở về, sợ thế lực Ưng Tổ lại lần nữa tăng cường, cho nên dự định sớm ngoại trừ Ưng Tổ?

"Nguyên nhân vì sao không phải ta có thể quản, nhiệm vụ của ta chỉ là phụng mệnh hành sự!"

Phong Vũ Hà lãnh đạm nói:

"Cho nên để tránh cho thương vong không cần thiết, còn xin tránh ra!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Hướng theo một tiếng cười khinh miệt, tứ đại nguyên lão Ưng Tổ từ bên trong bay ra.

"Gặp qua bốn vị tiền bối!"

Chương Tài Vĩ cung kính hành lễ một cái.

Mười mấy năm trước, hắn vẫn chỉ là một người thành viên Ưng Tổ bình thường, cũng là bởi vì đã bị mấy vị nguyên lão dìu dắt, mới có thể có hôm nay.

Cho nên, mặc dù hắn rất kính sợ đối với Tiêu Trần. Nhưng bốn vị nguyên lão này, cũng rất kính trọng.

Bốn người không để ý đến Chương Tài Vĩ, ánh mắt nhìn quét qua trên thân Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu và người khác, lộ ra một nụ cười lạnh lùng nói:

"Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng muốn đến Ưng Tổ làm loạn, chán sống sao?"

"Bọn họ không thể, vậy ta thì sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một bóng người áo xanh ngạo nghễ đứng ở trên hư không dặm chân mà đến, toàn thân tản ra khí tức uy áp mãnh liệt.

Ngay cả Truyền thuyết cảnh ở dưới áp lực này, cũng chỉ có thể gian nan thở dốc.