Chương 441: Ngươi yêu thích hắn

Công Tôn Vũ Vi bị trục xuất khỏi Huyền Vũ Cung, hơn nữa thương thế không hoàn toàn tu bổ, tự nhiên là đi theo Tiêu Trần đến Điệp Tiên Cốc.

Ở Điệp Tiên Cốc tu dưỡng một ngày, nàng khôi phục nguyên khí không sai biệt lắm.

"Không biết hắn định xử lý như thế nào chuyện này!"

Trong tâm lo lắng tình huống Huyền Vũ Cung cùng Thục Sơn, Ma Tộc, Công Tôn Vũ Vi dự định đi tìm Tiêu Trần hỏi một chút, thấy hắn không có cái kế hoạch.gì

Nhưng mà khi nàng đi ra trong sân, thì phát hiện quảng trường Điệp Tiên Cốc có rất nhiều người tập trung, ngẩng đầu nhìn lên, giống như đang vây xem cái gì.

"Xảy ra chuyện gì?"

Công Tôn Vũ Vi tò mò, cũng đi vào quảng trường.

"Công Tôn sư tỷ!"

Một cái xa lạ âm thanh vang dội, khiến Công Tôn Vũ Vi ghé mắt lại theo bản năng.

Hướng về phía nàng đi tới, là một tên nữ tử bạch y che mặt, khí chất mỹ lệ, gót sen uyển chuyển, có một loại đoan trang tú lệ không nói ra được, làm nàng cũng không nhịn được kinh diễm.

"Ngươi là. . ."

Công Tôn Vũ Vi nghi ngờ hỏi.

"Công Tôn sư tỷ quên mất rồi sao, lần trước chúng ta gặp qua một lần!"

Nữ tử bạch y cười nói:

"Ta gọi là Điệp Thiên Vũ!"

"Nga, là ngươi, thiên chi kiêu nữ trên Phong Vân bảng!"

Công Tôn Vũ Vi thật không nhớ lần trước cùng Điệp Thiên Vũ gặp mặt qua, nhưng ở bên ngoài nghe qua danh hiệu Điệp Thiên Vũ.

"Đó là chuyện cũ năm xưa rồi, hôm nay cái chúng ta tiếp xúc được, hoàn toàn không phải Phong Vân bảng có thể so sánh!"

Điệp Thiên Vũ tựa hồ có hơi hoài cảm nói:

" Đời người thay đổi, quả thật khó có thể dự liệu!"

Nghĩ lại hai năm trước, nàng còn đang ẩn núp bài danh Phong Vân bảng, cho rằng Phong Vân bảng.

Nhưng mà hôm nay, nàng tùy tiện nhìn thấy một cái đệ tử đều mạnh hơn thiên tài Phong Vân bảng vô số lần, càng là đại chiến Thần Cảnh đều gặp mấy lần.

"Quả thật, lúc đầu ta cũng là mơ mơ hồ hồ đi tới Huyền Vũ Cung, lại mơ mơ hồ hồ trở thành chủ nhân Thu Thủy Kiếm, suy nghĩ một chút đều cảm giác không chân thật!"

Công Tôn Vũ Vi cũng thở dài nói.

Lập tức, ánh mắt nàng nhìn chỗ thiếu niên áo trắng trên không trung, nghi hoặc hỏi nói:

"Hắn đang làm gì?"

Điệp Thiên Vũ trả lời:

"Hắn đang cường hóa kết giới Điệp Tiên Cốc, lúc trước kết giới nhiều nhất có thể ngăn cản Bán Thần, mà sau khi cường hóa ngay cả Thần Cảnh cũng không cách nào đột phá, trừ phi người bên trong thả bọn họ vào."

"Thì ra là như vậy!"

Công Tôn Vũ Vi gật đầu một cái, lại ghé mắt hỏi:

"Ngươi cùng hắn nhận biết rất lâu rồi sao?"

"Coi là vậy đi, nhưng mà tuy rằng đã sớm quen biết hắn, cho tới bây giờ ta còn không có chút nào hiểu rõ hắn!"

Điệp Thiên Vũ buồn bã nói.

Công Tôn Vũ Vi hơi ngẩn ra, nàng từ bên trong một tiếng thở dài của Điệp Thiên Vũ, thấy được rất nhiều bí ẩn.

"Ngươi yêu thích hắn?"

Công Tôn Vũ Vi theo bản năng hỏi một câu.

Nhưng rất nhanh, nàng lại cảm thấy như vậy không lễ phép, áy náy nói:

"xin lỗi, ta không phải muốn dò xét riêng tư của ngươi!"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy chính là khẽ cười nói:

"Cái này có gì, không cần lưu tâm!"

Lúc này, hình như Tiêu Trần rốt cuộc đem kết giới Điệp Tiên Cốc cường hóa xong, bay vào bên trong chủ điện Điệp Tiên Cốc, người trên quảng trường cũng dần dần tản đi.

"Chúng ta cũng đi tìm hắn, có lẽ sau đó không lâu, sắp có một trận đại chiến!"

Công Tôn Vũ Vi nói.

Điệp Thiên Vũ suy nghĩ một chút, cũng gật đầu nói:

"Ừh !"

Hai nữ tiến nhập đại điện, Tiêu Trần đang cùng Điệp Hạo Thiên và người khác thương nghị cái gì.

Điệp Thiên Vũ hôm nay là đệ tử hạch tâm Điệp Tiên Cốc, ngược lại cũng là có tư cách tự do ra vào đại điện, huống chi hai người đều cùng Tiêu Trần nhận biết, cho nên không có ai sẽ trách cứ bón hắn.

"Hai người các ngươi đã sớm quen biết nhau rồi sao?"

Tiêu Trần nhìn thấy hai người chung một chỗ, rất là tò mò.

"Mộ danh đã lâu, nhưng mà tận bây giờ mới quen!"

Công Tôn Vũ Vi nói.

Tiêu Trần gật đầu một cái, Công Tôn Vũ Vi cùng Điệp Thiên Vũ, một cái là hoa khôi đại học Yến Kinh, một cái là thiên chi kiêu nữ Phong Vân bảng, danh tiếng đều rất vang dội.

"Tiêu Trần, sự tình Thục Sơn cùng Ma Tộc, ngươi dự định giải quyết như thế nào?"

Tại phía trước Tiêu Trần, Điệp Thiên Vũ tìm ra đề tài để nói chuyện với Tiêu Trần.

"Còn có thể giải quyết như thế nào, giặc đánh thì đến mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy phải thế nào đánh, lấy thủ làm công sao?"

Công Tôn mưa khẽ hỏi.

"Hừm, ban nãy ta cường hóa kết giới Điệp Tiên Cốc, các ngươi trông coi kết giới là được, chuyện chiến đấu để ta giải quyết!"

Tiêu Trần như đã sớm có kế hoạch.

"Chỉ có chúng ta, hình như có hơi yếu thế không?"

Công Tôn Vũ Vi đề nghị nói:

"Không bằng chúng ta liên hợp Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo, tam phương tụ họp có lẽ có cơ hội cùng Thục Sơn Ma Tộc liều mạng."

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Ngươi đã bị Huyền Vũ Cung trục xuất rồi, còn nghĩ cùng bọn họ chung một chiến tuyến?"

"Đám người bọn họ cũng chỉ là bị mê hoặc, không hiểu chân tướng mà thôi, hiện tại thế cục chuyển biến, chỉ cần chúng ta giải thích rõ, hết thảy đều sẽ rõ lãng!"

Công Tôn Vũ Vi không hề có bởi vì bị đuổi ra khỏi Huyền Vũ Cung mà có chút lưu tâm.

"Chỉ sợ đã muộn!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Muộn?"

Công Tôn Vũ Vi ngớ ngẩn:

"Có ý gì?"

"Nếu như ta đoán không lầm, chuyện thứ nhất khi Ma Tộc giải phong chính là tiêu diệt Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo, sau đó mới là tập trung lực lượng đối phó Điệp Tiên Cốc!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Tính toán thời gian, rằng Huyền Vũ Cung lúc này sợ đã. . ."

Vừa dứt lời, chợt thấy một gã chấp sự bay vào đại điện, vội vàng nói:

"Lão tổ, ở bên ngoài Điệp Tiên Cốc chúng ta phát hiện một người trọng thương hôn mê, xem ra thật giống như. . ."

"Là ai ?"

Điệp Hạo Thiên hỏi.

"Là lão cung chủ Huyền Vũ Cung, Từ Thần!"

Chấp sự như sợ nói sai, ngữ khí rất nhỏ.

Tuy nói Từ Thần không phải người Điệp Tiên Cốc, nhưng là tiền nhiệm cung chủ Huyền Vũ Cung, đệ nhất cao thủ Huyền Vũ Cung, cấp bậc tồn tại siêu phàm nhập thánh, hắn năm đó cũng chỉ là có may mắn nhìn thấy Từ Thần từ phía xa xa.

Hắn từ chưa từng nghĩ loại nhân vật đó, cũng có ngày chật vật như vậy, vô cùng thê thảm.

"Từ Thần?"

Điệp Hạo Thiên vốn là nhìn Tiêu Trần một cái, sau đó nhìn chấp sự kia nói:

"Lập tức dẫn chúng ta đi xem một chút!"

Tuy nói Từ Thần suýt chút nữa cùng Điệp Hạo Thiên đánh nhau, nhưng địa vị Từ Thần không giống bình thường, cho nên khi Điệp Tiên Cốc phát hiện hắn thì, vẫn là ngay lập tức đem hắn mang vào trong cốc.

Lúc đám người Tiêu Trần chạy đến, Từ Thần vẫn còn đang hôn mê, thậm chí nói, chỉ còn một hơi cuối cùng rồi.

"Vậy mà bị thương nặng đến mức này!"

Điệp Hạo Thiên nhìn thấy Từ Thần toàn thân vết máu, cả người giống như là già đi hai mươi tuổi, không nén nổi hít một hơi khí lạnh.

Thực lực Từ Thần cũng chỉ yếu hơn hắn một chút, hắn khó có thể tưởng tượng là Từ Thần gặp phải cao thủ như thế nào.

"Tiền bối, hắn còn có thể cứu sao?"

Điệp Hạo Thiên hướng về phía Tiêu Trần hỏi.

"Không có chết liền chứng minh có thể cứu chữa!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hiện tại cũng không phải thời điểm tính toán chi li, liền lấy ra hai viên đan dược đưa vào trong miệng Từ Thần, sau đó kết hợp với Nhất Chỉ Thông Huyền chữa trị thay Từ Thần.

Đương nhiên, hắn không có chữa trị như vậy triệt để, chỉ là tạm thời hòa hoãn thương thế, để cho hắn tỉnh lại.

"Điệp tiền bối, xin lỗi!"

Từ Thần tỉnh lại, đầu tiên nhìn thấy Điệp Hạo Thiên, lập tức liền hiểu hắn đã tới Điệp Tiên Cốc.

Dù sao hắn từ Huyền Vũ Cung thoát đi, chỗ dung thân có thể nghĩ đến cũng chỉ có Điệp Tiên Cốc.

"Xem ra ngươi đã hiểu?"

Điệp Hạo Thiên hỏi:

" Huyền Vũ Cung hiện tại thế nào?"