Chương 529: Còn có trình độ này sao?

"Long Đế!"

Arthur King, Annie gần như đồng thời bật thốt lên, tuyệt vọng trong tâm lại lần nữa hiện ra một tia hy vọng.

Mặc dù một tia hy vọng này rất mong manh, cũng khiến người mong đợi cùng hướng tới.

Có lẽ, hắn thật có thể sáng tạo kỳ tích thì sao?

"Nguyên lai là ngươi?"

Lang Vương nghe vậy, cũng là kịp phản ứng, khôi phục tư thái cuồng ngạo, nhiều hứng thú đánh giá Tiêu Trần.

Biết Tiêu Trần khám phá ra bí mật Thần bảng, hắn vốn là muốn nhất chiến cùng Tiêu Trần, dâng lên thủ cấp Tiêu Trần cho chủ nhân, chỉ là chủ nhân không cho phép, trước tiên phải mạt sát Ẩn Tu Hội cùng kỵ sĩ bàn tròn.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần chủ động xuất hiện ở trước mặt hắn, ngược lại tiết kiệm một phen công phu của hắn, càng thỏa mãn tâm nguyện của hắn.

"Thật sự nói đến, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt. Tuy rằng đã sớm nghe Long Đế tuổi trẻ, nhưng hôm nay gặp mặt, vẫn làm ta kinh ngạc!"

Lang Vương cười nhìn về phía Tiêu Trần.

Chỉ là trong nụ cười, lộ ra chút lãnh ý.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Nói nhiều như vậy làm cái gì, đường đường là Lang Vương, không giống như là sẽ tâng bốc nịnh nọt người khác!"

"Ta dĩ nhiên không phải đang tâng bốc nịnh nọt ngươi, ta chỉ là cho rằng ngươi không nên nhúng tay chuyện này!"

Lang Vương nói:

"Theo ta được biết, giao tình ngươi cùng Adolf, Arthur King cũng không sâu, việc gì phải vì bọn họ đi tìm cái chết?"

"Ngươi là muốn nói ta tuổi trẻ cuồng vọng, không biết tự lượng sức mình?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ha ha, ta không có nói như vậy, nhưng có thể hiểu như vậy!"

Lang Vương cười nói.

"Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, Adolf chết không liên quan với ta, ta đến chỉ là vì một số vật gì đó trong tay ngươi!"

Tiêu Trần chỉ chỉ chiến đao bạch cốt trong tay Lang Vương nói.

"Hả?"

Lang Vương nhướng mày một cái, lạnh hỏi nói:

" ngươi muốn vũ khí của ta?"

"Vũ khí của ngươi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Để tay lên ngực tự hỏi, ngươi cảm giác mình xứng với thanh chiến đao này sao?"

"Hỗn trướng, nếu ta không xứng với cây đao này, thiên hạ còn có ai có thể xứng với nó?"

Lang Vương tức giận nói.

Mặc dù mới đạt được chiến đao bạch cốt không lâu, nhưng hắn đã mười phần nhuần nhuyễn, so với lang đao lúc trước còn muốn thoải mái hơi, giống như nối liền cùng huyết mạch.

"Nói như vậy ngươi là không muốn giao ra?"

Tiêu Trần hỏi.

"Muốn ta giao ra cũng được, điều kiện tiên quyết là ngươi phải giết ta, lấy đi chiến đao từ trên thi thể ta!"

Lang Vương hừ nói.

"Ngươi liền muốn chết như vậy?"

"Đương nhiên, ta nghĩ như vậy, đáng tiếc, không người nào có thể giết chết ta!"

Lang Vương giương chiến đao bạch cốt lên, chiêu thức nổi lên, hướng về phía Tiêu Trần cười to nói:

"Nhưng ta muốn giết ngươi, lại dễ như trở bàn tay!"

"Long Đế, cẩn thận, lực lượng hắn không phải chuyện đùa!"

Arthur King vội vã nhắc nhở, hắn sợ Tiêu Trần trẻ tuổi nóng tính, quá mức tự phụ, đánh giá sai thực lực Lang Vương.

"Tại trước mặt thực lực tuyệt đối, cẩn thận hữu dụng sao?"

Lang Vương khinh thường cười lạnh, đao khí bao phủ, đảo loạn Thiên Địa Huyền Hoàng.

"Đao Tiếu Uyên Minh!"

Trong nháy mắt, đao khí bành trướng thô to vài chục trượng, kéo dài thẳng tắp thiên địa, mang theo tử khí đến từ địa ngục U Minh, bổ về phía Tiêu Trần.

"Không ổn!"

Nội tâm Arthur King kinh hãi.

Lực lượng một chiêu này của Lang Vương, so với lực lượng đối phó với hắn trước kia thì mạnh hơn.

Có thể thấy, Lang Vương đối mặt Tiêu Trần cùng đối mặt hắn không giống nhau.

Đối với hắn, Lang Vương hoàn toàn giống như đang chơi, ý định làm nhục.

Còn đối với Tiêu Trần, hắn ngay từ đầu chính là tâm tính tất giết, chiêu thứ nhất xuất thủ liền muốn đem Tiêu Trần giết chết.

"Long Đế, dâng lên thủ cấp của ngươi đi!"

Lang Vương hưng phấn hô to, đao khí màu đen thật lớn đã rơi xuống, liền phải đem Tiêu Trần chém chết.

Nhưng mà, có một số việc thường đều không giống như trong tưởng tượng.

Keng!

Tại lúc đao khí màu đen cách Tiêu Trần còn 30cm, bỗng nhiên bị lực lượng không tên ngăn trở, miễn cưỡng ngừng ở giữa không trung.

"Cái gì?"

Đồng tử Lang Vương co rụt lại, lộ ra vẻ khó tin.

Tiêu Trần vẫn đứng tại chỗ, chưa hề hành động, vẫn ung dung bình tĩnh như cũ, đao khí vẫn dừng lại ở trên đỉnh đầu hắn, bị lực lượng không tên ngăn trở, vô pháp tiến tiếp một chút.

"Lại đỡ được?"

Arthur King khiếp sợ, tự lẩm bẩm:

"Nhưng rốt cuộc làm sao chạn được, rõ ràng không hề làm gì cả, động cũng đều không động tới!"

Dù là hiểu biết của Arthur King, lúc này cũng khó hiểu.

Quá không thể tưởng tượng nổi!

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Trong thoáng chốc, rốt cuộc Tiêu Trần mở miệng, đồng thời cũng có động tác.

Chỉ thấy hắn hơi giơ tay lên, đụng thật nhẹ vào đao khí màu đen.

Cạch!

Đao khí màu đen giống như bị nguyên tử phân giải, tiêu tán vô hình.

Một đao có thể hủy thiên diệt địa, cuối cùng lại không thể nhấc lên chút gợn sóng.

"Cái này không thể nào, ngươi làm cái gì?"

Lang Vương điên cuồng, nhìn chằm chặp Tiêu Trần.

Nếu mà Tiêu Trần chặn một chiêu này, hoặc là tránh thoát một chiêu này, thậm chí để cho một chiêu này lệch khỏi quỹ đạo, hắn đều có thể tiếp nhận.

Dù sao Tiêu Trần là Long Đế, hắn thừa nhận Tiêu Trần cũng có thực lực không tầm thường, xứng với danh xưng cùng địa vị.

Nhưng vì sao. . . Vì sao hắn có thể hời hợt như thế, chỉ vừa đụng, hóa giải đao khí sát phạt của hắn?

"Có phải là ngươi chơi đùa nhiều nên mất hết sức lực rồi không? Nếu như vậy, ta có thể cho ngươi thời gian, để ngươi chậm rãi khôi phục!"

Tiêu Trần nhìn đến Lang Vương nói.

"Đánh rắm, bản vương không cần nghỉ ngơi, bản vương giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

Lang Vương giận tím mặt.

Tiêu Trần bình tĩnh như nước, chính là khiêu khích lớn nhất đối với hắn.

"Phải không?"

Tiêu Trần khẽ nhướn mày nói:

"Ta cũng chỉ là chỉ đùa một chút, loại đồ vật như ngươi, cho ngươi cơ hội cũng là lãng phí!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần lại giơ tay lên, thần lực ngưng tụ, đánh ra một chỉ.

Hưu!

Thần quang bắn ra, so kiếm khí còn nhanh hơn, so đao khí còn bá đạo hơn, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Đùa gì thế!"

Lang Vương gầm thét, chiến đao bạch cốt gắng sức vung trảm, cố gắng chặn một chỉ này của Tiêu Trần.

Nhưng mà, hơi chút chạm vào, liền biết khác biệt trời vực.

Bành!

Lang Vương cánh tay bị run lên, nhất thời khó có thể chịu đựng, chiến đao bạch cốt rời khỏi tay hắn.

Hơn nữa chiến đao bạch cốt lại xoay lên mấy vòng, bay đến trước mặt Tiêu Trần, bị Tiêu Trần nắm trong tay.

Giống như hoàn toàn vận hành dựa theo quỹ đạo Tiêu Trần thiết kế.

"Tuy rằng vô dụng với ta, nhưng cuối cùng cũng có một chút kỷ niệm!"

Tiêu Trần lẩm bẩm, có phần cảm thán, đem chiến đao bạch cốt thu vào.

Cử động này, không thể nghi ngờ là đã càng làm Lang Vương mất lý trí.

"Trả thanh đao lại cho ta!"

Lang Vương hướng về Tiêu Trần, năm ngón tay thành chảo, hướng về đầu Tiêu Trần chộp tới.

Nhưng thấy Tiêu Trần ngưng quyền trong nháy mắt, đánh đến trước.

"Diệt thần quyền!"

Quyền kình khuấy động, một quyền đánh vào bụng Lang Vương.

Rắc rắc!

Bành!

Xương lưng vỡ vụn, lực đạo mạnh mẽ xông ngược lên, cả người Lang Vương gần như đều bị đánh biến dạng, không bị khống chế mà bay ngang ra ngoài hơn mười trượng, đập xuống đất tạo thành một cái lỗ khổng lồ, không rõ sống chết.

Giao chiến ngắn ngủi, thắng bại bất ngờ, khiến Arthur King, Annie, 10 kỵ sĩ và người khác trố mắt nhìn nhau, cảm giác không chân thật.

Lúc trước bọn họ liều mạng đều không cách nào chiến thắng, thậm chí vô pháp thương tổn đến Lang Vương, vậy là Tiêu Trần chỉ vung nhẹ tay vài lần đã giải quyết rồi sao?