Chương 308: Hồng Môn Yến

Ba ngày sau, sứ giả Thiên Hoàng đi tới Lưu Ly Kiếm Tông.

"Tiêu tiên sinh, Thiên Hoàng đã chuẩn bị tốt tiệc rượu tại Thiên Hoàng Cung, đặc biệt để cho chúng ta tới đón tiếp!"

Thái độ mấy tên sứ giả rất tốt, thần sắc khiêm nhường, trước khi đến, khẳng định đã bị Thiên Hoàng căn dặn.

"Hừm, vậy liền xuất phát đi!"

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết cùng Ayane, đi theo sứ giả Thiên Hoàng, cùng nhau đi tới Thiên Hoàng Cung.

Rất hiển nhiên, chờ đợi hắn chính là Hồng Môn Yến.

(Hồng Môn Yến là chỉ việc tranh dành giữa Lưu Bang với Hạng Vũ)

Nhưng mà, đây là Tiêu Trần chủ động yêu cầu, hắn ngược lại muốn nhìn một chút, đối phương có thể đùa bỡn ra cái hoa chiêu gì.

Thiên Hoàng tại Đông Doanh, mặc dù nói không có thực quyền gì, không thể chỉ huy quân đội cùng quấy nhiễu đại sự quốc gia, nhưng âm thầm bồi dưỡng một ít thế lực thì không có vấn đề gì.

Giống như Thần Đạo Giáo, chính là tổ chức quan hệ mật thiết nhất cùng Thiên Hoàng.

Thiên Hoàng Cung tục xưng Hoàng Cư, địa vị tương đương với Tử Cấm Thành Hoa Hạ, trang trọng nghiêm túc, có nhiều cửa ải.

Nhưng có sứ giả Thiên Hoàng dẫn dắt, ba người Tiêu Trần một đường thông suốt không trở ngại.

Khi đi vào Hoàng Cư, tại đây đang làm diễn ra một đợt dạ yến long trọng, trọng thể, giống như là yến khách cung đình Hoa Hạ cổ đại, rất náo nhiệt.

"Biết rõ ta là tới quấy rối, thật đúng là chịu tốn không ít tâm tư!"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

Nội tâm Ayane chính là bất an, chân mày nhíu chặt nói:

"Chỉ sợ là trước mặt đây hoa lệ, sau lưng giấu giếm sát cơ. Thời gian 3 ngày, đủ để Thiên Hoàng bày thiên la địa võng."

"Nếu không phải như thế, cũng không có gì thú vị!"

Tiêu Trần cười nhạt nói.

Lúc này, một tên nam tử trên người mặc màu vàng Kimono, anh tuấn uy vũ, đang có mấy tên người hầu vây quanh, đi tới trước mặt ba người Tiêu Trần.

"Tiêu tiên sinh, Ayane tông chủ, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"

Trong thần nam tử sắc anh tuấn uy vũ mang theo nụ cười ôn hoà khách khí, giống như rất bình dị gần gũi.

"Ngươi chính là Thiên Hoàng Đông Doanh?"

Ánh mắt Tiêu Trần đánh giá nam tử, hơi cảm thấy ngoài ý muốn, hình như cảm thấy có chút không giống trong tưởng tượng của chính mình.

"Hỗn láo, dám bất kính đối với Thiên Hoàng?"

Bên người tên nam tử kimono, là một tên võ sĩ mặc lên khôi giáp, bên hông đeo đao, quát lên.

"Sơn Xuyên tướng quân, không cần khẩn trương. Tiêu tiên sinh là cường giả đương thời, tự nhiên nó ngạo tính, hôm nay có may mắn mời hắn dự tiệc, là vinh hạnh của bản thân ta!"

Thiên Hoàng khoát tay một cái, muốn Võ Sĩ lui ra.

"Vâng, thiên hoàng bệ hạ!"

Võ Sĩ rất cung kính hành lễ một cái, sau đó thối lui.

"Tiêu tiên sinh, xin mời ngồi, yến hội ngay lập tức sẽ bắt đầu!"

Thiên Hoàng làm một tư thế mời.

" Được, nhìn một chút xem ngươi chuẩn bị cho ta cái gì?"

Tiêu Trần cũng không gấp, ngồi ở chỗ ngồi.

Ayane cùng Tiêu Anh Tuyết không có ngồi, đứng ở hai bên Tiêu Trần một trái một phải.

"Ha ha. . . Tiêu tiên sinh, trước khi yến tiệc bắt đầu, không ngại thưởng thức một đoạn biểu diễn khiêu vũ, như thế nào?"

Thiên Hoàng vừa cười vừa nói, lại vỗ tay một cái.

Thoáng chốc, trong yến hội khẩn bỗng nhiên bỗng dưng rơi xuống một đợt mưa hoa anh đào, đẹp như trong bức tranh, một đạo thân ảnh tuyệt đại, uyển chuyển khiến người hâm mộ đang nhảy múa, dáng múa dịu dàng ưu nhã, tựa như ảo mộng.

"Oh?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn chằm chằm nữ tử trong sân, lộ ra một chút ngạc nhiên.

"Khí tức quen thuộc?"

Ayane cũng nhìn chằm chằm nữ tử, nội tâm thoáng qua vẻ nghi hoặc.

Mà Tiêu Anh Tuyết không có nhìn chằm chằm nữ tử trên sân, ngược lại, ánh mắt không ngừng hướng về phía xung quanh dòm ngó.

Không biết vì sao, huyết dịch trong cơ thể nàng đang không ngừng phun trào, Yêu Đao càng giống như cảm ứng được cái gì, rục rịch.

Quả nhiên nàng cũng ở nơi đây!

Túc mệnh quyết đấu, cuối cùng vẫn không thể trốn tránh!

Dáng dịu dàng múa, dung nhan mị hoặc, phối hợp với điệu khúc phong cách ôn uyển của Đông Doanh.

Điệu múa này, đúng là khiến người khen không dứt miệng.

"Tiêu tiên sinh, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thiên Hoàng ghé mắt, nhìn về phía Tiêu Trần.

"Không tồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt bình luận.

"Ha ha. . . Tiêu tiên sinh yêu thích là tốt rồi!"

Thiên Hoàng vừa nói, hướng về phía trên sân nữ tử gọi nói:

" Yuki, qua đây gặp Tiêu tiên sinh một chút."

Nữ tử nghe vậy, dừng lại nhảy múa, lôi kéo váy đầm dài hoa anh đào, tư thái ung nhã, chậm rãi đi tới phía trước Thiên Hoàng, hướng về phía Tiêu Trần khẽ khom người hành lễ, nói:

" Yuki gặp qua Tiêu tiên sinh!"

Lúc trước nhảy múa, không thể chân chính thấy rõ dung nhan nữ tử. Lúc này đứng ở khoảng cách gần, mới thật sự có thể chứng kiến hình dáng.

Tuổi uớc chừng cùng Tiêu Trần không khác nhau lắm, trên người có một loại ý vị không nói ra được, vừa có thanh thuần của thiếu nữ, lại có thành thục quyến rũ của nữ tử.

"Nhảy không tồi!"

Tiêu Trần tán thưởng nói.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh!"

Yuki cười một tiếng quyến rũ, thần sắc lộ ra một vẻ đỏ ửng.

"Ha ha, Tiêu tiên sinh, Yuki đa tài đa nghệ, không chỉ có biết mỗi khiêu vũ!" Thiên Hoàng cười to nói.

"Nàng còn biết cái gì?"

Tiêu Trần thuận theo hỏi.

"Kiếm thuật!"

"Kiếm thuật?"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Múa kiếm cũng không tệ!"

"Tiêu tiên sinh lời ấy sai rồi, cũng không phải múa kiếm, mà là kiếm thuật chân chính!"

" Kiếm thuật chân chính?"

"Đúng !"

Thiên Hoàng vừa nói, nhìn về phía Yuki.

Yuki miệng cười, nói với Tiêu Trần:

"Vốn nghe Tiêu tiên sinh kiếm pháp Vô Song, Yuki mới luyện được một bộ kiếm pháp, kính xin tiên sinh chỉ điểm một ít!"

Tiếng nói rơi xuống, khí thế Yuki biến đổi, mũi chân đạp nhẹ, nhẹ nhàng giống như chim yến, quay người trở lại giữa sân.

Leng keng!

Đầu ngón tay khẽ giơ lên, trong tay Yuki chợt hiện ra phong mang, lập loè vô thất.

Lập tức, nàng liền diễn luyện kiếm pháp ở trên sân.

Kiếm pháp của nàng nhìn như chầm chậm, kì thực ẩn chứa một điểm ác liệc, lúc có lucs không.

"Đây là. . . Huyễn Linh kiếm pháp!"

Ayane kinh hô thành tiếng, không thể tin được mà nói:

" Chẳng lẽ nàng là truyền nhân kiếm tộc?"

"Kiếm tộc?"

Tiêu Trần nghi ngờ nhìn về phía Ayane.

"Kiếm tộc là một cái gia tộc nắm giữ truyền thừa cổ xưa của Đông Doanh, đáng tiếc tại hơn một trăm năm trước đã diệt vong, hiện nay, làm sao trên đời có thể còn có truyền nhân kiếm tộc?"

Ayane khó có thể tin.

Kiếm tộc lúc trước, chính là so sánh với Lưu Ly Kiếm Tông còn muốn thần bí mạnh mẽ hơn.

"Ta nhớ được bên trong Hồng Môn Yến cũng có đoạn múa kiếm này, thật đúng là làm theo người xưa sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Lúc này, kiếm trong tay Yuki dừng lại, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Tiêu tiên sinh, ngươi thấy bộ kiếm pháp này của ta như thế nào?"

"Tạm được!"

Tiêu Trần trả lời.

Yuki khẽ cười nói:

"Vốn nghe kiếm pháp Tiêu tiên sinh thiên hạ vô song, không biết hôm nay, Yuki có thể hướng về phía Tiêu tiên sinh lãnh giáo mấy chiêu hay không?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn tập kích ta, dù sao bên trong Hồng Môn Yến cũng viết như vậy!"

Tiêu Trần vô tư nói.

Yuki ngẩn người ra, cười nói:

"Tiêu tiên sinh nói đùa, ta chỉ là muốn xác minh kiếm pháp của ta một chút mà thôi!"

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần đang chuẩn bị trả lời, Ayane bỗng nhiên nhảy một bước lên sàn, đối mặt Yuki.

"Ayane tông chủ, ngươi đang có ý gì?"

Yuki nghi ngờ hỏi.

" Mặc dù ngươi là truyền nhân kiếm tộc, biết sử dụng Huyễn Linh kiếm pháp, nhưng dù sao mới nửa bước Truyền Thuyết, còn chưa đủ tư cách để cho hắn xuất thủ, ta đến làm đối thủ của ngươi!"

Ayane nhàn nhạt nói.

"Ayane tông chủ, ngươi chắc chắn chứ?"

Yuki không khỏi cười nói:

" ngươi chính là đệ nhất Nữ Kiếm Thánh vang danh khắp thiên hạ, nếu mà bại ở ta trên tay một người vô danh tiểu tốt như ta, sợ rằng truyền sẽ không có kết quả tốt đâu?"

" Nếu ngươi có bản lãnh đánh bại ta, sao ta cần phải để ý một cái hư danh này?" Ayane tỉnh táo nói.

"Haizz, vậy cũng tốt, trước hết ta chơi cùng ngươi một chút!"

Yuki khẽ thở dài một cái.

Bộ dáng kia, thật giống như đối với Ayane, hoàn toàn không có chút hứng thú gì.