Chương 351: Người quen cũ của Đoạn Kình Thương

"Đoạn … Đoạn Kình Thương!"

Tứ đại nguyên lão ngẩng đầu, kinh hãi nhìn một đạo bóng người màu xanh trên bầu trời, nội tâm chấn động.

Lúc trước bọn họ nhận biết Đoạn Kình Thương, Đoạn Kình Thương chỉ có thể coi là vãn bối của bọn họ.

Nhưng mà, cái vãn bối này quá yêu nghiệt, trong thời gian ngắn ngủi thì đến được trình độ làm bọn hắn không theo kịp, thậm chí ngay cả Ưng Vương ở trước mặt hắn đều ảm đạm phai mờ.

Mà hôm nay, mặc dù bọn họ có đột phá, bước vào Truyền Thuyết Cảnh, vẫn như cũ, chỉ có thể ngửa mặt trông lên Đoạn Kình Thương.

Bởi vì, Đoạn Kình Thương hiện tại là một tên Bán Thần.

Phía dưới Bán Thần, đều là giun dế.

Giữa phàm nhân cùng thần, có đến khoảng cách không thể vượt qua.

Cho dù bốn tên Truyền Thuyết Cảnh liên thủ, đứng rước một tên Bán Thần cũng không chịu nổi một kích.

"Chư vị, vẫn khỏe chứ!"

Đoạn Kình Thương tuy là chào hỏi, nhưng chắp tay sau lưng, thần thái hờ hững.

"Đoạn Kình Thương, chúng ta cũng xem như người quen cũ, hôm nay chúng ta mới vừa trở về, nhưng ngươi dùng đội hình lớn như vậy bao vây chúng ta, là ý gì?"

Một người lên tiếng chất vấn.

"Ta chỉ là phụng mệnh hành sự!"

Đoạn Kình Thương nhẹ nhàng trả lời.

"Phụng mệnh?"

Người kia nghe vậy cười lạnh nói:

" Đoạn Kình Thương, nhiều năm không gặp, ngươi đã thụt lùi rồi!"

"Ban đầu không ai bì nổi ngươi, coi thường người trong thiên hạ. Hôm nay cư nhiên há mồm ngậm miệng liền đem hai chữ 'Phụng mệnh' treo ở bên mép, nực cười!"

"Lấy thực lực hôm nay của ngươi, tại sao cam nguyện khuất phục bên dưới người khác? Hoàn toàn có thể tự lập làm Vương, thành lập tổ chức thuộc về mình, đến lúc đó vung cánh tay hô lên, vô số người hưởng ứng, chỉ là một cái Long Hồn thì tính là cái gì?"

Không thể không nói, mấy tên nguyên lão rất nham hiểm, định dùng tâm kế, công phu miệng lưỡi rất cao.

Nhưng nếu mà Đoạn Kình Thương có thể bị lừa đơn giản như vậy, thì hắn không phải là Đoạn Kình Thương.

"Muốn khích bác quan hệ ta cùng Long Đế, ngươi còn non một chút!"

Đoạn Kình Thương lạnh lẽo nói:

"Mặc dù không biết Long Đế muốn bắt các ngươi làm gì, nhưng mà nếu hắn ra lệnh, hôm nay các ngươi liền không thể đi ra khỏi đây. Cho các ngươi thêm thời gian mười giây đồng hồ để cân nhắc, thúc thủ chịu trói, còn có thể miễn đi một đợt đau khổ da thịt."

"Hừ, muốn để cho chúng ta ngoan ngoãn khuất phục, nằm mộng!"

Tên Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ kia vừa nói, lấy ra cái túi truyền thông tin, kéo ra công tắc, đem tín hiệu thả ra.

Tín hiệu như pháo hoa, bay vụt hướng về phía trên cao, sau đó nổ tung, hội họa thành một cái hình thái Hùng Ưng.

"Đây là"

Đoạn Kình Thương nhìn thấy cái tín hiệu này, thần sắc hơi đổi.

Thời gian vẫn chưa tới 10 giây, phía phương xa chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đoàn lôi quang, nhanh như điện chớp mà đến.

Đi tới gần, lôi quang tản đi, mọi người mới kinh ngạc phát hiện đây là một người.

Người này mặc một bộ trường sam màu xám, khí vũ hiên ngang mang theo một tia nho nhã, rõ ràng không có triển lộ ra bất luận cái khí thế gì, mà lại cho người một loại áp lực cực kỳ.

Người Long Hồn cũng tốt, người Ưng Tổ cũng tốt, đều là không dám nhìn thẳng thân ảnh người này, rất sợ mạo phạm vào cấm kỵ.

"Là ai phát tín hiệu Ưng Vương?"

Người mặc trường sam quét ánh mắt xuống, ngữ khí trầm lãnh hỏi.

Tứ đại nguyên lão Ưng Tổ nghe vậy, nhanh chóng lộ ra tư thái cung kính nói:

"Tiền bối, tín hiệu là chúng ta phát!"

"Oh?"

Bóng người trường xam quét nhìn bốn người, lạnh lùng hỏi nói:

“Ưng Vương đâu, hắn còn sống?"

"Ưng Vương rất tốt, nhưng bởi vì một ít cố kỵ, không tiện trở về!"

"Hừm, hắn sống sót là được, ban đầu hắn mất tích, ta còn tưởng rằng hắn đã đi toi rồi!"

Hình như giao tình bóng người trường xam cùng Ưng Vương không tệ, khẽ thở dài một cái.

Lập tức, hắn lại hỏi nói:

" Hôm nay các ngươi phóng thích cái tín hiệu này, là gặp phải khó khăn gì?"

"Tiền bối, Ưng Tổ gặp đại nạn, xin tiền bối xuất thủ giải vây!"

"Oh?"

Trường sam nhân ảnh nghe vậy, xoay người quét nhìn mọi người Long Hồn, cuối cùng rơi vào trên thân Đoạn Kình Thương, nghi hoặc nói:

" Ngươi là Đoạn Kình Thương?"

"Là ngươi?"

Lúc trước bởi vì quay lưng lại, Đoạn Kình Thương không thấy diện mạo nam tử trường sam, lúc này nhìn thấy diện mạo thật, nhất thời lộ ra thần sắc không tưởng tượng nổi.

Nam tử trường sam không phải là người khác, chính là cường giả thần bí lúc trước hắn gặp, là thủ hộ giả Hoa Hạ trong miệng Tiêu Trần.

"Ha ha, nghĩ không ra đã cách nhiều năm, chúng ta lại gặp mặt, hơn nữa còn ở loại trường hợp này!"

Hình như nam tử trường xam có quen biết từ trước với Đoạn Kình Thương, cười hỏi:

" Nghe nói ngươi đột phá đến Bán Thần cảnh?"

"Đây là tin tức quá cũ!"

Đoạn Kình Thương khôi phục thần thái, đúng mực.

"Được rồi, có thể là ta có chút theo không kịp thời đại."

Nam tử trường sam nhìn đến Đoạn Kình Thương nói:

" Ngươi bởi vì sự tình Thất Sát Đảo khi đó mà rất lâu chưa gượng dậy nổi, ta còn vì ngươi cảm thấy đáng tiếc. Hôm nay thấy ngươi trọng chấn oai phong mãnh mẽ, ta hết sức vui mừng."

"Chúng ta dường như không có giao tình đặc biệt đâu nhỉ?"

Đoạn Kình Thương nhàn nhạt nói.

"Không nên nói như vậy nha, dù sao ban đầu, ta rất xem trọng ngươi!"

Nam tử trường sam cười cười nói:

"Nhưng mà quên đi, hôm nay không nói cái này. Lúc đầu ta cùng Ưng Vương từng có ước định, nếu mà hắn sử dụng loại tín hiệu này để liên lạc tới ta, ta sẽ giúp hắn làm một chuyện."

"Ngươi muốn bảo vệ Ưng Tổ?"

Ngữ khí Đoạn Kình Thương ngưng tụ.

"Không sai!"

Nam tử trường sam nói:

" Nếu ta hiện thân, tự nhiên không thể để ngươi làm khó xử bọn họ."

"Chỉ sợ ngươi có lòng không đủ lực!"

Đoạn Kình Thương bỗng nhiên cười lạnh.

"Ha ha, đến hôm nay, ngươi hẳn rất rõ ràng ban đầu ta đã nhường ngươi. Giữa ngươi và ta, có khoảng cách không thể vượt qua!"

Nam tử trường sam phong khinh vân đạm nói.

"Vậy thì thử một lần?"

Hình như Đoạn Kình Thương xem thường, nhấc chân đạp ở trên hư không một cái, trong nháy mắt Bán Thần chi uy cuồng tảo khắp nơi.

"Tất cả mọi người, lui về phía sau!"

Phong Vũ Hà biết rõ Bán Thần chiến đấu, bọn họ tiến đến chỉ là pháo hôi, bởi vì chỉ có thể để mọi người Long Hồn lui về phía sau đi.

Nam tử trường sam thấy vậy, thần sắc buồn cười, cũng hướng về phía Ưng Tổ tứ đại nguyên lão phất phất tay.

Tứ đại nguyên lão sáng tỏ, cũng lui về phía sau, lui vào nội các Ưng Tổ rồi.

Hôm nay bọn họ có thể bình yên vô sự hay không, đều trông mong vào trận chiến này.

Mà ai cũng không có phát hiện, ở một nơi kín đáo khác, một tên lão giả khí tức nội liễm đang nghiêm túc chú ý hai người nam tử trường sam cùng Đoạn Kình Thương, lộ ra vẻ ngưng trọng.

"thực lực đạt đến Bán Thần hậu kỳ, so sánh với ta cũng chỉ là kém hơn một đường, chỉ sợ Thanh Long khó có thể giành thắng lợi!"

Mặc dù nói nhất chiến lần trước, Đoạn Kình Thương mơ hồ lĩnh ngộ được Bán Thần lực, nhưng dù sao vẫn đang tìm tòi, đối mặt cường giả Bán Thần chân chính vẫn không có phần thắng.

Trên hư không, Đoạn Kình Thương cùng Nam tử trường sam giằng co chốc lát.

Lập tức, Đoạn Kình Thương dẫn đầu phát động công kích, mở màn Bán Thần chi chiến.

Trong lòng biết đối thủ sâu không lường được, Đoạn Kình Thương không giữ lại chút nào, ra tay chính là tuyệt kỹ dung hợp Bán Thần lực.

"Khí Phá Thần Huyền Thiên Địa Đồng Lưu!"

Thoáng chốc, thiên địa chuyển động ngược, càn khôn ảm đạm phai mờ.

Lần trước đối chiến cùng Hồng Viêm, Đoạn Kình Thương đã lĩnh ngộ một chiêu này, nhưng còn không thuần thục.

Mà lần này, không thể nghi ngờ là hắn đã chân chính dung hợp Bán Thần lực, đem uy năng tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

"Ồ?"

Nam tử trường sam Bán Thần hậu kỳ thấy vậy, lộ ra vẻ kinh ngạc, trong lòng càng không dám lơ là, ra tay toàn lực.

Ầm!

Song chưởng cùng đánh về nhau, Bán Thần lực chạm vào nhau, hai người cùng bị chấn động, hai bên lui ra ngoài.