Chương 944: Ngục Long, Ma Ngục, Cực Đạo Phá Diệt

"Đâu áh? Còn có cao thủ?"

Ánh mắt Ngao Liệt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Tiêu Trần trong gió lốc.

Mặc cho khí uy của Ma Hoàng cường thịnh như thế nào, Tiêu vẫn đứng tại chỗ, từ đầu đến cuối không thay đổi sắc mặt, không lùi một bước.

"Hắn ... Hắn có thể tiếp nhận uy áp Ma Hoàng cùng Ma Hoàng Ấn cộng minh?"

Mị Cơ cùng Huyền Ly Huyền Minh cũng đều khiếp sợ mà nhìn Tiêu Trần.

Một đường giết tới Ma Hoàng cung, bọn hắn thiếu một chút đều quên còn có một người Tiêu Trần này.

"Chủ nhân ..."

Thuấn Vương bị khí tức đánh bay, từ xa xa nhìn đến Tiêu Trần, nội tâm vừa vì Tiêu Trần lo lắng, lại hiện ra vẻ mong đợi.

Cái thiếu niên bí thần này hắn nhận biết từ địa cầu, có thể một lần nữa sáng tạo ra kỳ tích sao?

Theo lý mà nói, đối mặt Ma Hoàng cùng vương giả dị tộc không kém gì Ma Hoàng, một tên đến từ địa cầu lạc hậu không có phần thắng chút nào.

Nhưng Tiêu Trần lần lượt đổi mới nhận thức của hắn, cho tới bây giờ, hắn cũng không biết cực hạn của Tiêu Trần ở chỗ nào.

Bên kia, ý thức được Tiêu Trần bất phàm, Ngao Liệt cũng là lạnh giọng mà hỏi:

"Ngươi là người nào?"

Tiêu Trần thần sắc đạm nhiên, nhàn nhạt đáp lại:

"Đối ngươi mà nói, nên cứ tính ta là người quấy rối đi?"

"Quấy rối?"

Ngao Liệt nghe vậy, giận giữ nói:

" Ngươi là một cái nhân tộc, tại sao muốn nhúng tay chuyện Ma Giới?"

"Rảnh quá nên vậy, lý do này đủ chưa?"

Tiêu Trần lơ đãng nói.

"Ngươi ..."

Thần sắc Ngao Liệt trầm xuống, đột nhiên lạnh lùng cười nói:

" Ta sợ ngươi chờ chút liền không cao hứng bất nổi, Nhất Kiêu, những người còn lại đừng để ý, xử lý người này trước!"

"Tuân lệnh, chủ nhân!"

Ma Hoàng cung kính đáp lại, sát cơ tỏa định Tiêu Trần.

"Nhất Kiêu, tuy rằng ta biết ngươi bị trồng vào ký ức, thay đổi suy nghĩ, nhưng ngươi lại cam tâm thần phục mặt hàng này, thật làm ta thất vọng!" Tiêu Trần lắc đầu thở dài nói.

Ma Hoàng nghe vậy, thần sắc cứng lại, nghi mà hỏi:

"Ngươi là ai?"

"Ngươi nếu có đầy đủ ý thức, vậy không nên không nhận biết ta!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Phải không?"

Ma Hoàng lãnh đạm nói:

" Ta xác thật không có ấn tượng gì, không bằng ngươi giúp ta nhớ lại một hồi?"

"Vậy cũng không có vấn đề!"

Tiêu Trần nói:

" Nhưng mà ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, bởi vì sỉ nhục ngày trước, có lẽ sẽ một lần nữa hàng lâm tại trên đầu ngươi!"

"Buồn cười!"

Ma Hoàng cho là Tiêu Trần đang cố ý nhục nhã hắn, nhất thời giận không kềm được.

"Thiên Ma Nguyên Phong!"

Ma Hoàng giơ tay lên ngưng tụ Ma Nguyên, thi triển chiêu thức trên Thiên Ma Lục .

Roẹt!

Không gian quanh người Tiêu Trần đột nhiên tê liệt từng tấc từng tấc, từng đạo Ma Kiếm hàm chứa không gian quy tắc ứng vận mà sinh, hướng về Tiêu Trần mà lao đến.

"Ngươi hình như vô cùng thích một chiêu này?"

Đối mặt vô số Ma Kiếm đột nhiên lấy mạng, Tiêu Trần phong khinh vân đạm, giơ tay lên giữa tiếp nhận vô thượng tiên nguyên, thi triển tuyệt chiêu.

"Hoàng Đạo Quy Nhất!"

Hoàng đạo cực uy, mạnh mà duy nhất.

Ma Kiếm quanh thân bị hoàng đạo cực uy ảnh hưởng, rối rít "Làm phản", bị Tiêu Trần cưỡng chế thu nạp cho mình dùng.

"Trả lại cho ngươi!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần vung tay lên, hàng vạn Ma Kiếm tê liệt không gian gào thét hào hùng, hướng phía Ma Hoàng liều chết xung phong đi.

Bành!

Ma Hoàng dừng công để đỡ, hẳn là lực yếu ba phân, bị chấn lùi lại mấy bước.

"Nhất Kiêu, một màn này, quen thuộc sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Ma Hoàng nói:

" Đã nhớ lại chút nào chưa!"

"Ngươi ..."

Ma Hoàng kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Giống như hiểu lầm, lại như đang nhớ lại, giống như đang sợ hãi.

"Lẽ nào hắn là ..."

Hai người Huyền Ly Huyền Minh đồng thời khiếp sợ, lộ ra vẻ khó tin.

Trước Tiêu Trần nói mình biết Ma Hoàng, bọn hắn cũng không cho là đúng, chỉ coi Tiêu Trần đang cái cớ.

Vậy mà thời khắc này, tình cảnh này, bọn hắn hình như đang đã từng thấy qua một lần.

Một lần kia, cũng là một lần trọn đời khó quên.

"Nhị lão, các ngươi nhớ tới hắn là ai?"

Mị Cơ cũng là hiếu kì mà hỏi thăm.

"Bây giờ còn không thể kết luận, bởi vì người đó hẳn đã chết rồi, không nên xuất hiện ở nơi này!"

Huyền Ly lắc đầu nói.

"Nhưng nếu thật là người kia, tam giới cũng phải chấn động!"

Huyền Minh hừng hực nói.

"Tam giới chấn động?"

Mị Cơ khó có thể tưởng tượng câu nói này đại biểu cái gì, hoảng sợ hỏi nói, " hắn thật mạnh mẽ như vậy?"

"Không nên dùng có mạnh hay không để đi hình dung hắn, hắn là cái dạng tồn tại gì, không phải của chúng có thể đo lường được!"

Huyền Ly nghiêm trang nói.

Dừng một chút, hắn lại nói:

" Công chúa, như vậy nói cho ngươi hay. Nếu mà không tính một lần này bị người ta đánh lén, Ma Hoàng đại nhân từ khi leo lên hoàng vị cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ chiến bại qua một lần!"

"Hắn là người đánh bại phụ hoàng?"

Mị Cơ càng là khiếp sợ.

Phụ hoàng thực lực cường đại, nàng thấu hiểu rất rõ.

Nếu không phải bị dị tộc âm mưu đánh lén, đưa đến trọng thương, lại thêm cường giả cấp Thiên Vương dị tộc xuất thủ, phụ hoàng tuyệt đối không thể bại.

Nhưng nghe ý của hai người Huyền Ly Huyền Minh, Tiêu Trần đã từng chính diện đã đánh bại phụ hoàng!

"Haizz, kia không chỉ có riêng là đánh bại, Ma Hoàng cùng hắn chỉ giao thủ hai hiệp!"

Huyền Ly thở dài nói.

"Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có thể coi là một hiệp đi?"

Huyền Minh nghiêm túc nói:

" Hiệp thứ nhất chẳng qua là thử dò xét, liền giống vừa rồi như đúc!"

"Hừm, quả thật!"

Huyền Ly gật đầu, ánh mắt lần nữa rơi tại trên người Tiêu Trần, tựa như đang mong đợi cái gì.

Chiêu thứ nhất, giống như là trùng hợp.

Chiêu thứ hai thì sao?

Huyền Ly Huyền Minh còn có thể hồi ức đã một màn kia, Ma Hoàng thân là người trong cuộc, lại làm sao có thể không cảm giác chút nào?

Nhưng hắn so hai người càng thêm không muốn tin tưởng, Tiêu Trần chính là người kia.

"Không ... Theo ta được biết, hắn đã chết, ngươi đừng hòng lừa ta!"

Ma Hoàng giận giữ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần nói.

"Ngu dốt ngươi, tất yếu sao?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Ma Hoàng nói:

" Hoài nghi, tức giận, sỉ nhục, không thể nào tiếp thu được ... cảm xúc các nhân của ngươi, không cách nào xóa đi sự thật tồn tại khách quan, ta vẫn là ta!"

"Không biết mùi vị, tiếp được một chiêu này của ta rồi hãy nói!"

Ma Hoàng gầm thét, bộc phát ra Ma Nguyên, trên thân hiện ra hai đạo Ma Long chi khí màu đen.

Thoáng chốc, long ngâm mười vạn dặm, sinh linh Ma Giới tất cả đều cảm thụ được khó áp chế sợ hãi và run sợ, giống như một loại cấm kỵ đột nhiên giáng thế.

"Là Ma Ngục Long!"

Ba người Mị Cơ, Huyền Ly, Huyền Minh thấy vậy, thần sắc tất cả đều lần lượt biến đổi.

Mị Cơ biến sắc, là bởi vì Ma Ngục Long chính là tồn tại trong truyền thuyết Ma Giới, nàng đều chưa từng biết được trên thân phụ hoàng lại có hai đầu Ma Ngục Long sống nhờ.

Huyền Ly cùng Huyền Minh biến sắc, tất là bởi vì một màn này cùng một màn ban đầu giống nhau như đúc.

Năm đó đối mặt với tên nhân loại kia đột nhiên xông vào Ma Giới, nói khoác mà không biết ngượng, Ma Hoàng dưới sự tức giận, thi triển cấm chiêu, hóa hiện song long chi khí.

Hôm nay, sự kiện tái diễn.

Hiển nhiên, Ma Hoàng tuy rằng ngoài miệng nói không tin Tiêu Trần là người kia, nhưng kỳ thật cũng tại thông qua phương thức của mình đi nghiệm chứng.

"Ngục Long hoàng đạo cực hình!"

Ngục Long hộ thân, Ma Hoàng thông suốt hết công lực toàn thân, thi triển một chiêu mạnh nhất trọn đời.

Ầm ầm!

Long ảnh, Ma Ảnh trọng hợp, thân thể Ma Hoàng không ngừng lớn mạnh, trong khoảnh khắc đã cao đến trăm trượng, đỉnh thiên lập địa, uy nghi như núi, triển hiện bất thế ma uy.

"Thật là khiến người hoài niệm!"

Tiêu Trần đối mặt Ma Ảnh cực đoan, không gấp không sợ, nhắm hai mắt lại, sử dụng ra phong thái khó lường.

Đột nhiên, mắt mở ra, giơ tay lên đáng một chỉ.

"Cực Đạo Phá Diệt!"