Chương 429: Lãng mộ Xuân Thu, Động Thiên Phúc Địa

"Không có hợp chiêu?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

Xuân Thu song kiếm đơn lẻ thì cũng là tuyệt thế lợi khí, nhưng nếu mà vừa vặn như thế, thì là hơi kém khỏi, căn bản không có cái ý nghĩa gì đặc biệt.

Mà mặc dù Xuân Thu song kiếm có thể trở thành thánh vật tứ đại thế lực thủ hộ, thường cách một đoạn thời gian sẽ hiện thế một lần, đương nhiên là cùng thần khí bình thường có sự khác biệt.

Năm đó, cái Hỗn Thế ma đầu kia, thực lực mấy có lẽ đã vượt qua Thần Cảnh, mà chủ nhân song kiếm tiền nhiệm lấy thực lực Thần Cảnh sơ kỳ liên hợp đánh một chiêu, cùng Hỗn Thế ma đầu lấy mạng đổi mạng, đủ có thể thấy uy lực hợp chiêu mạnh mẽ.

Đơn giản mà nói, song kiếm hợp chiêu có thể vượt cấp giết địch, uy lực kinh người.

Không có hợp chiêu song kiếm, chỉ là trang trí, tuyệt đối vô pháp ứng đối kiếp nạn sắp tới.

"Chư vị, xin nghe ta một lời!"

Từ Thiên Uy mở miệng nói:

" Ai ai cũng biết, Xuân Thu song kiếm chính là tình lữ chi kiếm, chủ nhân song kiếm tâm có tâm ý tương thông, mới có thể phối hợp ăn ý, lĩnh ngộ hợp chiêu chí thượng. Mà Vũ Vi, thời gian hai người Phong nhi truyền thừa song kiếm ngắn ngủi, không có thể lĩnh ngộ hợp chiêu, là tình hình có thể chấp nhận."

"Thì ra là như vậy, nhưng sự tình không thể cứ tiếp tục như vậy, phải nghĩ biện pháp giải quyết!"

Có người trầm ngâm nói.

Lúc này, một tên trưởng lão Thục Sơn đứng lên nói:

"Kỳ thực biện pháp giải quyết cái này cũng không khó!"

"Oh? Minh trưởng lão có cao kiến gì?"

Mọi người hỏi.

"Lãng mộ Xuân Thu!"

" lãng mộ Xuân Thu?"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, mọi người tại đây nghe vậy, thần sắc tất cả đều thay đổi biến.

"Minh trưởng lão, ý ngươi là. . . Để cho hai người bọn họ tiến nhập Lãng mộ Xuân Thu?"

"Không sai, ta chính là có cái ý này!"

Thục Sơn trưởng lão vuốt râu một cái, nghiêm túc nói:

" Trong lãng mộ Xuân Thu cất giấu vô số cơ duyên, hai người bọn họ tiến nhập lãng mộ tế bái tổ sư, có lẽ là thành ý có thể cảm động tổ sư, ban thưởng cơ duyên!"

"Như vậy sao có thể, Lãng mộ Xuân Thu chính là tổ sư mai táng chi địa, ngàn năm chưa từng mở ra, chúng ta tùy tiện xông vào, không phải là bất kính đối với tổ sư?"

Có người cảm thấy không ổn.

"Nhưng nếu mà không tiến nhập lãng mộ, Xuân Thu song kiếm khó có thể phát uy lực huy hợp chiêu, như vậy ứng đối không được kiếp nạn?"

"Đúng, ta cho rằng phương này pháp có thể thử một lần, tổ sư trên trời có linh, chắc cũng sẽ bảo hộ chúng ta, sẽ không trách tội chúng ta!"

Từ Thiên Uy nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Mở ra Lãng mộ Xuân Thu cần bốn cái chìa khóa bốn nhà nắm giữ, nhất định phải trưng cầu các vị tại đây đồng ý. Phương diện Thục Sơn, hẳn không có vấn đề, Huyền Vũ Cung ta cũng đồng ý, như vậy Thông Thiên Đảo cùng Điệp Tiên Cốc thì sao?"

"Sự việc liên quan trọng đại, Điệp Tiên Cốc cũng không biết câu nệ bảo thủ, chúng ta không có ý kiến!"

Điệp Hạo Thiên tỏ thái độ nói.

"Đa tạ Điệp tiền bối châm chước!"

Từ Thiên Uy thi lễ một cái, lập tức nhìn về phía Thông Thiên Đảo, hỏi:

" Trần đảo chủ, Thông Thiên Đảo các ngươi nghĩ thế nào?"

"Mở ra lãng mộ, ta không có ý kiến, nhưng mà. . ."

Đảo chủ Thông Thiên Đảo Trần Sinh muốn nói lại thôi.

"Trần đảo chủ có chuyện, không ngại nói thẳng!"

Từ Thiên Uy nói.

"Ý ta là, trong lãng mộ nhiều hơn cơ duyên, thì chỗ tốt gì cũng bị nhóm Huyền Vũ Cung ngươi chiếm, như vậy đâu được, ba nhà chúng ta cũng phải phái người vào trong!"

Trần Sinh đề nghị.

Đây là một đề nghị, lập tức được Thục Sơn ủng hộ, vị Minh trưởng lão kia nói:

"Ta cũng là có cái ý này, chủ nhân Xuân Thu song kiếm đã tại Huyền Vũ Cung các ngươi, hiện tại nếu mà mở ra lãng mộ, Thục Sơn chúng ta, Thông Thiên Đảo cùng Điệp Tiên Cốc cũng phải phái ra mấy tên đệ tử cùng nhau tiến nhập lãng mộ. Về phần bọn họ ở trong lãng mộ đạt được cơ duyên làm sao, chỉ nhìn mỗi người tạo hóa!"

Từ Thiên Uy nghe vậy không có vẻ ngoài ý muốn, giống như đã sớm liệu được cái kết quả này.

Bốn nhà từng người mang ý xấu riêng, chỉ có thể tính toán vì tông môn của mình. Chủ nhân Song kiếm xuất hiện ở Huyền Vũ Cung, ba nhà còn lại đương nhiên sẽ không cam lòng, muốn tìm về thăng bằng ở trong lãng mộ.

Nhưng mà hắn không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể gật đầu đồng ý nói: "Đối với lần này, ta cũng không có dị nghị, chỉ là không biết số người được vào là bao nhiêu?"

"Ta xem, mỗi người bốn cái danh ngạch đi!"

Minh trưởng lão Thục Sơn đề nghị.

"Hừm, bốn cái danh ngạch là đủ!"

Đảo chủ Thông Thiên Đảo Trần Sinh đồng ý.

"Thế quyết định như vậy đi, tạm thời đi nghỉ ngơi trước, buổi chiều cùng nhau mở ra lãng mộ!"

Từ Thiên Uy vừa nói, liền tuyên bố nghi thức kết thúc, mọi người lần lượt rời sân.

"Tiền bối, lần này chúng ta Điệp Tiên Cốc không có có đệ tử đi theo, không bằng liền làm cho các nàng tiến nhập lãng mộ, như thế nào?"

Điệp Hạo Thiên chỉ chỉ Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

"vậy lãng mộ này rất không bình thường?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên!"

Điệp Hạo Thiên gật đầu nói:

" nói là lãng mộ, nhưng thật ra là một chỗ Động Thiên Phúc Địa ban đầu tổ sư tìm được trong lúc vô tình, sau khi bọn họ chết thì mai táng trong đó mà thôi."

"Động Thiên Phúc Địa vốn là thiên địa kỳ diệu, ngàn năm chưa từng mở ra, bên trong có bao nhiêu cơ duyên bảo vật thì không thể lường được, cho nên Thông Thiên Đảo cùng người Thục Sơn mới khẩn trương như vậy."

"Thì ra là như vậy!" Tiêu Trần bừng tỉnh, lại:

"Vậy ta cùng các nàng đi vào, ngược lại có bốn cái danh ngạch, thêm ta cũng mới ba cái!"

"Đây. . . Sợ rằng không thể!"

Điệp Hạo Thiên do dự nói.

"Vì sao không thể?"

"Bởi vì lãng mộ có hạn chế!"

"Giới hạn?"

"Đúng, năm đó tổ sư quyết định đem khối kia Động Thiên Phúc Địa cải tạo thành lãng mộ của mình, không biết vận dụng phương pháp gì mà bố trí một đạo cấm chế kỳ diệu, người có tu vi Thần Cảnh trở lên không cách nào tiến nhập lãng mộ!"

"Oh? Thú vị như thế!"

Tiêu Trần lộ ra một tia vẻ hứng thú.

Lấy kiến thức rộng của hắn, đương nhiên cũng biết loại cấm chế giới hạn tu vi này, hơn nữa còn xông qua không ít địa phương tương tự.

" Lực lượng Thần Cảnh quá mức mạnh mẽ, tổ sư nói vậy cũng là sợ cường giả Thần Cảnh ở bên trong làm to chuyện, hư mất Động Thiên Phúc Địa!"

Điệp Hạo Thiên suy đoán nói.

Nghỉ ngơi sau một thời gian ngắn, người bốn đại thế lực lần nữa hội tụ, xuất phát đi tới Lãng mộ Xuân Thu.

Lãng mộ Xuân Thu ngay tại phụ cận Huyền Vũ Cung, mọi người tốn hai giờ đã đến.

"Chư vị, mời lấy ra chìa khóa!"

Từ Thiên Uy vừa nói, lấy ra một khối, một phần tư chìa khóa hình tròn.

Điệp Hạo Thiên, Trần Sinh cùng Minh trưởng Thục Sơn lão cũng chia nhau tiến lên, đem chìa khóa hình tròn mỗi người nắm giữ lấy ra, cùng chìa khóa Từ Thiên Uy hợp chung một chỗ.

Thoáng chốc, chìa khóa hình tròn chui ra một đạo bạch quang, tản ra vô số ánh sáng ở trên trời, chậm rãi hội tụ thành một cánh cửa ở trên hư không.

"Quả thật không đơn giản!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm cánh cửa trên hư không, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vũ Vi, Phong nhi, các ngươi cùng Lâm Đạt, Trung Nghĩa tiến vào cùng nhau, nhớ kỹ phải theo quy củ, không thể tùy ý làm bậy ở trong lãng mộ tổ sư!"

Từ Thiên Uy dặn dò.

"Vâng!"

Bốn người Công Tôn Vũ Vi đáp ứng một tiếng, lần lượt xông vào bên trong cánh cửa hư không.

"Tiểu Hạo, các ngươi cũng đi lên đi!"

Trần Sinh hướng về phía bốn tên thanh niên sau lưng nói.

"Vâng!"

Bốn tên thanh niên cũng không chậm trễ, xông vào hư không.

Thục Sơn, cũng phái ba nam một nữ tiến nhập.

Cuối cùng đến Điệp Tiên Cốc, dựa theo thương lượng lúc trước, để Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tiến nhập, nhưng hiển nhiên các nàng có chút không muốn.

"Tiểu Trần, ta xem hay là ta không vào được không, để cho Anh Tuyết vào thôi?"

Diệp Vũ Phỉ không có hứng thú gì đối với cơ duyên, thà rằng đợi ở bên ngoài cùng Tiêu Trần.