Chương 245: Trầm Dật Tiên lộ xác

Cùng với ngày trước so sánh, tướng mạo khí chất Trầm Dật Tiên phát sinh không ít biến hóa.

Lúc trước hắn có 3 phần nội liễm, 7 phần phong mang, được người gọi là nhân trung chi long.

Nhưng mà hắn hôm nay, thần sắc lạnh lùng, mang theo một tia u buồn.

Mọi người biết rõ, đây là bởi vì ban đầu nhất chiến ở hộ kiếm sơn trang, Trầm Dật Tiên bại bởi Tiêu Trần, cho nên có thay đổi này.

Trận chiến đó qua đi, Võ Đạo Giới liền lại chưa từng nghe qua tin tức Trầm Dật Tiên, thỉnh thoảng có người nhắc đến, lại rất nhanh bị quên lãng.

Nếu mà hôm nay Trầm Dật Tiên không xuất hiện, sợ rằng qua một đoạn thời gian nữa, tên hắn cũng sẽ bị người khác triệt để quên mất.

Võ đạo tranh đấu vốn là tàn khốc như thế, sóng sau sô sóng trước, mai táng rất nhiều sự thất bại, chỉ có cường giả, người chiến thắng mới có thể được công nhận.

Mọi người cho rằng Trầm Dật Tiên bại, nhất định cũng chỉ là viên đá lót đường.

Nhưng mà, không ngờ, Trầm Dật Tiên cũng không có từ đấy ngã xuống, hắn lại lên lần nữa đứng rồi, lấy tư thái hoàn toàn mới xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Thua ở dưới tay Tiêu Trần, còn mặt mũi nào mặt lại xuất hiện, nếu ta là ngươi liền đập đầu tự tử một cái!"

Trong đám người, có người lên tiếng châm chọc.

Những người còn lại không những không sợ hãi, ngược lại rối rít tán thành.

"Đúng đúng, cái gì mà truyền nhân Quân Thần, ta xem cũng không gì hơn cái này. Muốn khiêu chiến Phong tiểu thư, cũng quá không biết tự lượng sức mình rồi!"

"Đi đánh bại cái Tiêu Trần kia trước rồi hãy nói, tại đây không phải địa phương ngươi nên tới!"

Chỉ trích cùng chửi rủa khắp trời, giễu cợt cùng khinh miệt, ùn ùn kéo đến rơi vào trên thân Trầm Dật Tiên.

Lòng người chính là như thế, tràn đầy ghen tỵ và cay nghiệt.

Lúc trước, thời điểm Trầm Dật Tiên rạng rỡ, đã có người đối với hắn rất khó chịu, nhưng ngại vì cường thế Trầm Dật Tiên, không người dám nói hắn cái gì.

Hôm nay Trầm Dật Tiên thua ở trong tay Tiêu Trần, thất bại thảm hại, những người đó liền bắt đầu cười trên nổi đau của người khác, nghĩ đủ phương thức đả kích Trầm Dật Tiên, dùng cái này để thỏa mãn tâm lý vặn vẹo của mình.

Mà đối với những chửi rủa này, biểu hiện Trầm Dật Tiên từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, thờ ơ không thèm chú ý đến.

Hắn sớm đã qua quá một cái giai đoạn mới, nếu điểm tâm cảnh cùng năng lực chịu đựng cũng không có, cũng sẽ không xứng tới đây.

"Phong tiểu thư, Trầm Dật Tiên thỉnh giáo!"

Ánh mắt Trầm Dật Tiên từ đầu đến cuối rơi vào trên thân Phong Vũ Hà.

Hắn biết rõ, muốn ung dung chặn lại miệng mồm mọi người, bằng vào cái miệng là không hữu dụng.

Chỉ có dùng thực lực nói chuyện.

Phong Vũ Hà, chính là viên đá lót đường thứ nhất để hắn đông sơn tái khởi.

"Trầm Dật Tiên, ngươi sợ là mất trí, không biết tự lượng sức mình sao, dựa vào ngươi cũng muốn khiêu chiến Vũ Hà muội tử?"

Khương Nguyên đứng dậy, khinh thường nhìn đến Trầm Dật Tiên.

Nếu như nói những người còn lại giễu cợt Trầm Dật Tiên chỉ là ba hoa, trổ tài uy phong miệng lưỡi, Khương Nguyên liền là người chân chính có tư cách, có thực lực chế giễu Trầm Dật Tiên.

Dù sao, hắn là Phong Vân bảng đệ nhị!

"Khương Nguyên, người khác nói chuyện ta có thể không để ý tới, nhưng ngươi. . . Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!"

Trầm Dật Tiên liếc Khương Nguyên một cái, lãnh đạm nói.

Khương Nguyên hơi ngẩn ra, lập tức khinh miệt cười lạnh nói:

"Phế vật chính là phế vật, danh hiệu truyền nhân Quân Thần, cũng chỉ có bản lãnh khoa khoa miệng. Cũng được, ta liền thay Quân Thần giáo huấn ngươi một lần."

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Khương Nguyên tung người nhảy một cái, đáp xuống phía sau Trầm Dật Tiên, tỏa ra khí thế thái sơn áp đỉnh.

"Thần quyền!"

Một quyền lãng không, khiến cho không khí dập dờn, quyền kình khủng bố ngưng kết ở tại một chỗ, đánh về Trầm Dật Tiên.

Hiện trường mọi người thấy vậy, không nén nổi bình khí ngưng thần, chứng kiến hai đại thiên tài va chạm.

Nhưng mà, nằm ngoài tất cả mọi người dự liệu, Trầm Dật Tiên đối mặt thế công hung mãnh của Khương Nguyên, ngay cả mí mắt cũng không có nhấc một hồi.

Tiện tay, một chỉ!

Hưu!

Trong thoáng chốc, vô số đạo kiếm khí nhỏ bé bung ra, hình thành tư thế vặn vẹo, nuốt chửng quyền kình bá đạo của Khương Nguyên.

Phốc phốc phốc!

Liên tục bảy tám cái lỗ máu từ trong thân thể rắn chắc Khương Nguyên nổ tung, mà lấy sự cường đại Khương của Nguyên cũng căn bản không chịu nổi.

Bành!

Khương Nguyên giống như như đạn pháo, bay ngang ra ngoài, nện vào trong đám người.

Làm xong hết thảy các thứ này, Trầm Dật Tiên một câu đều không nói, vẫn lạnh lùng, giống như chỉ là tiện tay giải quyết xong một con ruồi.

Nhưng mà mọi người hiện trường, bao gồm Tiêu Vô Ngân, tất cả đều lộ ra kinh ngạc khủng bố.

Không cần ngẩng đầu, tiện tay đánh bại Khương Nguyên trong chớp mắt, đây là thực lực gì?

Những cái người lúc trước giễu cợt Trầm Dật Tiên, một khắc này, sắc mặt toàn bộ bị hù dọa đến trắng bệch.

Làm sao có thể mạnh như vậy?

"Trên người hắn quanh quẩn một tầng khí tức thần bí, thật giống như đại dương mênh mông, căn bản không đoán ra!"

Có người âm thanh run rẩy nói;

" lẽ nào. . . Lẽ nào hắn trực tiếp đột phá đến Chân Võ cảnh?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường khiếp sợ.

Trầm Dật Tiên đột phá đến Chân Võ cảnh?

Thực lực Phong Vân bảng thiên tài có mạnh có yếu, nhưng đều không ngoại lệ, đều là dừng bước tại Chân Nguyên Cảnh, bởi vì Chân Võ cảnh là một cái cửa to lớn, không phải nói vượt qua là có thể vượt qua.

Bên trong Võ Đạo Giới, Chân Nguyên Cảnh nói là nhiều vô số kể cũng không quá đáng, nhưng mà Chân Võ cảnh mọi người biết cũng chỉ có sáu người.

Sáu người được liệt là sáu vị đại tông sư đương thời, đức cao vọng trọng.

Mà bây giờ, Trầm Dật Tiên tuổi gần 23 tuổi lại có thể vượt qua đạo khoảng cách này, trực tiếp bước vào lĩnh vực Chân Võ cảnh.

Đây có thể nói là một lần lột xác!

Khó trách Trầm Dật Tiên hoàn toàn không đem Khương Nguyên coi ra gì, giơ tay lên liền đánh Khương Nguyên.

Cho dù là thiên tài yêu nghiệt, cũng tuyệt đối không có khả năng lấy tu vi Chân Nguyên Cảnh khiêu chiến Chân Võ cảnh.

"Đây chính là truyền nhân Quân Thần sao, quá kinh khủng, hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân thế hệ thanh niên!"

"Thua ở Tiêu Trần không để cho hắn truỵ lạc, ngược lại làm hắn triệt để giác tỉnh, 23 tuổi đột phá Chân Võ cảnh, chưa từng có trong lịch sử a!"

Đối với khen ngợi của mọi người, Trầm Dật Tiên vẫn giống như lúc trước, không rảnh để ý.

Ánh mắt của hắn, một mực dừng lại ở trên thân Phong Vũ Hà.

"Phong tiểu thư, ngươi cho rằng như thế nào?"

Phong Vũ Hà ngớ ngẩn, hướng về phía Trầm Dật Tiên nói: "Nếu Trầm công tử đạt tới Chân Võ cảnh, Vụ Hà tự nhận mình cam bái hạ phong!"

Đối với việc Phong Vũ Hà trực tiếp nhận thua, không có ai ngoài ý muốn, đều cho rằng hợp tình hợp lí.

Hiện tại Trầm Dật Tiên, đã vô địch!

"Coi như ngươi tự biết mình!"

Trầm Dật Tiên liếc Phong Vũ Hà một cái, lập tức hướng về phía toàn trường người nói:

" võ đạo trà hội hôm nay, chỉ là một khởi đầu mới. Nếu mà các ngươi nơi này, có người nhận biết Tiêu Trần, không ngại thay ta truyền một câu nói. Hắn cho ta sự thất bại, ta sẽ khiến hắn trả lại gấp bội!"

Đây không thể nghi ngờ, là hạ chiến thư với Tiêu Trần.

Cũng khó trách!

Trầm Dật Tiên muốn cọ rửa sỉ nhục, đánh bại Khương Nguyên cùng Phong Vũ Hà không hữu dụng, chỉ có đánh bại Tiêu Trần mới được.

Nhưng mà, nếu như Tiêu Trần không có đạt đến Chân Võ cảnh, thì lại làm sao có thể đánh bại Trầm Dật Tiên?

Kết quả cũng nhiều nhất cũng giống như Khương Nguyên, trong nháy mắt bị miểu sát mà thôi.

Lúc này, Phong Vũ Hà nhàn nhạt mở miệng nói:

"Trầm công tử, ngươi đột phá Chân Võ cảnh, đạt tới trình độ làm cho bọn ta ngửa mặt trông lên, nhưng ta khuyên ngươi, mọi việc thu liễm một chút, có vài người, không phải ngươi có thể trêu chọc được."

Trầm Dật Tiên nghe vậy nhướng mày một cái, nhìn đến Phong Vũ Hà nói:

"Ngươi cho rằng, hiện tại ta vẫn không sánh bằng Tiêu Trần?"

Nhưng người còn lại nghe thấy vậy, cũng là nghi ngờ không thôi.

Lẽ nào Phong Vũ Hà nhận biết Tiêu Trần?

Hơn nữa Phong Vũ Hà cho rằng Trầm Dật Tiên đột phá đến Chân Võ cảnh vẫn không phải Tiêu Trần đối thủ?

Phong Vũ Hà muốn mở miệng.

Nhưng bỗng nhiên, một đạo thân ảnh nho nhỏ từ bên trên lầu bỗng dưng rơi xuống, hấp dẫn tất cả sự chú ý của mọi người tại đây.

Mọi người thấy rõ, đây là một người thiếu nữ tuổi gần mười ba bốn tuổi, trong tay nắm lấy một thanh đao màu đỏ thẫm.

Lưỡi đao hiện yêu quang, quỷ quyệt phi thường!