Chương 438: Tam Vương Phá Phong

Trở lại Điệp Tiên Cốc, phát hiện biến động tại đây đã bị lắng xuống.

Mặc dù Điệp Hạo Thiên cùng Điệp Viễn Sơn đã rời khỏi Điệp Tiên Cốc, nhưng Điệp Tiên Cốc còn có một tên cường giả Thần Cảnh, Điệp Giang.

Điệp Giang là đại đệ tử Điệp Hạo Thiên, thực lực so với Điệp Viễn Sơn mạnh hơn , đứng tầng thứ tám Vô Tiên Tháp.

Những cái người làm loạn Điệp Tiên Cốc, gần như đều bị một người Điệp Giang đánh lui.

"Điệp Giang, lần này may nhờ có ngươi!"

Cuối cùng Điệp Hạo Thiên thở dài một hơi.

"Việc nằm trong phận sự!"

Điệp Giang làm người khiêm tốn, đối với Điệp Hạo Thiên rất tôn kính, khom người nói:

"Lần tập kích này không tầm thường, sư phụ có biết là chuyện gì xảy ra không?"

"Là Thục Sơn làm!"

Thần sắc Điệp Hạo Thiên cả giận nói.

"Thục Sơn?"

Điệp Giang hơi ngẩn ra.

"Hừm, chuyện này rất nghiêm trọng, liên lụy đến Ma Tộc năm đó, có thể sẽ tạo thành nguy cơ lớn nhất từ trước tới nay!"

Điệp Hạo Thiên nghiêm túc nói.

"Ma Tộc, đây. . ."

Điệp Giang cũng là nghe mà biến sắc.

"Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi. Nếu không tránh khỏi, vậy liền thuận theo tự nhiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vãn bối Điệp Giang, xin ra mắt tiền bối!"

Tuy rằng Điệp Giang là lần đầu tiên thấy Tiêu Trần, nhưng đã sớm từ chỗ Điệp Hạo Thiên cùng Điệp Viễn Sơn nghe nói tới Tiêu Trần.

Người sư phụ kính trọng, đương nhiên hắn cũng phải kính trọng.

"Ừh !" Tiêu Trần quan sát Điệp Giang một cái, gật đầu một cái.

Điệp Hạo Thiên đã thu được hai cái đồ đệ không tồi.

"Lần này đột nhiên tập kích, hẳn chỉ là người Thục Sơn giương đông kích tây, mưu kế phân tán sự chú ý Điệp Tiên Cốc, Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo."

Tiêu Trần nói:

" Để cho ba nhà không thể chung một chiến tuyến, mà bọn họ cũng có đủ thời gian bắt tay vào giải phong Ma Tộc!"

"Quả thật, người tới tập kích Điệp Tiên Cốc, nói mạnh thì không mạnh, nói yếu không yếu, nhưng tuyệt đối không có năng lực tiêu diệt Điệp Tiên Cốc, rõ ràng chính là quấy rầy, không phải chân chính tập kích!"

Điệp Giang gật đầu nói.

"Lẽ nào họa kiếp Ma Tộc thật không cách nào tránh khỏi?"

Điệp Hạo Thiên than thở nói:

"Lần này không biết lại phải hy sinh bao nhiêu người!"

Cấm địa Thục Sơn thần bí, mai táng một đoạn lịch sử chua cay, trấn phong nhất tộc ma loại Yêu Tà.

Hôm nay, cấm địa mở ra, một bóng người màu đen cầm trong tay một quyển họa đồ, đi vào từng bước.

"Thuấn Vương, Nhiếp Cửu U ta nói lời giữ lời, hôm nay mang tới Xuân Thu họa đồ, giải phong cho các ngươi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy bóng người áo đen tung người nhảy một cái, dưới sự thúc giục linh lực, họa đồ trong tay bay ra, tản mát ra thần quang vô thất kỳ diệu.

Thoáng chốc, khi tức vẩn đục bên trong cấm địa tản hết, vài trăm mét trong lòng đất, Ma Vương mở mắt, lực lượng khủng bố bạo động, làm cả Thục Sơn đất rung núi chuyển.

Lực lượng Xuân Thu họa đồ cùng Ma Vương xung kích, phong ấn tan rã trong nháy mắt, cấm địa sụp đổ, từng đạo thân ảnh Ma Tộc đột phá giam cầm, đi tới nhân gian.

Trong đó, ba đạo ma ảnh uy thế hiển hách, thanh âm buồn bực gầm thét, giống như là muốn phát tiết tâm tình tích lũy mấy trăm năm.

"Hô. . . đã lâu ngày không hít thở không khí!"

Qua một lúc, ba người thở thật dài nhẹ nhõm một cái, lộ ra biểu tình hưởng thụ tham lam.

Bên kia, Nhiếp Cửu U nhàn nhạt hô:

"Thuấn Vương, Nghị Vương, Hình Vương, rất lâu không gặp!"

"Nhiếp Cửu U, quả thật là ngươi đã thực hiện ước định, thay chúng ta giải phong!"

Thuấn vương Đứng đầu Tam vương nói lời cảm ơn:

"Tính là bản vương nợ ngươi một cái nhân tình, về sau nếu có cần việc cần giúp, xin cứ việc phân phó!"

"Yên tâm, chắc chắn ta sẽ không khách khí, các ngươi đều phải thay ta làm một chuyện!"

Nhiếp Cửu U nói.

"Ha ha. . . nhiều năm như vậy, Nhiếp tiên sinh vẫn là không thay đổi một chút!"

Nghị Vương lưng hùm vai gấu cười to:

"Ta liền thích tính tình thẳng thắn của Nhiếp tiên sinh, không giống đám phàm nhân đạo đức giả còn lại, chỉ có thể đùa bỡn tâm cơ. Nhưng mà khí tức Nhiếp tiên sinh không thay đổi, làm sao bộ dáng thay đổi nhiều như vậy?"

Nhiếp Cửu U giải thích:

"Đây không phải là thân thể ban đầu của ta, ta là đoạt xá trọng sinh!"

"Đoạt xá trọng sinh?"

Tam vương kỳ quái nói:

"Làm sao Nhiếp tiên sinh cũng suy bại đến nước này?"

"Một lời khó nói hết, kỳ thực ngay từ nhiều năm trước ta liền muốn đến cứu các ngươi, đáng tiếc lần đó, Thục Sơn tìm tới một cái ngoại viện, ta cùng nàng đại chiến ba ngày ba đêm bất phân thắng bại, trong lúc tức giận mất lý trí lại gặp phải chưởng môn Thục Sơn ám toán, nhục thân tan ra!"

Nhiếp Cửu U nhớ lại chuyện cũ, ngữ khí vẫn mang theo oán giận.

"Oh? Có thể cùng Nhiếp tiên sinh chiến đến bất phân thắng bại, đối phương là người thế nào?"

Thuấn Vương hiếu kỳ hỏi.

"Nàng gọi là Huyền Hậu, một cái nữ nhân rất đáng sợ!"

Trong giọng nói Nhiếp Cửu U tràn đầy kiêng kỵ:

"Ta từ Thục Sơn liều mạng thoát khỏi, chạy trốn tới một cái đảo nhỏ ở Đông Hải, thành lập một tòa động phủ trong đó, cố ý lưu lại công pháp của ta và Quỷ Vương Cờ, chờ đợi vài chục năm mới có phục sinh cơ hội!"

"Huyền Hậu? Một nữ nhân?"

Thuấn Vương lộ ra thần sắc hứng thú nói:

"Có cơ hội, thật muốn nhìn thấy nàng!"

"Ta hỏi dò qua tin tức của nàng, thật giống như đã im tiếng biệt tích rất lâu rồi, muốn tìm nàng, chỉ sợ rất khó!"

Nhiếp Cửu U lắc đầu nói.

"Vậy thì ngược lại có chút tiếc nuối!"

Thuấn vương thở dài.

" Chuyện Huyền Hậu tạm thời để sau, chúng ta mới vừa phá phong mà ra, còn rất nhiều sự tình cần xử lý!"

Nghị vương phát hiểu.

"Hừm, cũng đúng!"

Thuấn Vương gật đầu.

"Nhiếp tiên sinh, trong tay ngươi chính là Xuân Thu họa đồ?"

Hình Vương hỏi nói:

"Ngươi từ nơi nào đạt được?"

"Xuân Thu họa đồ là bảo vật duy nhất có thể giúp chúng ta giải phong, vậy mà Nhiếp Tiên Sinh có thể thật tìm ra!"

Thuấn Vương cười nói.

Nhiếp Cửu U nói:

" Sau khi ta đoạt xá sống lại, luồn vào Thục Sơn để giết chết chưởng môn Thục Sơn rồi thế vào đó, ở trong tối khống chế mấy tên trưởng lão, rất dễ dàng liền khống chế Thục Sơn!"

"Đã nhiều năm như vậy, vậy mà cái lão bất tử năm đó kia cũng hóa kiếp, nhân tài Thục Sơn cũng điêu linh a!"

Thuấn Vương cười lạnh nói.

"Quả thật như thế, Thục Sơn đã không còn cao thủ ra hồn!"

Nhiếp Cửu U nói:

"Ta tại tàng thư các của Thục Sơn tìm ra ghi chép liên quan tới Xuân Thu họa đồ, biết rõ vật này có thể phá giải phong ấn. Nhưng Xuân Thu họa đồ chôn giấu ở tại bên trong tẩm cung lãng mộ, hơn nữa cần Xuân Thu song kiếm làm tín vật mới có thể lấy được, cho nên bố trí một loạt kế hoạch."

"Kế hoạch rất thuận lợi, đám người Ngô Khan giành được song kiếm tại lãng mộ, đạt được Xuân Thu họa đồ, kịp thời giao cho ta, ta liền họa đồ tới đây để thay các ngươi giải trừ phong ấn."

"Ngô Khan?"

Thuấn Vương hỏi nói:

"Hắn thoát vây trước chúng ta sao?"

Trước lúc phong ấn, Ngô Khan là thiên tài xuất sắc nhất ma tộc bọn họ, tương lai có thể thay thế Tam Vương.

"Ừh !"

Nhiếp Cửu U gật đầu nói:

"Năm đó Ngô Khan vận khí tốt, bị phong ấn ở Tỏa Yêu Tháp bên trong Thục Sơn. Tuy rằng Tỏa Yêu Tháp cũng có cấm chế, nhưng phương pháp giải trừ không có phức tạp như vậy, ta liền cứu hắn ra trước!"

"Thì ra là như vậy, vậy hiện tại Ngô Khan ở đâu?"

Thuấn Vương hỏi.

"Vương, ta tại đây!"

Lúc này, Ngô Khan cũng trở về, nhìn thấy tộc nhân thức tỉnh, vô cùng vui vẻ, vội vã bay tới.

Thuấn Vương nhìn thấy Ngô Khan, chân mày chính là nhíu một cái, hỏi: "Ngô Khan, ngươi bị thương?"

"Thuộc hạ xấu hổ, bại bởi một cái Nhân Loại!"

Ngô Khan thấp giọng nói.

"Đả thương ngươi người là ai, là Điệp Hạo Thiên?"

Nhiếp Cửu U hỏi nói:

"Lấy thực lực của ngươi, không kém Điệp Hạo Thiên bao nhiêu, làm sao hắn có thể tổn thương ngươi đến lúc này?"

"Không phải Điệp Hạo Thiên!"

Ngô Khan lắc đầu, ngữ khí nghiêm túc nói:

" là Tiêu Trần!"