Chương 238: Lựa chọn của Trầm Dật Tiên

Đám quần chúng bị chặn bên ngoài để đứng xem, Phạm Nam Tinh, Hoắc Thanh Tùng, Cổ Thanh Thanh và người khác thì rối rít đi tới biệt thự Minh Nguyệt Sơn.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng bên trong biệt thự là ở ai, cũng rất rõ ràng, trừ hắn ra, không có ai có thể chế tạo ra dị tượng kinh người như vậy.

Tiêu Trần biết động tĩnh hơi lớn, nhất định sẽ dẫn tới kinh động, thấy đám người Phạm Nam Tinh giúp đỡ ngăn trở một ít ngoại nhân, tâm lý ngược lại tán thưởng.

"Tiêu tiên sinh, quả nhiên là ngươi đã trở về!"

Phạm Nam Tinh cùng Hoắc Thanh Tùng nhìn thấy Tiêu Trần, nội tâm kích động, thần thái cung kính.

Tiêu Trần hôm nay, không chỉ có chỉ nổi danh riêng tại tỉnh Giang Nam, mà là danh chấn Hoa Hạ.

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn đánh bại mấy tên thiên tài đỉnh tiêm Phong Vân bảng rồi, còn kết thúc truyền nhân Quân Thần Trầm Dật Tiên Truyền Thuyết.

Hắn gặp phải Hộ kiếm sơn trang vây giết, lại thoát vây như kỳ tích, sau đó lại xuất hiện ở Long Thành, nghe nói còn đánh bại rồi Phong Vân bảng thứ 4 võ si Hạ Vô Minh.

Ở trong lòng hai người, Tiêu Trần đã là đệ nhất nhân thế hệ thanh niên, thiên tài vô địch bên dưới Chân Võ cảnh.

Đương nhiên, đây chỉ là bọn hắn đoán vậy.

Cổ Thanh Thanh lại không giống như thế.

Sự kiện ở Hương Cảng mấy ngày trước, cậu nàng là Nguyễn Kim Vĩ chết rồi, hai tên người Đông Doanh cũng đã chết.

Người cao nhân cậu tín nhiệm là Cảnh Thiên Nam chẳng biết đi đâu, có lẽ chạy trốn, có lẽ cũng có thể chết ở một cái địa phương nào đó.

Nhưng mà bất kể như thế nào, sự thật đều rất rõ ràng.

Những người đó đều là Tiêu Trần giết.

Cậu nhằm vào Tiêu Trần để hãm hại, bị Tiêu Trần thoải mái đánh tan, thua thất bại thảm hại.

Mới đầu ngoại trừ việc cậu bị giết ra, nàng còn cho rằng đây là kết quả bình thường , cho rằng cậu đã đánh giá thấp thực lực Tiêu Trần.

Nhưng sau chuyện này, nàng điều tra qua thân phận hai tên người Đông Doanh kia, lúc này liền bị kinh hãi.

Nakata Ichirō, tại Đông Doanh một trong nhưng nhân vật đại biểu Bắc Thần Nhất đao, tu vi nửa bước Chân Võ cảnh.

Kawashige, đại chưởng môn Bắc Thần Nhất đao, Chân Võ cảnh đại tông sư thứ thiệt.

Về phần Ayane, thân phận càng là dọa người, tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông thánh địa kiếm đạo Đông Doanh, được khen là nữ Kiếm Thánh trẻ tuổi nhất trong lịch sử Đông Doanh.

Hai tên Chân Võ đại tông sư, một tên nửa bước Chân Võ là khái niệm gì?

Lúc ấy Cổ Thanh Thanh không biết những thân phận cùng thực lực người này, nếu mà sớm biết, sợ rằng nàng chưa chắc tin tưởng Tiêu Trần có thể thắng, vì vậy mà đứng ở bên phía cậu cũng khó mà biết được.

Bởi vì Tiêu Trần mạnh hơn nữa, niên kỷ cũng quả thực có chút nhỏ, bình thường mà nói, không có khả năng đạt đến cấp bậc Chân Võ đại tông sư.

Nhưng cho tới hôm nay, nàng mới thấy may mắn khi không biết những thân phận người Đông Doanh kia, không thì hậu quả khó mà lường được.

Nàng xa xa đánh giá thấp thực lực Tiêu Trần!

Bất luận người nào cũng đều xa xa đánh giá thấp thực lực Tiêu Trần!

Thế hệ thanh niên đệ nhất nhân?

Cho dù là Chân Võ cảnh đại tông sư, Tiêu Trần đều có thể tuỳ tiện chém chết, còn cạnh tranh thế hệ thanh niên cái gì?

"Tiêu tiên sinh, chuyện liên quan tới cậu ta, ta tại đây hướng về phía ngài bồi tội." Nội tâm Cổ Thanh Thanh khẩn trương bất an nói.

Chuyện này, vô luận Cổ gia hoặc là Nguyễn gia đều không có cách nào dám chất vấn Tiêu Trần, cũng không dám chất ván Tiêu Trần.

Huống chi từ vết thương trí mạng trên Nguyễn Kim Vĩ đến xem, hình như không phải chết trong tay Tiêu Trần, mà là chết ở trong tay Kawashige.

Tiêu Trần liếc Cổ Thanh Thanh một cái, nhàn nhạt nói:

"Ta lúc ấy nói qua, ngươi ly khai thì xem như không liên quan gì đến ngươi, cho nên không cần phải lo lắng ta giận cá chém thớt Cổ gia các ngươi."

Trong lòng Cổ Thanh Thanh nghĩ cái gì, hắn biết rõ.

Hắn chưa bao giờ đem loại người như Cổ Thanh Thanh này trở thành bằng hữu, Cổ Thanh Thanh cũng chỉ là nhìn thấy hắn có thực lực cường đại mới tôn kính hắn mà thôi.

Quan hệ duy trì bằng lợi ích, còn mong đợi có thể có thể bền chắc?

"Đa tạ Tiêu tiên sinh!"

Cổ Thanh Thanh âm thầm thở dài một hơi, tảng đá trong lòng cuối cùng bỏ xuống.

"Không có chuyện gì, các ngươi liền rời đi đi, đoạn thời gian này ta muốn bế quan, không nên để cho người khác tới quấy rầy ta!"

"Vâng!"

Ba người rời đi, cũng lại tiếp tục phái người canh giữ ở bên dưới Minh Nguyệt Sơn, không cho phép ngoại nhân tiến nhập.

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết bắt đầu bế quan, một mặt để cho Tiêu Anh Tuyết có thể khống chế Yêu Đao càng tốt hơn, một mặt để cho nàng cố gắng đột phá đến Chân Võ cảnh.

Thời điểm Tiêu Trần bế quan, Võ Đạo Giới lại nổi lên phong vân.

Trước đây, phần lớn người vẫn còn cho rằng Tiêu Trần đã bỏ mạng ở Hộ kiếm sơn trang.

Nhưng gần đây, Long Thành có tin tức truyền ra, Tiêu Trần hiện thân Long Thành, đánh bại Phong Vân bảng thứ 4 Hạ Vô Minh.

Cái này không thể nghi ngờ lại là một Boom tấn, làm nhiệt độ của cái tên Tiêu Trần lần nữa tăng vọt, đạt tới cấp bậc chưa từng có trong lịch sử.

Chỉ có điều bởi vì phương diện Long Thành hình như có một loại nào đó cố kỵ, không muốn tiết lộ nhiều tin tức hơn, mà Tiêu Trần cũng vẫn không có hiện thân ở trước mặt mọi người, dẫn đến mọi người hiểu lầm vân vân.

Mà tại trong quân khu bí mật của Hoa Hạ, Trầm Dật Tiên lần nữa nghe được tin tức túc mệnh đối thủ là Tiêu Trần, thì cuối cùng hắn không kềm chế được.

" Được, không có chết là tốt rồi, điều này đại biểu cho ta còn có cơ hội rửa sạch nhục nhã!"

Trong khoảng thời gian này, Trầm Dật Tiên quả thật sống không bằng chết.

Hắn xuất đạo bốn năm, toàn thắng, được ban tặng danh xưng "Nhân trung chi long", tại Võ Đạo Giới có hào quang rực rỡ.

Nhưng thế nhân nào biết đâu rằng, trách nhiệm cùng áp lực trên người hắn, hắn phải gánh vác trên lưng, hết ngày dài lại đêm thâu cần cù siêng năng.

Đương nhiên, hắn không hối hận!

Hắn cho là hắn đủ nỗ lực, khoảng cách đến mộng tưởng đã chỉ có một bước.

Nhưng mà, Tiêu Trần xuất hiện, vỡ vụn tất cả.

Kiêu ngạo cùng tự tôn bị giẫm đạp, mọi nỗ lực của hắn bị một mồi lửa đốt cháy.

Trầm Dật Tiên hắn, từ nhân trung chi long, trở thành một chuyện tiếu lâm trong Võ Đạo Giới.

Khi hắn nghe Tiêu Trần bỏ mạng ở Hộ kiếm sơn trang, thì hắn cũng mất hứng, ngược lại giận không kềm được, bởi vì như vậy, hắn cả đời chỉ có thể sống ở trong bóng mờ của Tiêu Trần.

Nhưng là bây giờ biết được Tiêu Trần còn sống, hắn lại lần nữa hiện ra ý chí chiến đấu vô cùng mãnh liệt.

Chỉ cần. ..

Chỉ cần có thể đánh bại Tiêu Trần một lần, tất cả thứ thuộc về hắn còn có thể trở lại.

"Sư phụ, xin cho ta tiến nhập Kiếm Mộ!"

Trầm Dật Tiên quỳ gối xuống phía trước một tên nam tử thanh y, thần sắc khẩn cầu.

Nam tử thanh y trầm mặc đã lâu, thở dài nói:

"Dật Tiên, tiến nhập Kiếm Mộ đối với ngươi chưa chắc là chuyện tốt, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ!"

"Sư phụ không cần khuyên nữa, tâm ý ta đã quyết!"

Trầm Dật Tiên kiên quyết nói:

" ta đã thua một lần, khả năng là kiếp này không cách nào đạt đến sư phụ kỳ vọng. Nhưng ta không cam lòng sống ở dưới bóng mờ Tiêu Trần, ta muốn thắng hắn một lần, vô luận trả giá cao gì đều có thể."

"Haizz, đã như vậy, vậy ngươi đi đi!"

Nam tử thanh ý bất đắc dĩ nói.

"Đa tạ sư phụ tác thành!"

Trầm Dật Tiên đứng dậy thi lễ một cái đối với nam tử thanh y, song sau đó xoay người rời đi, nhìn qua bóng lưng rất nặng nề.

Lúc này, một nữ tử mạo mỹ so với Trầm Dật Tiên lớn hơn, xuất hiện ở sau lưng nam tử thanh y, nhẹ giọng nói:

"Sư phụ, tiến nhập Kiếm Mộ, có lẽ có thể để cho tam sư đệ trong thời gian ngắn thu được đột phá, thế nhưng sẽ trở ngại tương lai hắn phát triển, người chắc chắn muốn thuận theo ý hắn sao?"

" Tâm cảnh Dật Tiên mất đi thăng bằng, nếu mà hắn không thắng được Tiêu Trần một lần, chỉ sợ đời này cũng liền dừng bước tại đây rồi, chỉ có thể thuận theo hắn."

Nam tử tử thở dài nói.

"Tiêu Trần?"

Đôi mắt của nữ tử chớp động nói:

" ta ngược lại rất muốn đi gặp hắn."

Thanh y nam tử nghe vậy lắc đầu nói:

"Chỉ sợ ngươi cũng không phải đối thủ Tiêu Trần, cho dù ba vị trí đầu Phong Vân bảng cũng là như vậy. Tuy rằng ta còn không có thấy cái Tiêu Trần kia, nhưng khẳng định hắn không giống bình thường."

"Hừ, coi như ta không bằng hắn, khẳng định đại sư huynh chắc chắn xa với hắn!"

nữ tử không phục nói.

Lần này, nam tử thanh y không tiếp tục phản bác, hình như cũng tương đương thừa nhận những lời này.

Dù sao cảnh giới hiện tại của đại đệ tử mà hắn dạy dỗ, đừng nói cùng thế hệ, chính là dõi mắt đương thời, cũng ít người có thể sánh kịp rồi.