Chương 879: Đường Tử Huyên Tò Mò

Tiêu Trần bình tĩnh như vậy, Vạn Hồng lại không thể bình thường được.

Diệt Thiên La Điện, nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực?

Hai chuyện này nếu như thực hiện, sẽ thành lịch sử Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Đương nhiên, Vạn Hồng tuyệt đối sẽ không hoài nghi năng lực Tiêu Trần, chẳng qua là bên trong lòng có chút chấn động mà thôi.

Bởi vì án theo tính nết Tiêu Trần, cũng sẽ không làm loại chuyện như vậy.

Tiêu Trần tuy rằng đã từng đãng lâm Tiên Đạo chi đỉnh, không người dám cùng tranh phong, nhưng mà cuối cùng cũng chỉ là một người cô đơn.

Tiên Giới lớn bao nhiêu nhân vật tuy rằng tôn kính Tiêu Trần, nhưng cùng Tiêu Trần không có quan hệ trên dưới, không có thống nhất hợp thành một cái thế lực hoàn chỉnh.

Hôm nay, Tiêu Trần giống như nghĩ thông suốt, hắn quyết định xây thế lực thuộc về bản thân.

Có thể tưởng tượng, tương lai không lâu, Tiên Giới sẽ là nhất phái diện mạo mới.

Cho nên Vạn Hồng sau khi khiếp sợ đi qua, thay vào là tràn đầy kích động.

Hắn đã vội vã muốn nhìn thấy ngày Tiêu Trần chân chính quân lâm thiên hạ.

"Chủ nhân, cần ta làm chuẩn bị gì sao?"

Vạn Hồng kềm chế tâm tình hỏi.

"Ngươi quản lý tốt sự vụ thường ngày Vẫn Tinh Phái là được, chuyện Thiên La Điện ngươi không nhúng vào tay, ta tới đối phó!"

Tiêu Trần vừa nói, phất tay ngưng tụ thành một cái ngọc giản, đưa cho Vạn Hồng nói:

" Trong này có một chút tài liệu, ngươi mau sớm giúp ta thu thập!"

"Được!"

Vạn Hồng nhận lấy ngọc giản, liền vội vã rời đi.

Bởi vì Tiêu Trần nói "Rất nhanh", hiển nhiên tương đối gấp gáp.

Vạn Hồng sau khi rời đi, Tiêu Trần thuận tay gọi ra một quan tài đá.

Quan tài đá từ hư vô không gian tới đến ngoại giới, giống như bị kích thích mãnh liệt, chấn động dữ dội, uy áp khủng bố muốn khuếch tán ra.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần đưa tay nhẹ nhàng vừa chạm vào tại trên quan tài đá, cổ khí tức bạo động nhất thời bị áp chế, khoảnh khắc biến mất vô tung.

"Đã từng là vương giả dị tộc, không cần nóng lòng như vậy, ngươi xuất hiện có lẽ sẽ làm cho tràng thịnh sự này tăng thêm một ít thú vui!"

Yến Khuynh Thành trở lại Băng Hoàng Cung cũng không có lập tức hướng về phía Băng Hoàng cung chủ ngửa bài, nàng muốn đợi Đường Tử Huyên cùng nhau đi thương lượng.

Nếu mà Băng Hoàng cung chủ vẫn không đồng ý giải trừ hôn ước Đường Tử Huyên, nàng liền mang theo Đường Tử Huyên cùng nhau rời khỏi Băng Hoàng Cung, đi nhờ cậy Tiêu Trần.

Ước chừng đợi một tuần lễ, Đường Tử Huyên cuối cùng từ Chân Long bí cảnh trở về.

Thầy trò gặp nhau, mừng rỡ vạn phần.

"Sư phụ, ngươi quả thật trước thời hạn trở về rồi, sợ chết ta rồi!"

Đường Tử Huyên như thả được gánh nặng.

Tại Chân Long bí cảnh cùng sư phụ tẩu tán, tìm kiếm thật lâu không có kết quả, nàng thật lo lắng sư phụ sẽ có chuyện.

"Chút lòng tin đối với ta cũng không có?"

Yến Khuynh Thành bất đắc dĩ nói:

" Ta còn đang lo lắng ngươi sẽ g xảy ra chuyện đây!"

"Ta và trưởng lão đi cùng nhau a, chắc chắn sẽ không có việc gì!"

Đường Tử Huyên nói.

"Ta cũng không có chuyện, không những không có chuyện gì, hơn nữa giải quyết xong 1 cọc tâm nguyện của ta!"

Yến Khuynh Thành khẽ cười nói.

Đường Tử Huyên nghe vậy ngẩn ra, lập tức kinh ngạc nói:

"Sư phụ, ngươi tìm đến người mà ngươi muốn tìm kia?"

"Ừh!"

Yến Khuynh Thành gật một cái đầu nói.

"Hắn là ai?"

Đường Tử Huyên có chút vội vã muốn câu trả lời.

Nàng vẫn luôn biết, sư phụ tới Tiên Giới là muốn tìm một người, một người chưa từng gặp mặt, chỉ là người sống ở trong truyền thuyết.

Từ trong ngữ khí của sư phụ không khó nghe ra, sư phụ đối với người kia ước mơ và sùng bái đến cực điểm.

Nhưng tâm lý nàng lại mơ hồ lo lắng, sợ sư phụ cuối cùng nhìn thấy người kia sẽ cảm thấy thất vọng.

Bởi vì thường thường khoảng cách mới sinh ra vẻ đẹp, bởi vì vốn không gặp mặt, sư phụ mới có thể tận tình đem đối phương tưởng tượng đến trình độ hoàn mỹ.

Nhưng mà thế giới chân thực, há lại sẽ có người thật sự hoàn mỹ như vậy?

Không có gặp được, vẫn có thể tiếp tục đắm chìm bên trong hình ảnh của ý nghĩ bản thân, làm một loại ước mơ.

Nếu như chân chính là gặp nhau, ảo tưởng phá diệt, chênh lệch sẽ thành làm một loại đả kích cực lớn.

Đương nhiên, đây chỉ là cách nhìn trước kia của nàng.

Khi nhìn thấy nụ cười của sư phụ, nàng mới ý thức đến lúc đó bản thân nghĩ lầm rồi.

Sư phụ đã gặp người kia, hơn nữa chẳng những không có một chút thất vọng, ngược lại đối với người ta càng thêm sùng bái.

Cái này không khỏi làm nàng nghi ngờ.

Trên đời thật sự có người hoàn mỹ như vậy sao?

"Kỳ thực ngươi cũng đã gặp hắn!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Ta thấy qua?"

Đường Tử Huyên càng là ngẩn ra.

Nhưng mà vắt hết não suy nghĩ, nàng cũng không đoán được là ai.

Những người mà nàng quen biết, không có một cái nào đáng giá cho sư phụ đánh giá như này, cho dù cung chủ cũng không được.

"Sư phụ, hắn rốt cuộc là ai a, sốt ruột chết rồi!"

Đường Tử Huyên lòng ngứa ngáy khó nhịn nói.

"Hắn là ..."

Yến Khuynh Thành đang muốn nói ra thân phận Tiêu Trần, chợt bị một cái thanh âm khác cắt đứt.

"Khuynh Thành, Tử Huyên, các ngươi đều ở đây, vừa đúng lúc!"

Tiếng nói rơi, liền thấy Băng Hoàng cung chủ cùng một tên Tiên Đế trưởng lão khác dắt tay nhau đi tới.

Hôm nay Băng Hoàng Cung, cũng chỉ có hai tên Tiên Đế là cung chủ cùng vị trưởng lão này, thực lực đừng nói so không hơn Thiên La Điện, ngay cả Tử Lôi Tông đều kém xa tít tắp.

"Gặp qua cung chủ, trưởng lão!"

Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên cùng nhau hành lễ.

"Trong cung, không cần câu nệ lễ phép!"

Băng Hoàng cung chủ vẫy vẫy tay, để cho hai người bình thân.

"Đa tạ cung chủ!"

Yến Khuynh Thành nhìn Đường Tử Huyên một cái, nói với Băng Hoàng cung chủ:

" Cung chủ, ta có việc muốn nói!"

Băng Hoàng cung chủ nhìn Yến Khuynh Thành một chút, lại nhìn trông Đường Tử Huyên, giống như đoán được Yến Khuynh Thành muốn nói gì, mở miệng nói:

"Đúng là bản cung cũng có chuyện muốn nói với ngươi, là nói chuyện của ngươi trước, hay là nói chuyện bản cung trước?"

"vậy ... Cung chủ nói trước đi!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Bản cung trước đã nói qua với ngươi, hôm nay chẳng qua là chuyện xưa nhắc lại!"

Băng Hoàng cung chủ nói:

"Mùng chín tháng sau, Tử Huyên cùng Bùi Thiên Vũ chính thức đính hôn, cử hành lễ đính hôn tại Thiên La Điện!"

"Cái gì?"

Thần sắc Yến Khuynh Thành biến đổi.

" Mùng chín rháng sau, thế nào vội vã như vậy?"

Đường Tử Huyên tuy nói đã đáp ứng, nhưng mà cũng muốn có thể kéo một hồi thì càng tốt .

Phát hiện ở mùng chín tháng sau là không tới hai mươi ngày, thời gian quá gấp gáp rồi.

"Bởi vì ngay tại hai ngày trước, lão điện chủ Thiên La Điện đã đột phá Tiên Đế thất giai!"

Băng Hoàng cung chủ nhìn chằm chằm Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên nói:

" Các ngươi biết một tên Tiên Đế thất giai tại Bắc Quỳnh Tiên Vực có nghĩa là cái gì không?"

Thấy hai nàng trầm mặc, Băng Hoàng cung chủ tiếp tục nói:

" Tiên Đế thất giai, có nghĩa là Thiên La Điện tại Bắc Quỳnh Tiên Vực là vô địch. Đầu tháng sau tổ chức lễ đính hôn chỉ là một cái mặt ngoài, bọn họ mong muốn tại ngày hôm đó thông báo thiên hạ, tuyên thệ địa vị bá chủ của Thiên La Điện!"

"Thiên La Điện từ lâu đã là bá chủ Bắc Quỳnh Tiên Vực được công nhận rồi mà?"

Yến Khuynh Thành không hiểu mà hỏi.

"Không, ngươi không hiểu ý tứ bản cung!"

Băng Hoàng cung chủ lắc đầu nói:

" Bọn họ không phải muốn mọi người công nhận, mà là mọi người phải thần phục!"

"Thần phục?"

Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên tất cả đều kinh sợ.

Thiên La Điện quả nhiên dã tâm lang sói, lấy lễ đính hôn để làm cái cớ tập hợp Vực rất nhiều hào kiệt hoặc là thủ lĩnh thế lực Bắc Quỳnh Tiên, muốn dùng vũ lực làm tất cả người khuất phục, để cho Thiên La Điện nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực.

"Cung chủ, chính là như vậy, tại sao ngươi còn muốn giúp hắn làm việc?"

Yến Khuynh Thành không hiểu nói:

" Lẽ nào ngươi nhẫn tâm để cho vô số năm cơ nghiệp Băng Hoàng Cung bị hủy bởi phút chốc?"

"Bản cung đương nhiên không muốn, nhưng mà đại thế đã thay đổi, bản cung làm như thế, là biện pháp duy nhất có thể bảo toàn Băng Hoàng Cung!"

Băng Hoàng cung chủ lãnh đạm nói.