Chương 459: Đàm lão gia tử tức giận

Đối với Trình Văn Văn mà nói, lúc này nội tâm của nàng vô cùng sảng khoái, bởi vì nàng cho là mình có cơ hội trả thù Tiêu Trần.

Nàng từ nhỏ ghét ác như cừu, hy vọng làm một cảnh sát, sau đó cơ duyên xảo hợp bước vào Ưng Tổ.

Nàng vốn là nghi Ưng Tổ có thể làm cho nàng thực hiện ra mộng tưởng, trừng gian diệt ác, đem người xấu mang ra công lý.

Nhưng mà gặp phải Tiêu Trần, sau đó mộng tưởng của nàng tan vỡ.

Cái người này dựa vào thực lực của mình cao cường, tạo ra sát nghiệt, mặc kệ luật pháp, ngang ngược càn rỡ, hết lần này tới lần khác còn quan hệ không bình thường cùng tổ trưởng Ưng Tổ.

Nàng chất vấn qua tổ trưởng Ưng Tổ, Tiêu Trần giết nhiều người như vậy, vì sao không đem Tiêu Trần bắt lại mang ra công lý, thế nhưng Ưng Tổ tổ trưởng lại nói cho nàng biết, Tiêu Trần không thể chọc, không thể đắc tội.

Khi đó nàng đã cảm thấy Ưng Tổ đã thối rữa đến trình độ không có thuốc chữa.

Nàng cho rằng, thiên tử phạm pháp tội như thứ dân, vô luận thực lực Tiêu Trần mạnh bao nhiêu, hoặc là bối cảnh có bao nhiêu đặc thù, đều không phải lý do hắn giết người bừa bãi.

Đáng tiếc, Ưng Tổ không nghe nàng nói, căn bản không dám chọc Tiêu Trần.

Từ một khắc kia trở đi, nàng triệt để thất vọng đối với Ưng Tổ, dứt khoát ly khai Ưng Tổ.

May mắn, cõi đời này vĩnh viễn không thiếu chân lý, không thiếu anh hùng chân chính, Long Đế đột nhiên xuất hiện rồi xây dựng Long Hồn thập nhị cung, giải tán Ưng Tổ thối rữa, trở thành thủ hộ của Hoa Hạ.

Long Hồn thành lập ngắn ngủi hơn một năm thời gian, đã liên tục làm ra vài đại sự oanh động, hoàn thành chiến công vài chục năm Ưng Tổ đều không cách nào làm được.

Hôm nay Long Hồn tại Hoa Hạ có địa vị chí cao vô thượng, bất luận người nào nhắc đến, thần sắc đều sẽ cảm thấy kính nể.

Dưới loại bối cảnh này, mọi người đều cảm thấy có chút liên quan cùng Long Hồn là vẻ vang, nếu như có thể gia nhập Long Hồn, vậy so với bước vào bộ đội đặc chủng còn muốn vinh quang vô số lần.

Trình Văn Văn cảm giác bản thân rất may mắn, bị cung chủ Phượng Hoàng cung nhìn trúng, trở thành một thành viên chính thức Long Hồn.

Càng đúng dịp là, Tiêu Trần lại phạm tội rồi, rơi vào trên tay nàng.

"Ngươi gia nhập Long Hồn?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn, có chút cổ quái nhìn đến Trình Văn Văn.

Hắn biết rõ bản tính Trình Văn Văn không xấu, chính là quá kiên trì cái mình gọi là chính nghĩa rồi, mới đi làm khó dễ hắn.

Hắn cũng biết, Trình Văn Văn coi hắn là làm sát nhân cuồng ma, luôn nghĩ trừng phạt hắn.

Nhưng mà lấy danh nghĩa Long Hồn trừng phạt hắn, đầu óc có phải có chút vấn đề hay không?

"Không sai, nhờ có Phượng Hoàng cung chủ để mắt, để cho ta trở thành một thành viên Long Hồn!"

Trong giọng nói Trình Văn Văn mang theo một tia cảm giác ưu việt, nhìn đến Tiêu Trần nói:

" cho nên đừng nói Ưng Tổ đã giải tán, liền tính Ưng Tổ vẫn còn, cũng không cách nào lại bao che ngươi làm ác!"

"Văn Văn, thành kiến ngươi đối với Tiểu Trần quá sâu!"

Diệp Vũ Phỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Thành kiến cũng tốt, dùng việc công để báo thù riêng cũng tốt, tùy các ngươi nói thế nào, tóm lại chuyện Đàm Hướng Dương này, ngươi nhất định phải có một câu trả lời!"

Trình Văn Văn cố chấp nói.

"Được, ta theo ngươi về Yến Kinh!"

Tiêu Trần không có vấn đề nói;

"Đằng nào thì chúng ta cũng đáng muốn tới Yến Kinh!"

Hiển nhiên, tại đây trong ba bốn tháng, tốc độ phát triển của Long Hồn rất nhanh, thu nhận rất nhiều thành viên mới, hơn nữa toàn diện tiếp tục công việc ban đầu của Ưng Tổ, phụ trách đối nội đối ngoại trị an quản lý.

Đây là điều Tiêu Trần muốn nhìn thấy.

Long Hồn thành hình, sau đó nên để cho mỗi người lãnh đạo thập nhị cung, tự phát triển, hắn ở phía sau màn là được.

Dù sao, hắn cũng không muốn quản quá nhiều việc vớ vẩn!

"Ngươi nguyện ý phối hợp là tốt rồi!"

Trình Văn Văn có chút ngoài ý muốn, nàng còn tưởng rằng Tiêu Trần sẽ chống cự, không nghĩ đến thuận theo như vậy.

Đám người Tiêu Trần đi theo Trình Văn Văn rời đi, tự nhiên đội cảnh sát kia cũng đi về, người xung quanh xem náo nhiệt cũng đều tản đi, chỉ có Kỷ Linh Huyên cùng Lục Tư Nhã có chút bận tâm.

"Linh Huyên, ngươi nói Tiêu Trần sẽ có chuyện hay không?"

"Không biết!"

Kỷ Linh Huyên lắc đầu.

Hai người bọn họ đều biết được Tiêu Trần không đơn giản, chỉ là lần này đối mặt Long Hồn vang danh khắp thiên hạ, phải chăng vẫn có thể toàn thân trở ra?

Bệnh vien trung ương ở Yến Kinh, Đàm Hướng Dương đang bên trong phòng bệnh, Đàm gia tụ tập một chỗ.

Đàm gia cũng không có nhiều người, nhưng mà cô cô bà bà, thúc thúc thẩm thẩm Đàm Hướng Dương cộng lại cũng có mấy cái, ngày thường đều ở trong nhà.

Đàm Hướng Dương từ nhỏ đã tất cả mọi người cưng chiều, hôm nay hắn xảy ra chuyện, đương nhiên là những người thân đều tới tới, người người đều mang thần sắc bi phẫn, giận không kềm được.

"Cuối cùng ai độc ác như vậy, đem Hướng Dương đánh thành loại này?"

"Đúng vậy a, hài tử này ngày thường khiêm tốn biết lễ phép, sẽ không vô cớ đi trêu chọc người khác, nhất định là gặp phải ác nhân!"

"Bác sĩ nói thế nào, Hướng Dương thương thế thế nào?"

"May mà ổn định, chỉ là tạm thời tê dại thần kinh, chữa thương chừng một tuần lễ liền có thể phục hồi như cũ!"

"Vậy thì tốt!"

"Tuy nói không có rủi ro, nhưng chuyện này không thể cứ tính như vậy. Ứng Đức, tra được hung thủ chưa?"

Đàm Ứng Đức, phụ thân Đàm Hướng Dương, lúc này cũng là vẻ mặt nặng nề, tức giận không dừng.

Nhưng hắn còn chưa mở miệng, một mỹ phụ bên cạnh liền không nhịn được nói:

"Còn không biết thân phận đối phương, nhưng chúng ta đã phái người đi Lan Ninh thị điều tra, hẳn rất nhanh liền có kết quả!"

"Hừm, tìm được tên đó, tuyệt không thể tuỳ tiện bỏ qua cho, nhất định phải đem hắn mang ra công lý!"

Ánh mắt mỹ ác độc nói:

"Mang ra công lý làm sao đủ, luật pháp xét xử thì quá nhẹ, ta phải khiến hắn chịu gấp 10 lần!"

"Như vậy không tốt lắm đâu?"

"Sợ cái gì, chỉ cần làm sạch sẽ gọn gàng là được. Hơn nữa cũng không phải đòi mạng hắn, hắn để cho con của ta suýt chút nữa mất đi hai chân, ta liền để hắn chịu cảm giác mất đi hai chất!"

"Ứng Đức, ngươi cho là thế nào?"

Đàm Ứng Đức trầm giọng nói:

"Nếu làm như vậy, không thể để cho lão gia tử biết rõ!"

"Đây là tự nhiên, lão gia tử hắn. . ."

Tựu vào lúc này, "Bát" một tiếng, cửa phòng bệnh bị người ta dùng lực đẩy ra, hai tên lão giả lần lượt đi vào.

"Hừ, chuyện gì không thể để cho ta biết?"

Đàm lão gia tử nổi giận đùng đùng, giống như sư tử thức tỉnh, muốn nổi trận lôi đình.

Trong nháy mắt, không khí cả cái phòng bệnh thay đổi, thần sắc người người khẩn trương, áp lực nặng nề.

"Ba. . . sao ngài lại tới đây?"

Đàm Ứng Đức cùng mỹ phụ ở trước mặt lão giả, hoàn toàn giống như là mèo bệnh, nói chuyện đều rất khép nép.

Đàm Quý Xuân, chủ nhân Đàm gia, người đứng đầu quân khu Yến Kinh, toàn bộ Đàm gia, hắn là người uy vọng cao nhất.

"Xảy ra chuyện lớn như vậy, ta có thể không tới sao?"

Đàm Quý Xuân tức giận, chất vấn nói:

" nếu mà không phải Mạc lão thông báo cho ta, có phải các người dự định một mực gạt ta hay không?"

"Phụ thân, ngươi đừng hiểu lầm, làm sao chúng ta sẽ lừa gạt ngài? Hơn nữa bác sĩ nói, chân Hướng Dương không có gì đáng ngại, điều dưỡng một tuần lễ liền biết khỏi bệnh!"

Đàm Ứng Đức còn tưởng rằng Đàm Quý Xuân cũng là thương tiếc Đàm Hướng Dương này, nên tức giận.

Nhưng mà Đàm Quý Xuân nghe vậy, càng thêm phẫn nộ, quát lên: "Lớn như vậy, chính sự không làm, cả ngày lẫn chỉ biết gây rắc rối, giữ lại hai chân có ích lợi gì? Mạc lão, đem hai chân hắn gõ nát cho ta!"

Một lời kinh người lời, khiến tất cả mọi người bên trong phòng bệnh biến sắc, cho rằng mình nghe lầm.

Đàm Hướng Dương vừa mới được cấp cứu, không những Đàm Quý Xuân không đau lòng, ngược lại để cho Mạc lão đem Đàm Hướng Dương phế bỏ?

Bị mất trí sao?