Chương 439: Huyền Vũ Cung khó khăn

"Tiêu Trần?"

Thần sắc Nhiếp Cửu U ngẩn ra, kinh sợ nói:

"Thật là hắn đả thương ngươi?"

Lúc trước hắn tại hiện trường, tận mắt thấy Tiêu Trần tiến vào lãng mộ Xuân Thu, còn tưởng rằng tu vi Tiêu Trần chỉ là Bán Thần, chỉ có điều nắm giữ thủ đoạn đặc thù mới có thể đánh cùng Thần Cảnh.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn hoàn toàn nghĩ lầm rồi.

Có lẽ Tiêu Trần cũng là giống như Ngô Khan, dùng phương pháp đặc thù né tránh giới hạn lãng mộ Xuân Thu để đi vào.

Dù sao nếu mà chỉ là một tên Bán Thần, vượt cấp khiêu chiến như thế nào đi nữa, cũng tuyệt đối vô pháp đả thương Ngô Khan là Thần Cảnh hậu kỳ này.

"Nhiếp tiên sinh, ban đầu không phải ngươi nói để cho ta để ý cái Tiêu Trần kia sao, làm sao ngươi cũng kinh ngạc như thế?"

Ngô Khan kỳ quái nói.

"Ta là biết rõ hắn không đơn giản, khả năng có chút trở ngại đối với kế hoạch của chúng ta, nhưng mà không nghĩ đến hắn sẽ mạnh như vậy, ra ngoài ý của ta!"

Nhiếp Cửu U trầm giọng nói.

"Các ngươi thảo luận cái Tiêu Trần này, hắn lại là nhân vật nào?"

Thuấn Vương hỏi.

"Một cái nhân vật rất thần bí!"

Nhiếp Cửu U nghiêm túc nói:

"Nếu mà không có đoán sai, hắn có thể là một tên tu chân giả!"

"Tu chân giả?"

Thuấn Vương nhíu mày nói:

" Hoàn cảnh Địa cầu này không thích hợp tu chân, luyện võ so với tu chân còn mạnh mẽ hơn!"

"Lời là nói như vậy, nhưng cũng không phải tuyệt đối, tóm lại tiểu tử kia rất thần bí, không thể khinh thường!"

Nhiếp Cửu U nhắc nhở.

"Thật lợi hại như vậy?"

HÌnh như Nghị Vương không quá để ý, hỏi Ngô Khan:

"Ngươi giao thủ với hắn bao nhiêu chiêu?"

"Một chiêu!"

Ngô Khan như nói thật nói.

"Cái gì?"

Nhiếp Cửu U cùng tam vương đồng thời biến sắc.

"Chính xác mà nói, hắn là dùng một chỉ trọng thương ta từ hơn ba mươi mét!"

Ngô Khan biết rõ đối với chuyện này không thể nói dối, không thể để tam vương đánh giá sai thực lực Tiêu Trần, bởi thế mà đem tình huống lúc ấy nói ra ra.

"Khoảnh cách hơn ba mươi mét, ngươi lại không tránh thoát?"

Hình Vương hoài nghi nói.

"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, lúc ấy rõ ràng có thể nhìn thấy hắn xuất thủ, một chỉ kia lực đánh úp về phía ta, thì ta muốn tránh ra, nhưng thân thể không cách nào nhúc nhích."

Lòng Ngô Khan vẫn còn sợ hãi nói:

"Một chỉ kia của hắn, giống như ẩn chứa đại thế bàng bạc, có thể đem ta phong tỏa, cả người ta liền giống bị làm Định Thân Thuật, thân thể không nghe sai khiến!"

"Lại có loại sự tình này?"

Thuấn Vương trầm ngưng, ngữ khí thâm trầm nói:

"Thực lực của người này, sợ rằng không ở bên dưới bất kỳ người nào chúng ta!"

"Quả thật có khả năng!"

Hình Vương cũng không khỏi không cảm thán nói:

"Nghĩ không ra những lão gia hỏa Thục Sơn ban đầu kia đã chết, hôm nay lại có cao thủ mới xuất hiện, thật là phiền toái không ngừng!"

"Hừ, cho dù thực lực của hắn không kém gì bất kỳ người nào chúng ta thì lại làm sao? Chớ quên, cộng thêm Nhiếp tiên sinh, chúng ta có bốn đại cường giả, chẳng lẽ hắn còn có thể lấy một địch bốn sao?"

Nghị Vương xem thường nói.

"Hừm, nhị đệ nói có lý!"

Thuấn Vương gật đầu một cái nói:

"Đơn đấu đánh không thắng, nhân số chúng ta giành thắng lợi. Chỉ cần hai người tùy ý của chúng ta liên thủ, hắn coi như có bản lĩnh ngất trời cũng khó mà chống cự."

"Nhưng các ngươi vừa mới phá phong, thực lực còn chưa khôi phục lại đỉnh phong phải không?"

Nhiếp Cửu U dùng thần thức quét nhìn tam vương nói.

"Nhiếp tiên sinh quả nhiên mắt sáng như đuốc, cho nên tạm thời chúng ta không thể hành động, cần hơi chút nghỉ ngơi!"

Thuấn Vương cười nói:

" Nhiếp tiên sinh không phải đã khống chế Thục Sơn rồi sao, vừa vặn có thể đem Thục Sơn xem như căn cứ của ta."

"Hừm, các ngươi cứ việc tại Thục Sơn tu dưỡng, ta cùng Ngô Khan đi diệt trừ Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo trước, chờ các ngươi xuất quan, lại liên thủ loại trừ Tiêu Trần cùng Điệp Tiên Cốc!"

Nhiếp Cửu U như đã sớm dự định hết.

"Các ngươi đi công kích Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo, không sợ cái Tiêu Trần kia xuất thủ trợ giúp sao?"

Thuấn Vương nghi ngờ nói.

"Cái này không cần lo lắng, Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo bây giờ còn đem Tiêu Trần trở thành địch nhân đó!"

Ngô Khan cười nói, đem sự tình trần thuật một lần.

"Thì ra là như vậy, Huyền Vũ Cung thật đúng là một lũ ngu, vì chỉ là một tên đệ tử mà đắc tội một tên cường giả đủ để cùng chúng ta đối kháng, lần này ai có thể cứu được bọn họ?"

Thuấn Vương cười to nói:

"Vậy thì để các ngươi diệt trừ Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo trước tiên, đến lúc đó lại hợp lực tiêu diệt Điệp Tiên Cốc, nhất định không sơ hở tý nào!"

"Rốt cuộc là người nào lớn mật như thế, dám tập kích Huyền Vũ Cung ta?"

Từ Thần vỗ một cái vào bàn đá phía trước, giận không kềm được.

Tuy nói hắn kịp thời dẫn người chạy về đánh lui người tập kích, nhưng Huyền Vũ Cung bị trùng kích ít nhiều, chết không ít đệ tử, ngay cả cấm địa đều bị người ta xông vào.

Hơn nữa trận tập kích này, rõ ràng có lập kế hoạch trước, hắn vừa mang theo chỉ có hai tên Thần Cảnh ly khai, Huyền Vũ Cung liền bị tập kích, thời gian quá xảo hợp rồi.

"Phụ thân, theo ta thấy, nhất định là người Điệp Tiên Cốc làm!"

Từ Thiên Uy tức giận nói:

"Ngài ngẫm lại xem, lúc ấy chúng ta và người Điệp Tiên Cốc đánh nhau, tất nhiên chúng ta chiếm tiện nghi, bọn họ liền dùng một chiêu này giương đông kích tây, thay đổi sự chú ý của chúng ta sau đó trốn khỏi!"

"Ta cũng cho là như thế, rõ ràng Điệp Tiên Cốc bao che tiểu tử kia!"

Cưu Xuyên phẫn nộ nói:

" Còn có tên phản đồ Công Tôn Vũ Vi này, rất đáng ghét!"

Từ Thần nghe vậy, trầm mặc rất lâu, hỏi:

"Nếu quả thật là Điệp Tiên Cốc làm , vì phân tán chúng ta sự chú ý, vậy Thông Thiên Đảo gặp tập kích thì là chuyện gì xảy ra?"

"Đây. . ."

Từ Thiên Uy cùng Cưu Xuyên nhìn nhau, cũng là giải thích không thông.

Điệp Tiên Cốc muốn bao che Tiêu Trần, tội gì ngay cả Thông Thiên Đảo cũng đắc tội, chẳng lẽ không sợ Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo liên hợp đối phó Điệp Tiên Cốc sao?

"Tạm thời đừng nói thân phận người tập kích, nhưng tiểu tử kia giết hại Ninh Phong là sự thật không thể tranh luận, chúng ta vẫn không thể bỏ qua hắn!"

Một tên thái thượng trưởng lão Thần Cảnh nói.

"Hừm, điều này cũng đúng!"

Từ Thần gật đầu nói:

"Các ngươi hơi chỉnh đốn một chút, theo ta đi tới Điệp Tiên Cốc bái phỏng, nhất định phải để cho Điệp Hạo Thiên giao ra tiểu tử kia!"

"Được!"

Mọi người cùng nói.

Nhưng vào lúc này, một tiếng vang lớn ầm ầm, dẫn phát chấn động mãnh liệt, bao phủ xung quanh Huyền Vũ Cung.

"Xảy ra chuyện gì?"

Từ Thiên Uy nghi ngờ.

Hưu!

Một đạo nhân ảnh từ bên ngoài bay tới, quỳ một chân trên đất nói:

"Cung chủ, đại trận hộ tông của chúng ta bị công phá!"

"Cái gì?"

Từ Thần lập tức đứng dậy, kinh sợ nói:

" người nào có năng lực này?"

"Không nhận biết, người đó toàn thân bao chùm bởi hắc bào, nhưng mà. . ."

"Tuy nhiên làm sao? Nói!"

"Hình như người đó dẫn theo người Thục Sơn tới đây, còn có một cặp Ma Nhân!"

"Thục Sơn?"

Từ Thần nheo mắt, trong tâm có một luồng dự cảm không tốt.

"Lẽ nào. . ."

Từ Thiên Uy cũng co rụt đồng tử lại.

Người Thục Sơn lúc này chạy tới Huyền Vũ Cung, còn công phá đại trận hộ tông Huyền Vũ Cung, rõ ràng mang ý bất thiện, hơn nữa còn cùng Ma Nhân nhập bọn.

Đây không phải là cùng lời nói của Công Tôn Vũ Vi giống nhau như đúc sao?

"Lẽ nào Vũ Vi nói là thật? Thục Sơn cùng người của Ma tộc thông đồng, muốn mưu đồ bất chính?"

"Nếu quả thật là như thế, sự tình liền không xong!"

Từ Thần trầm giọng nói:

"Mọi người theo ta cùng đi ra ngoài nhìn một chút!"

"Vâng!"

Dưới sự chỉ huy của Từ Thần, cao thủ Huyền Vũ Cung đi ra hết, bay hướng về bên ngoài.

Bất kể như thế nào, tại thời khắc sống còn, chỉ có gắng sức liều mạng.