Chương 671: Trương Tán Nhân

Bởi vì người mang hoàng mệnh, cầm trong tay thánh chỉ, lại mang theo một đội lính cấm vệ, ngữ khí nội thị mười phần ngạo mạn.

( Nội thị là thái giám nhé mọi người)

"Tiêu Trần, người nào là Tiêu Trần, mau tới tiếp chỉ!"

"Đừng rêu rao rồi, người ngay tại trước mặt ngươi, còn gọi lớn tiếng như vậy, mắt mù sao?"

Dương Hinh Nhi tức giận nói.

"Nguyên lai là Hinh Nhi quận chúa?"

Tên nội thị cầm trong tay trong thánh chỉ cười một tiếng, vẫn như cũ không thay đổi tư thái ngạo mạn, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần vẫn ngồi bất động ở đó:

"Ngươi chính là Tiêu Trần? Còn ngây ra làm gì, mau mau quỳ xuống tiếp chỉ!"

"Tiếp chỉ còn phải quỳ xuống?"

Tiêu Trần liếc nội thị nháy mắt.

"Đó là đương nhiên, quỳ xuống tiếp chỉ là tôn kính đối với bệ hạ!"

Nội thị khinh bỉ nhìn đến Tiêu Trần, trong đầu nghĩ nơi nào đến thằng nhà quê, liền điểm này quy củ cũng không biết.

Bên cạnh, thần sắc Tiêu Anh Tuyết chẳng biết lúc nào đã trở nên lạnh tanh, trên thân hiện ra một cổ sát ý.

Hưu!

Chỉ thấy thân ảnh nàng rất nhanh, giống như một vệt bóng đen, từ chỗ ngồi chớp mắt xuất hiện ở nội thị.

Bát!

Không thấy được Tiêu Anh Tuyết làm cái gì, tóm lại hướng theo một thanh âm vang lên sau đó, trong lúc này, nội thị trực tiếp liền bay ra ngoài, hai cái răng cửa đều bật đi ra.

Đồng thời, thánh chỉ rời tay, rơi vào trong tay Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết cầm lấy thánh chỉ, đi tới trước mặt Tiêu Trần, đem thánh chỉ đưa cho Tiêu Trần.

"Ngươi. . . Các ngươi dám cướp đoạt thánh chỉ?"

Nội thị khó khăn bò dậy, chỉ huy lính cấm vệ sau lưng nói:

"Đem bọn họ đều bắt lại, nếu như có phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

Leng keng leng keng leng keng!

Lính cấm vệ đồng loạt rút đao, khí thế hùng tráng, cho thấy quân đội cao tố chất sức chiến đấu.

"Anh Tuyết, loại cẩu nô tài này cũng không cần giữ lại, giải quyết xong đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, không chần chờ nữa, đầu ngón tay duỗi một cái, Yêu Đao chợt hiện.

Lập tức, xoay người lại một đao.

Ầm!

Bàng bạc đao khí như trời giáng thần phạt,

Phách thiên liệt địa.

Trong lúc này, nội thị chưa kịp phản ứng, bị một đao bạo thể, lính cấm vệ sau lưng đồng dạng bị đao khí trùng kích, toàn bộ phơi thây tại chỗ, không có một ai thoát khỏi may mắn.

Làm xong hết thảy các thứ này, Tiêu Anh Tuyết rất nhanh thu hồi Yêu Đao, thần sắc lãnh đạm, giống như là làm một việc nhỏ nhặt không đáng kể.

Trên thực tế, nội thị cùng lính cấm vệ chỉ là dựa vào hoàng mệnh trong người mới ngạo mạn vô lễ, thực lực bản thân tại trước mặt Tiêu Anh Tuyết quả thực có chút không đáng chú ý.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao giết hết bọn họ?"

Dương Hinh Nhi lấy lại tinh thần, nhìn đến thi thể đầy đất cả kinh nói.

"Loại người này không giết chết, giữ lại mời bọn họ ăn cơm à?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Tuy rằng ta cũng rất ghét bọn họ, nhưng bọn hắn dù sao người mang hoàng mệnh a, là hoàng đế phái tới, đây. . ."

"Ta ngay cả đại hoàng tử đều phế, ngươi cho rằng ta còn quan tâm mấy cái này?"

Tiêu Trần giễu cợt.

Dương Hinh Nhi nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Xác thực, cùng đại hoàng tử so sánh, mấy cái nô tài này tính là gì?

Tiêu Trần liền đại hoàng tử đều có thể phế bỏ, lại giết mấy cái nô tài mắt chó coi thường người khác, có vấn đề gì?

"Ta phát hiện ngươi thật không cố kỵ gì!"

Thần sắc Dương Hinh Nhi phức tạp nhìn đến Tiêu Trần.

Thời điểm nàng tại Uyên thành, cũng là không sợ trời không sợ đất, điêu ngoa tùy hứng đã quen.

Nhưng hôm nay nàng mới biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Mình tùy hứng cùng Tiêu Trần so sánh, quả thực cặn bã đều không phải.

Tiêu Trần mới là thật tùy hứng!

Dương Hinh Nhi hỏi nói:

" Ngươi cậy vào chính là Thương Đế, nhưng Thương Đế thật có thể bảo đảm ngươi một đời, bao dung ngươi bất cứ chuyện gì sao?"

"Đây là chuyện của ta, ngươi không cần lo lắng, ngươi cần lo lắng, là phụ thân ngươi!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Phụ thân ta?"

Dương Hinh Nhi ngẩn ra.

"Hừm, nếu mà bắt buộc, nhớ nhắc nhở phụ thân ngươi, sự tình không liên hệ cùng hắn thì không nên tham dự vào, không thì hắn nếu như chọc phải người không nên dây vào, ai cũng không cứu được hắn!"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nói.

"Ngươi là đang cảnh cáo ta cái gì?"

Dương Hinh Nhi cái hiểu cái không.

"Tự mình chậm rãi lĩnh hội đi!"

Tiêu Trần không muốn nói nhiều, mở ra thánh chỉ trong tay, sơ lược mà nhìn lướt qua.

Dương Hinh Nhi cũng không nghĩ nhiều nữa, lại gần tò mò hỏi:

"Trong thánh chỉ viết cái gì?"

"Tối mai hoàng cung cử hành tiệc rượu, mời ta tham gia!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A?"

Dương Hinh Nhi kinh nghi nói:

" Tiệc rượu hoàng cung? Chẳng lẽ là thiên tài Yêu Tộc đã tới rồi?"

"Tám chín phần mười!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"vậy ngươi có muốn đi hay không?"

Dương Hinh Nhi hỏi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại nhìn Tiêu Anh Tuyết nháy mắt, đạm thanh nói:

"Kỳ thực đi tham gia náo nhiệt cũng không sao, ta vừa vặn muốn gặp người Yêu Tộc!"

Ngày thứ hai, Thương Nguyệt hoàng cung, náo nhiệt phồn hoa, cực thịnh một thời.

Sự kiện Thiên Hương Lâu tạm thời đã được ép xuống, không có người bàn lại cùng.

Nhưng tối nay, đem tất cả người không ngủ!

Không vì cái gì khác, chỉ vì thiên tài Yêu Tộc tại tối nay thăm hỏi Thương Nguyệt đế quốc, lần đầu lấy phương thức "hữu nghị" cùng Nhân Tộc gặp mặt.

Lần gặp mặt này, có lẽ sáng lập cục diễn giữa nhân tộc và yêu tộc.

Tiệc rượu còn chưa bắt đầu, chúng quận vương, vương hầu, vương tử, thế tử đã đến hội trường, rất nhộn nhịp.

Đồng thời, Huyền Kiếm Tông, Ly Thủy Tông, Hỏa Vân Tông, mấy đại tông môn mạnh mẽ cũng mỗi người phái đại biểu đến trước, phi thường náo nhiệt.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ!"

Dương Hinh Nhi khắp nơi tìm rất lâu, rốt cuộc ở trong đám người tìm ra Thượng Quan Minh Nguyệt, nhanh chóng cùng nàng gặp gỡ.

"Hinh Nhi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn thấy Dương Hinh Nhi cũng đang cao hứng.

Tại Thương Nguyệt Hoàng Thành, nàng chỉ có một cái bằng hữu là Dương Hinh Nhi.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, mấy ngày nay ngươi đi đâu, làm sao đều không thấy được ngươi?"

Dương Hinh Nhi nghi ngờ hỏi.

"Ta đi gặp ta sư phụ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Sư phụ ngươi?"

Dương Hinh Nhi kinh ngạc nói:

" Chính là Trương tiền bối năm đó danh tiếng vượt trên Thương Đế, người ta gọi là 'Trương Tán Nhân'?"

Danh xưngTrương Tán Nhân, tại Phượng Vũ đại lục cũng là một đời truyền kỳ.

Hắn sáng tạo truyền thuyết, so sánh Thương Đế càng xa xưa, cũng chính là tiền bối Thương Đế. Thương Đế nổi tiếng, thì hắn vừa vặn tuyên bố thoái ẩn sơn dã, tu thân dưỡng tính, không tham dự phân tranh thế tục nữa.

Rất nhiều người đều nói, nếu mà thời đại kia Trương Tán Nhân không thoái ẩn, có lẽ Thương Đế liền không dễ dàng xuất đầu như vậy, ở tư cách và bên trên sự từng trải, phải kém hơn Trương Tán Nhân phân nửa.

Cũng chính bởi vì quan hệ Trương Tán Nhân, Thượng Quan Minh Nguyệt vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ nhận được dân bản xứ tôn kính.

Cho dù tại hoàng cung, nàng cũng có thể cùng rất nhiều quận vương, vương hầu ngồi ngang hàng.

"Sư phụ chỉ là bối phận so sánh Thương Đế cao một chút, nhưng luận thực lực chân chính, thời kỳ tột cùng của Thương Đế cùng sư phụ là sàn sàn với nhau!"

Thượng Quan rất khách quan bình luận.

"Cái này không phải trọng điểm!"

Dương Hinh Nhi ngạc nhiên nói:

" Trọng điểm là, Trương Tán Nhân chuẩn bị chính thức nhập thế sao?"

Hướng theo Yêu Tộc xâm phạm Phượng Vũ đại lục, không ngừng tàn sát Nhân tộc, Trương Tán Nhân nhiều lần được thế nhân nhớ lại, vô số người rối rít đi tới địa phương Trương Tán Nhân thoái ẩn, muốn mời Trương Tán Nhân rời núi chủ trì đại cuộc.

Nhưng mà, Trương Tán Nhân chậm chạp không có trả lời.

Thẳng đến hơn 20 năm trước, Trương Tán Nhân bỗng nhiên hướng ngoại giới tuyên bố, nhận lấy một nam một nữ làm đồ đệ.

Nam là đại đệ tử, gọi là Lâm Tiêu.

Nữ là nhị đệ tử, gọi là Thượng Quan Minh Nguyệt.

Trương Tán Nhân trước hết để cho hai người đệ tử nhập thế, mình tiếp tục quan sát thế cục, cũng tuyên bố sẽ ở thời cơ thích hợp chân chính nhập thế, cứu lê dân ở trong nước sôi.