Chương 601: Ác chiến, Đông Doanh nguy cơ diệt quốc

Ở một nơi đất trống phía nam Đông Doanh, một con yêu quái thân rắn có tám đuôi tám đầu, kích thước khủng lồ đang quần nhau với một thiếu niên.

Nếu mà chỉ là thấy một màn này, ai cũng không dám tưởng tượng, nơi này ban đầu là một thành phố hiện đại, có nhà cao ốc mọc như rừng.

Cũng bởi vì một bạt tay, mọi thứ đều hủy diệt, không còn tồn tại.

"Dùng lực mạnh như vậy, không sợ Tà Thần bị ngươi dùng một cái bạt tai đập chết sao?"

Tiêu Trần đứng yên ở trên mặt đất, áo trắng tung bay, không dính một hạt bụi.

Yamata no Orochi nhấc lên gió bão, giống như không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì đối với hắn.

"Lấy thực lực của hắn, sẽ không dễ dàng như vậy liền ngoẻo. Ngược lại thì mấy cái tàn Binh bại Tướng còn lại sẽ như thế nào, rất khó nói!"

Yamata no Orochi nói:

"Ngươi ban nãy vốn là có cơ hội cũng có năng lực cứu bọn họ, nhưng ngươi không có xuất thủ!"

"Ta cùng hắn nhóm không quen biết, không có nghĩ vụ cứu bọn họ, huống chi ta còn không có ngu đến mức cùng ngươi chiến đấu, còn mang mấy cái gánh nặng không quen biết ở bên người!"

"Thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi tự xưng là chính nghĩa, sẽ bỏ thân cứu người chứ?"

Yamata no Orochi châm chọc nói.

"Quản điểm ngu muội!"

Tiêu Trần lắc đầu, tay phải duỗi một cái, gọi ra Minh Vương Tu La Thương.

Đột nhiên, tà lực vô cùng khuấy động, thiên địa thất sắc.

"Hả?"

Yamata no Orochi thấy vậy, đầu tiên lộ ra vẻ kinh nghi, 8 cái đầu 8 ánh mắt gần như toàn bộ nhìn chằm chằm Minh Vương Tu La Thương trong tay Tiêu Trần.

"Loại khí tức này. . ."

Kinh nghi qua đi, Yamata no Orochi lập tức hiện ra màu nhiệt huyết, nhìn về phía Minh Vương Tu La Thương, giống như thấy được con mồi hoàn mỹ nhất.

"Trong tay ngươi lại có thần binh lợi khí bậc này, ha ha. . . Xem ra đây chính là chiến lợi phẩm của bản tọa!"

Yamata no Orochi tuy rằng không nhìn ra đẳng cấp cụ thể của Minh Vương Tu La Thương, nhưng lại có thể ý thức được Minh Vương Tu La Thương bất phàm, so với Kusanagi kiếm thì phải mạnh hơn vô số lần.

Có cái thần binh lợi khí này, hắn có lẽ sẽ có thể chinh chiến các nơi rộng lớn hơn.

"Ý nghĩ rất tốt đẹp, thực tế lại thường thường rất tàn khốc!"

Tiêu Trần lặng lẽ nói.

"Thực tế xác thực rất tàn khốc, nhưng mà ngươi tựa hồ còn không quá rõ một điểm này, bản tọa đến dạy một chút ngươi!"

Yamata no Orochi nói xong, móng vuốt to lớn lần nữa vỗ xuống.

Lần này, hắn trực tiếp nhắm Tiêu Trần, uy lực càng là tăng cường gấp mấy lần.

Nhưng thấy thần sắc Tiêu Trần lãnh trầm, giương cao tiên khí, đối kháng chính diện.

Ầm!

Song cường giao hội, năng lượng kinh khủng nổ tung, mặt đất khó có thể chịu đựng, nứt ra, vết nứt trùng điệp mười mấy dặm.

"Không kém, dĩ nhiên có thể lay động bản tọa!"

Thân hình khổng lồ của Yamata no Orochi, bị tiên khí chi uy ngạnh hám, lại là lui về sau mấy trượng.

Mà Tiêu Trần đồng dạng lùi về sau bảy, tám bước, triệt tiêu lực đạo trên thân.

"Ngươi cũng không sai, so sánh ta tưởng tượng còn muốn mạnh hơn!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Yamata no Orochi nói:

"Nhưng nếu mà chỉ có loại trình độ này, vậy hôm nay sợ rằng ta phải làm một nồi canh rắn rồi!"

"Hừ, công phu miệng lưỡi có ý nghĩa sao?"

Yamata no Orochi vừa nói, một cái đầu trong đó bỗng nhiên mở ra miệng lớn, năng lượng trong nháy mắt ngưng tụ.

"Tà Năng pháo!"

Hưu!

Năng lượng có tốc độ cực nhanh, nháy mắt rơi xuống đất.

Ầm!

Uy lực gần sáng ngang với bom hạt nhân, phạm vi bên trong lần nữa hủy diệt, dư âm khủng bố càng là kéo dài ngàn dặm.

Bên trong Lưu Ly Kiếm Tông, Ayane cùng Miyano Maiko xử lý một ít hậu sự, thương lượng giải tán Lưu Ly Kiếm Tông.

Dù sao qua chiến dịch này, Lưu Ly Kiếm Tông thương vong thảm thiết, lại thêm Yamata no Orochi làm hại, toàn bộ Đông Doanh đều có thể không gánh nổi, lại tiếp tục tử thủ Lưu Ly Kiếm Tông cũng không có ý nghĩa gì.

Những đệ tử còn lại kia tuy là không buông bỏ, nhưng mà hai người khuyên lần lượt ly khai.

Rất nhanh, Lưu Ly Kiếm Tông đã trống rỗng, chỉ còn hai người Ayane và Miyano Maiko.

"Sư phụ, ta có thể cùng đi với ngươi tới Hoa Hạ không?"

Miyano Maiko nói:

"Ngươi bây giờ là cung chủ Long Hồn thập nhị cung, ta có thể khi ngươi trợ lý!"

" Được a, ta đang buồn vì số người Ngân Hồ cung chưa đủ!"

Ayane vui vẻ đồng ý.

Cung chủ Thập nhị cung là từ Tiêu Trần bổ nhiệm, nhưng thành viên bên dưới thập nhị cung lại do cung chủ tự đi chọn lựa.

Trong khoảng thời gian này, Thương Ưng, Cô Lang, Phượng Hoàng và cung chủ khác đều phát triển mạnh, thu nhận nhân tài, nàng vốn là cũng suy nghĩ noi theo, để cho số người Ngân Hồ cung lớn mạnh.

Miyano Maiko chịu đến giúp nàng, nàng tự nhiên là cao hứng còn không kịp.

"Vậy liền quyết định như vậy!"

Trong đầu Miyano Maiko nghĩ có thể một mực đi theo sư phụ, nội tâm cũng đang cao hứng không thôi.

Đang lúc này, một hồi hỗn loạn kịch liệt trùng điệp đến, khiến mặt đất nứt toác, toàn bộ Lưu Ly Kiếm Tông lảo đảo muốn ngã, mười phần kinh người.

"Sư phụ, đã xảy ra chuyện gì?"

Miyano Maiko thất kinh hỏi.

"Long Đế đang cùng Yamata no Orochi quyết đấu!"

Ánh mắt Ayane nhìn về phương xa, tuy rằng không thấy được cái gì, nhưng là có thể cảm thụ được chấn động từng đợt từng đợt kéo tới nơi này.

"Dư âm từ địa phương xa như vậy truyền tới đây mà vẫn mãnh liệt như vậy, khó có thể tưởng tượng đây là một đợt chiến đấu cấp bậc gì!"

"Sư phụ, Yamata no Orochi là quái vật không tầm thường, chỉ riêng hình thể liền làm người ta tuyệt vọng, Long Đế thật có thể thắng sao?"

Trong giọng Miyano Maiko nói lộ ra lo âu.

Nàng tận mắt chứng kiến qua Yamata no Orochi, so sánh Ayane còn am hiểu hơn.

Ayane quay đầu qua nhìn Miyano Maiko, chậm rãi nói:

"Ta biết ý ngươi, ta chưa thấy qua Yamata no Orochi, cho nên không hiểu nó nhiều như ngươi. Nhưng luận giải đối với Long Đế lý, ngươi lại xa xa không bì với ta. Có lẽ Yamata no Orochi ở trong lòng của ngươi thật là mạnh mẽ đến vô pháp chiến thắng, nhưng Long Đế tại trong lòng ta, cũng vĩnh viễn bất bại!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trên mặt đất Đông Doanh, một đợt chiến đấu chưa từng có trong lịch sử một mực kéo dài.

Từ ban ngày đến đêm tối, lại từ đêm tối đến ban ngày.

Lặp đi lặp lại ba lần.

Ba ngày ba đêm.

Chiến đấu, vẫn không có kết thúc.

Trong thời gian ba ngày, vô số cao thủ hội tụ ở Đông Doanh, muốn thấy một lần trận chiến đấu có một không hai này.

Nhưng mà, chỉ là phí công.

Đừng nói người bình thường, cho dù là cường giả Thần Cảnh đều không cách nào áp sát quá gần, chỉ có thể xa xa cảm thụ một loại kia năng lượng kinh khủng dao động.

Dần dần, mọi người phát giác không an toàn.

Chiến trường cuộc chiến đấu này không phải cố định, mà là hướng theo chiến đấu không ngừng chuyển di, từ một cái thành phố đánh tới một cái thành phố khác, từ phương nam đánh tới phía bắc, từ dưới đất đánh lên bầu trời.

Ngắn ngủi ba ngày, mấy thành phố trở thành phế tích.

Toàn bộ Đông Doanh, chính là bởi vì cuộc chiến đấu này mà có nguy cơ bị hủy diệt.

Mặc dù chính phủ Đông Doanh cực lực duy trì ổn định, nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối, làm mọi thứ chuẩn bị đều phí công.

Cuối cùng, chính phủ Đông Doanh dưới cục diện bất đắc dĩ, yêu cầu toàn dân rút lui.

Chỉ là Đông Doanh chính là một cái đảo quốc, không có tiếp giáp với quốc gia nào, toàn dân rút lui với số lượng khổng lồ như vậy, không phải là một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Đông Doanh, Kobe.

Tại đây đã là một nơi chiến trường mới, một tên thiếu niên áo trắng cầm trong tay tuyệt đại thần thương, lực chiến một con Thượng Cổ yêu vật, song phương cậy mạnh, đánh đến thiên địa thất sắc, ai cũng không chịu thối nhượng.

"Sắp đi qua chính là Lưu Ly Kiếm Tông, không biết đệ tử Ngân Hồ cùng Lưu Ly Kiếm Tông có rút lui an toàn hay không!"

Tiêu Trần vừa cùng một bên suy nghĩ.

Ayane hiện tại là người mình, hắn đương nhiên cũng có nghĩa vụ bảo hộ đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông, không thể để cho Lưu Ly Kiếm Tông cuốn vào chiến đấu.

Hơn nữa chấu đấu ảnh hưởng quả thực quá rộng, thời gian 3 ngày tiêu diệt mấy thành phố, tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

"Orochi, chúng ta đổi một chiến trường!"

Có lòng quyết định, Tiêu Trần hai mắt mở một cái, lại xuất hiện vòng xoáy hố đen, đem thân hình khổng lồ của Yamata no Orochi bao phủ.

Trong chớp mắt, một người một yêu cùng biến mất tại chỗ.

Đông Doanh, trong nháy mắt khôi phục yên lặng.