Chương 462: Lam Linh quả, gia tộc Rothchild

"Cái gì, hắn. . ."

Trình Văn Văn liền bối rối tại chỗ, trong đầu tổng kết ra một câu nói.

Tiêu Trần là Long Đế!

Là Long Đế một tay thành lập Long Hồn thập nhị cung, ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, sáng tạo vô số truyền kỳ.

Nàng gia nhập Long Hồn, trở thành nhân viên tình báo Long Hồn, tự nhiên cần sửa sang lại một ít hồ sơ Long Hồn.

Từ trong hồ sơ, nàng hiểu được các sự tích khủng bố trong hai năm này của Long Đế.

Địa Sát dong binh đoàn, trận chiến Thiên Hoàng cung, tiêu diệt Tử Dương Tông, Thiên Đạo liên minh thần phục, thánh chiếnT hất Sát Đảo, diệt Abe gia tộc, vân vân....

Lúc đó Long Hồn còn chưa thành hình, toàn bộ chiến đấu gần như toàn dựa vào một người Long Đế xoay chuyển càn khôn, sáng lập thần thoại vô địch chưa từng có.

Vì vậy mà, lòng kính trọng Trình Văn Văn đối với Long Đế ngày càng càng sâu, cùng những người còn lại của Long Hồn đều giống nhau, đem Long Đế trở thành tín ngưỡng cao nhất.

Đáng tiếc, tin tức Long Đế thuộc về hồ sơ tuyệt mật, nàng cũng không có quyền lợi kiểm tra, cho nên từ đầu đến cuối không biết Long Đế rốt cuộc là thần thánh phương nào, chỉ có thể tự ảo tưởng trong đầu.

Nhưng mà nàng hết chưa hề nghĩ tới, nàng kỳ thực cũng sớm đã nhận thức Long Đế, một cái thiếu niên làm nàng tức giận.

"Cung chủ, ngươi xác định không phải tại nói đùa ta?"

Trình Văn Văn không thể nào tiếp thu được nói:

" Tại sao hắn có thể là Long Đế?"

"Vì sao không có khả năng?"

Phong Vũ Hà hỏi nói:

" Không phải ngươi cùng Long Đế sớm nhận biết sao? Chẳng lẽ không có phát giác chỗ đặc thù của hắn? Cõi đời này trừ hắn ra, lại có ai đủ tư cách với cái danh hiệu Long Đế này?"

"Cung chủ, hắn ở trong lòng của ngươi thật cao thượng như vậy?"

"Ta nghĩ đây cũng không phải là vấn đề cao thượng hay không?"

Phong Vũ Hà nghiêm túc nói:

" Ở trong tâm trí của mỗi thành viên Long Hồn chúng ta, hắn chính là thần, là tín ngưỡng!"

"Cung chủ, có lẽ ta có thể hiểu được ý nghĩ của ngươi, nhưng. . ."

Trình Văn Văn muốn nói lại thôi.

Đang lúc này, Tiêu Trần cùng Đàm Quý Xuân từ trong nhà đi ra.

"Long Đế!"

Phong Vũ Hà vội vàng tiến lên chào đón, lộ ra vẻ mừng rỡ nói:

" Rốt cuộc ngươi trở về!"

"Trở về rồi hãy nói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ừh !"

Phong Vũ Hà gật đầu.

Hai người cáo biệt Đàm Quý Xuân, ly khai Đàm gia.

Trình Văn Văn đi theo hai người, bầu không khí có chút lúng túng.

Tiêu Trần không có diễu võ dương oai đối với nàng, nhưng lại không nhìn thẳng nàng, khiến trong nội tâm nàng có một loại khó chịu không nói ra được.

Sau khi trở lại từ Đàm gia, Phong Vũ Hà hướng về phía Tiêu Trần hồi báo 3 4 tháng qua này Long Hồn phát tình trạng phát triển.

Long Hồn vốn là có thành viên quá ít, cho nên Phong Vũ Hà chọn thiên tài từ bộ đội, dân chúng bổ sung Long Hồn, thậm chí đặc biệt thiết lập một cái bộ môn khảo hạch, để chọn nhân tài ưu tú để có thể thông qua khảo hạch gia nhập Long Hồn.

Thời gian ba, bốn tháng, thành viên Long Hồn đã tăng lên gần gấp đôi.

Hôm nay tại Hoa Hạ, người nào cũng lấy gia nhập Long Hồn làm vẻ vang?

Đương nhiên, thành viên mới cũng chỉ là thành viên phổ thông bên dưới các cung chủ, thập nhị cung chủ chỉ có Tiêu Trần mới có thể bổ nhiệm.

"Làm không tồi!"

Tiêu Trần đối với năng lực làm việc của Phong Vũ Hà thì vẫn là rất yên tâm, nếu không thì ban đầu cũng sẽ không đem trách nhiệm giao cho nàng.

"Long Đế, ngươi cùng Văn Văn có phải có mâu thuẫn gì hay không?"

Phong Vũ Hà dò xét mà hỏi nói:

" Nàng. . ."

Lời còn chưa dứt, Tiêu Trần ngắt lời nói:

"Ta không phải nghĩ như ngươi, nàng ở lại Long Hồn rất tốt!"

"Ta rõ rồi!"

Phong Vũ Hà gật đầu.

"Hừm, vậy công việc hàng ngày Long Hồn tiếp tục do ngươi xử lý, nếu như có chuyện trọng đại khẩn cấp thì thông báo ta!"

Tiêu Trần suy nghĩ gần đây Hoa Hạ vẫn tính thái bình, cơ bản không cần hắn phải làm gì, hắn vui vẻ nhàn rỗi.

"Được!"

Phong Vũ Hà lần nữa gật đầu, rất nhanh lại nhớ ra cái gì đó, vội vã nói:

"Đúng rồi Long Đế, Lam Linh Quả ngươi muốn tìm đã có tin tức!"

"Lam Linh Quả?"

Thần sắc Tiêu Trần khẽ động.

Một trong ba vị chủ dược luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan: Băng Ngân Thảo, Vô Căn Cốt, Lam Linh Quả.

Khi quyết định luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan, sau đó Tiêu Trần liền đem đây tin tức ba loại dược liệu giao cho Phong Vũ Hà, để cho nàng trợ giúp tìm.

Băng Ngân Thảo tại trong lãng mộ Xuân Thu đạt được ngoài ý muốn, hiện tại lại có tin tức Lam Linh Quả, há chẳng phải là có nghĩa là luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan đã trong tầm tay?

Phải biết, Cửu chuyển Thiên Linh Đan tại Tiên giới đều là cực phẩm đan dược, có thể làm một người thiên phú bình thường thu được cùng thiên phú yêu nghiệt sánh bằng thánh tử thánh nữ.

Tiêu Trần từ chưa từng nghĩ, loại đan dược này trên địa cầu là có thể luyện chế thành công.

"Hừm, dựa theo tài liệu Long Đế ngươi cho, xác định là Lam Linh Quả, nhưng mà những người đó không gọi Lam Linh Quả, mà gọi 'Lam Tinh Quả' !"

Phong Vũ Hà nói.

"Cách gọi bất đồng mà thôi, cũng không ly kỳ!"

Tiêu Trần hỏi nói:

" những người đó ngươi nói là chỉ là ai?"

Phong Vũ Hà rõ ràng mười mươi nói:

"Lam Linh Quả là vào tháng trước, xuất hiện trên sàn đấu giá nước Pháp Paris, lúc ấy rất ít có người nhận biết nó, giá cả lại cao đến 100 vạn Euro, dẫn đến suýt chút nữa không ai mua. Nhưng cuối cùng, gia chủ Rothschild gia tộc ra giá, đem Lam Linh Quả bỏ vào trong túi!"

Một cái cây đấu giá 100 vạn Euro, đại bộ phận người khẳng định cho rằng người bán bị điên, khách hàng càng là đồ đần.

Mà chỉ có Tiêu Trần hiểu rõ, Lam Linh Quả là bảo vật vô giá, đừng nói 100 vạn Euro, cho dù 10 tỷ Euro cũng đáng giá.

"Rothschild?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Cái tên này quá vang dội rồi, ngay hắn đều nghe qua.

Gia tộc tài chính nổi danh nhất Châu Âu và thế giới, tài sản chân chính nắm giữ có thể so với quốc gia, đệ nhất tập đoàn.

Đương nhiên, chỉ là đệ nhất ở bề ngoài.

Cõi đời này có quá nhiều bí ẩn thâm tàng bất lộ cùng không biết, giống với Đoạn Kình Thương là đệ nhất cao thủ Hoa Hạ ở bề ngoài, trên thực tế người Hoa Hạ mạnh hơn hắn cũng không thiếu.

Nhưng mặc dù như vậy, tài sản Rothschild cùng năng lượng của nó vẫn không thể khinh thường.

"Hừm, sau khi được tin tức sau đó, ca ta cùng Tôn huấn luyện viên liền lập tức lên đường đi tới Rothschild gia tộc, hy vọng có thể từ trong tay bọn họ mua được Lam Linh Quả!"

"Mới đầu, người Rothschild gia tộc trực tiếp đưa cự tuyệt bọn họ ở ngoài cửa, căn bản ngay cả cơ hội trả giá cũng không cho!"

Rothschild gia tộc không thiếu nhất chính là tiền, muốn dùng tiền từ trong tay bọn họ mua đồ, thật là so với lên trời còn khó hơn.

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Trần biết rõ sự tình sẽ không kết thúc như vậy, khẳng định còn có tiếp sau này.

Phong Vũ Hà nói:

"Sau đó, ca ta chỉ có thể nói rõ thân phận, nói là Long Đế ngươi cần Lam Linh Quả, thái độ Rothschild gia tộc lập tức thay đổi!"

"Oh?"

Tiêu Trần lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Nhưng mà cũng khó trách, có lẽ cõi đời này biết rõ người Tiêu Trần không nhiều, nhưng uy danh Long Đế, đã sớm khiến toàn thế giới nhìn chăm chú.

Lấy năng lượng Rothschild gia tộc, như thế nào lại chưa từng nghe qua?

Đương nhiên, nghe qua không có nghĩa là sẽ sợ.

Rothschild gia tộc giàu có, nội tình không cách nào tưởng tượng, bọn họ quả quyết không lại bởi vì nghe được danh hiệu mình, liền lập tức ngoan ngoãn đem Lam Linh Quả dâng tặng.

"Ta nghĩ, bọn họ hẳn có yêu cầu khác?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

Phong Vũ Hà gật đầu nói:

"Không sai, Rothschild gia chủ nói, nhất định phải để Long Đế tự mình đi tới gia tộc bọn họ một chuyến, bọn họ mới nguyện ý đem Lam Linh Quả giao ra!"