Chương 214: Truyền thuyết cấm kỵ, Huyền Hậu

Ban đầu Hoàng Phủ Minh tu luyện chính là đao đạo, lĩnh ngộ cũng là đao ý, chỉ là sau khi một hồn hóa tam, hắn liền bỏ đao, không còn dùng đao.

Nhưng lấy tu vi hôm nay của hắn, có đao hay Vô Đao đều có thể thi triển đao pháp, lại dung hợp đao ý chém giết, thành tựu một đao hoàn mỹ nhất.

Hắn tin tưởng một đao này, so với một đao của Tiêu Anh Tuyết khi dung hợp lực lượng của Tiêu Trần để chém chết Minh Vô Cực, càng mạnh hơn nhiều lần.

"Sát Lục Đao Ý · Nhất Đao Táng Thần!"

Trên bầu trời, mây đen hội tụ, một thanh cự đao thô to gần trăm mét xuyên ngang thiên địa, hàm chứa khí tức hủy diệt.

Nơi Đao ý đi qua, sinh cơ đoạn tuyệt!

"Tiêu Trần, đây là hậu quả khi ngươi chọc giận ta!"

Hoàng Phủ Minh cười ác độc, một đao có một không hai cổ kim, hướng phía Tiêu Trần mà chặt chém xuống.

Ầm ầm!

Tiếng vang khủng bố, chấn động phạm vi vài km xung quanh.

dưới một đao này, Vô Thường Sơn rốt cuộc không chịu nổi mà sụp đổ.

Ngay lập tức Hoàng Phủ Minh đã bay đến giữa không trung, thở hồng hộc, mắt nhìn xuống một hố to dưới núi kia.

Một đao này, gần như đã tổn thất một nửa chân nguyên của hắn.

Nhưng may mắn, đã đem tiểu tử kia chém chết.

"Ta phải rời khỏi nơi này, chờ tới khi căn cơ vững chắc, bước vào Truyền Thuyết Cảnh, ngoại trừ một nhóm lão quái vật ẩn thế không ra, đương thời không còn kẻ nào là đối thủ của ta."

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng xoay người, chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên!

Một vệt ánh kiếm từ mặt đất dâng lên, tốc độ cực nhanh.

Xuy!

Ánh kiếm đã kề sát vào má hắn rồi xẹt qua.

"Cái gì?"

Hoàng Phủ Minh lấy tay lau mặt một cái theo bản năng, đã phát hiện máu tươi đầy tay, đau đớn nóng rát quanh quẩn tại gò má, thật giống như lửa thiêu.

"không kiểm tra ta chết hay chưa đã rời đi, ngươi cũng quá nóng lòng rồi? Hay là nói, ngươi sợ?"

Chẳng biết lúc nào, Tiêu Trần đã xuất hiện ở phía trước Hoàng Phủ Minh, ngăn cản đi đường của hắn.

"Ngươi. . . làm sao ngươi lại không chết?"

Hoàng Phủ Minh kinh hãi cực độ nhìn Tiêu Trần.

Một đao vừa rồi, ngay cả Vô Thường Sơn cũng không chịu nổi mà sụp đổ rồi, theo lý thuyết thì Tiêu Trần chắc chắn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng Tiêu Trần không những không chết, mà trên thân cũng không bị tổn thương, ngay cả y phục cũng không có một tia hư hại.

Điều này sao có thể?

"Hoàng Phủ Minh, ngươi quá nhàm chán, thật hối hận khi cùng với ngươi cái trò chơi này!"

Tiêu Trần bước từ từ, đi từng bước một hướng về phía Hoàng Phủ Minh.

"Ngươi. . . Ngươi không nên tới, mau cút đi, mau cút a!"

Hoàng Phủ Minh đường đường là một cường giả nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, lúc này lại như bị Tiêu Trần bức điên, không ngừng chửi rủa giống như điên dại.

Tiêu Trần tiến lên trước một bước, hắn liền vô ý thức mà lùi bước hai, ba bước.

Đột nhiên, hắn giống như là thần hồn bay mất, chân nguyên toàn thân điên cuồng phun trào.

"Diệt Thần Đao!"

"Hỏa Vân Đao!"

"Liệt Dương Chưởng!"

"Càn Khôn Khí Công!"

Liên tục bảy tám đạo năng lượng kinh khủng đánh ra, định gắng sức lần cuối cùng.

Nhưng mà, tốn công vô ích!

Thậm chí Tiêu Trần chặn cũng không chặn, tránh cũng không tránh, cả người thật giống vô hình,những chiêu pháp kia cứ thế xuyên qua cơ hắn, những không cách nào tổn thương đến hắn.

"Đã đến lúc kết thúc rồi!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Bỗng nhiên, hắn bước ra một bước, trong nháy mắt liền tới phía trước Hoàng Phủ Minh.

Hoàng Phủ Minh kinh hoàng, trợn to cặp mắt nhìn đến Tiêu Trần.

Bốn mắt nhìn nhau một khắc, Tiêu Trần thi triển tinh thần bí thuật, trực tiếp lấy linh hồn cường đại xâm nhập ý nghĩ của Hoàng Phủ Minh.

Tu vi Hoàng Phủ Minh đạt tới nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, cộng thêm việc tu luyện qua công pháp một hồn hóa tam, linh hồn hắn hiện tại có thể so sánh với một cường giả Truyền Thuyết Cảnh.

Nhưng mà, loại cường độ linh hồn này trước mặt Tiêu Trần, vẫn yếu ớt không chịu nổi.

Ngay cả thời gian để Hoàng Phủ Minh giãy giụa cũng không có, tinh thần hắn từng bước bị xâm nhập, uể oải xuống, hai mắt thất thần, ý thức cũng từ từ bị nuốt hết.

Tiêu Trần thi triển Sưu hồn thuật, mạnh mẽ cướp đoạt ký ức Hoàng Phủ Minh.

Hoàng Phủ Minh sống hơn một trăm hai mươi tuổi, tuổi tác so sánh với Vân Chân đạo sĩ cùng Dịch Kế Hùng cũng lớn hơn, ký ức cũng hỗn tạp hơn, lượng tin tức thu được cũng cực lớn, Tiêu Trần tốn nửa giờ, mới dần dần lọc lấy tin tức hắn cần.

Biến cố năm đó của Ngọc Tiêu Môn, đương nhiên là trọng điểm chú ý.

Đúng là Hoàng Phủ Minh có cấu kết cùng ba tên phản đồ của Ngọc Tiêu Môn .

Lúc đó Hoàng Phủ Minh tại Võ Đạo Giới có uy vọng rất cao, Ngọc Tiêu Môn cũng tương đối tín nhiệm Hoàng Phủ Minh.

Thế nhưng Hoàng Phủ Minh lại trở thành người trung gian của ba tên phản đồ, phụ trách liên hệ với mấy những thế lực bên ngoài , trong ứng ngoài hợp, phá hủy Ngọc Tiêu Môn.

Sau chuyện này, Hoàng Phủ Minh nhận được một phần tài nguyên thuộc về hắn, sau đó cùng ba tên phản đồ mỗi người một ngả, một mình lẻn vào Long Thành, mưu đồ đại nghiệp.

" không có tung tích Tiên khí sao?"

Tiêu Trần khẽ cau mày.

Hắn tìm Hoàng Phủ Minh, chỉ là thuận tiện thay Ngọc Tiêu Môn báo thù, còn mục đích chủ yếu là vì tìm kiếm tung tích tiên khí.

Nhưng trong trí nhớ Hoàng Phủ Minh, lại không hề có chút manh mối nào liên quan đến tiên khí.

"Ba kẻ kia, một đã chết, hai cái còn lại ẩn náu tại một cái địa phương nào đó ở Châu Âu, vẫn phải tìm ra bọn hắn để điều tra."

Tiêu Trần có chút thất vọng.

Điều khiến hắn vui mừng duy nhất chính là, còn một phần tài nguyên Hoàng Phủ Minh không dùng hết, hoặc cũng có nhiều thứ hắn không dùng, cuối cùng liền đem cất đi.

Tiêu Trần suy nghĩ muốn tìm một cơ hội đem đồ vật lấy ra, dù sao hắn không cần, cũng có thể cho Tiêu Anh Tuyết cùng Tào Nhạn Tuyết dùng.

Trong trí nhớ Hoàng Phủ Minh, ngoại trừ tin tức Ngọc Tiêu Môn, còn có một đoạn tin tức khiến Tiêu Trần cảm thấy hết sức hứng thú.

Đoạn tin tức này rất ngắn rất ngắn, chỉ là liên quan đến một người.

Huyền Hậu!

Gần như bị tổ chức dị năng toàn thế giới liệt vào Truyền Thuyết cấm kỵ, nữ nhân yêu nghiệt.

Tiêu Trần rời khỏi Ngọc Tiêu Môn 150 năm trước, mà Huyền Hậu lại xuất đạo 100 năm trước, cũng chính là sau khi Tiêu Trần rời đi năm mươi năm.

Khi đó, chính là thời kỳ Ngọc Tiêu Môn phát triển tột cùng, Huyền Hậu là một thiên tài yêu nghiệt mà Ngọc Tiêu Môn dốc toàn lực bồi dưỡng ra.

Lịch sử nàng trưởng thành, so với Đoạn Kình Thương còn muốn kinh khủng hơn vô số lần.

"Nghĩ không ra Ngọc Tiêu Môn từng sinh ra loại nhân vật như này, nếu có cơ hội, thật muốn mở mang kiến thức một chút."

Tiêu Trần đối với Huyền Hậu này sinh ra hứng thú nồng đậm.

Dù sao Huyền Hậu cũng dùng tài nguyên hắn để lại cho Ngọc Tiêu Môn mà trưởng thành, đây cũng coi là truyền nhân của hắn.

Mà sau ba mươi năm Huyền Hậu tung hoành võ đạo, bỗng nhiên im hơi biệt tích, mất tích bí ẩn, dẫn tới Ngọc Tiêu Môn suy bại.

Năm đó nếu như Huyền Hậu vẫn còn ở Ngọc Tiêu Môn, chắc hẳn tuyệt đối không ai dám đánh Ngọc Tiêu Môn.

"Nếu nàng đã có tư chất có một không hai , chắc hẳn về sau có cơ hội gặp nhau tại tiên đạo, vậy liền sau này hãy nói!"

Tiêu Trần lắc đầu, tạm thời không nghĩ xa thêm.

Tại Vô Thường Sơn cũng không có chuyện gì phải làm, hắn liền phá hủy mê huyễn trận Vô Thường Sơn, trở lại Long Thành.

Đến Long Thành, Nhạc Cửu, Tiêu Anh Tuyết, Lãng Thiên Hào, Lãng Tiểu Trúc và người khác xếp thành hàng chờ đợi, nhìn thấy Tiêu Trần hiện thân, tất cả đều lộ ra nét mừng rỡ.

Cuối cùng trở về là Tiêu Trần, như vậy có nghĩa là Tiêu Trần thắng.

Thực ra từ lúc Tiêu Anh Tuyết cùng Minh Vô Cực sử dụng Thiên Phong Ký Ảnh đối chiêu, bọn họ là có thể nhìn ra chênh lệch Long Chủ cùng Tiêu Trần.

Lực lượng Long Chủ ký gửi bị Tiêu Trần miểu sát, mặc dù Long Chủ có lá bài tẩy, hơn phân nửa cũng sẽ không phải là đối thủ của Tiêu Trần.

"Chúc mừng Tiêu công tử, về sau Long Thành lấy công tử dẫn đầu, không ai dám không theo!"

Động tác Nhạc Cửu nhanh nhất, người đầu tiên cất tiếng nịnh hót.

Mấy người Hạ Thiên Sinh, Từ Hạc Châu cũng vậy, tiến đến xin tội:

"Chúng ta nguyện ý đi theo công tử, mong công tử có thể bỏ qua hiềm khích lúc trước, cho chúng ta một cái cơ hội."

Đối với lần này, Tiêu Trần trực tiếp lắc đầu nói:

"Ta đối với việc các ngươi tranh chấp Long Thành không có hứng thú, cũng không ở chỗ này lâu, các ngươi không cần a dua nịnh hót đối với ta."

Tuy nói muốn thành lập Long Hồn thập nhị cung, khẳng định rất thiếu người, nhưng thà thiếu chứ không thể ẩu.

Đám người Long Thành này tốt xấu lẫn lộn, gió chiều nào theo chiều ấy, ngay cả nhìn hắn cũng không muốn nhìn.