Chương 864: Khảo nghiệm cuối cùng

"Tiền bối, vậy phải thông qua cái khảo nghiệm gì?"

Một người đệ tử Đan Tháp không kềm chế được hỏi:

" Khi nào thì bắt đầu?"

"Lắm mồm!"

Trầm Thái Dương khiển trách nói:

" Không có một chút quy củ, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?"

Nam Cung Yên Nhiên thấy vậy, không có vì đệ tử kia nói giúp, ngược lại cho là Trầm Thái Dương dạy dỗ đúng.

Đứng trước dụ dỗ, đã có không ít người lộ ra bản tính tham lam cùng dục vọng.

Nếu như đổi thành bình thường, trước mặt của trưởng lão, bọn họ nào dám nói nhiều một câu?

Tên đệ tử kia nghe vậy, mặc dù là có chút không phục, nhưng vì trưởng lão uy áp, cúi đầu xuống.

"Bọn ngươi không cần quá mức hà khắc, cũng không cần quá vội vàng . Tới chỗ này, bất luận người nào đều có cơ hội, hơn nữa đều là cơ hội bình đẳng!"

Hư vô chi chủ lên tiếng nói:

" Cơ duyên, ý chỉ người có duyên sẽ có được!"

"Vậy cũng có lý!"

Tiêu Trần có chút hãng hái mà hỏi nói:

" Ngươi nói khảo nghiệm lại là cái gì?"

"Cần toàn bộ của các ngươi chuẩn bị xong, khảo nghiệm là được bắt đầu!"

Hư vô chi chủ nói:

" Nhưng mà nói rõ trước, cơ duyên và nguy hiểm cùng tồn tại, khảo nghiệm cuối cùng của Chân Long bí cảnh không thể coi thường . Bên trong nhìn như huyễn cảnh, nhưng kì thực đều là tồn tại thật, phát sinh chân thực, cho nên bị thương thậm chí tử vong đều chẳng có gì lạ!"

"Sẽ chết sao?"

Có người nghe vậy, tâm lý bắt đầu đánh trống.

Nhưng mà nghĩ đến cơ duyên to lớn kia có khả năng rơi trên đầu mình, bọn họ lại đè xuống lo lắng âm thầm.

Đều đến bước này, nào có lý lẽ bỏ cuộc?

Trầm Thái Dương thời khắc này cũng vậy trầm giọng nói:

"Chính các ngươi nghĩ rõ ràng, tự mình làm quyết định, muốn hay không muốn tiếp nhận khảo nghiệm!"

Mọi người đều đúng vậy gật đầu, không có người nào lui về phía sau.

"Rất tốt, nếu như không có người thối lui ra, như vậy khảo nghiệm lập tức bắt đầu!"

Thanh âm của Hư vô chi chủ vang lên.

Lập tức, quanh thân tất cả mọi người đều hiện lên ra một đoàn quang mang, sau đó bị một cổ lực lượng thần bí mang rời chỗ, biến mất.

Duy chỉ có Orochi, cô đơn, không có thay đổi gì.

"Êi, người đâu?"

Orochi tại Không Gian Hư Vô bơi qua bơi lại, không thấy một người nào, không khỏi có chút nóng nảy lên.

Đặc biệt là Tiêu Trần cũng không thấy, để nó không có cảm giác an toàn vô cùng.

"Yên tâm, ngươi cùng bọn họ bất đồng, có kỳ ngộ càng đặc biệt!"

Hư vô chi chủ vô cười.

Lập tức, lực lượng thần bí bao phủ Orochi.

Orochi cảnh giác, muốn phản kháng, chính là không có bất kỳ hiệu quả, bị lực lượng thần bí dẫn khỏi Không Gian Hư Vô.

Làm Nam Cung Yên Nhiên bị lực lượng thần bí bao chùm, cũng không có phản kháng.

Hình ảnh trước mắt chợt lóe, nàng đi tới một cái không gian khác.

Cái không gian này thật giống như liền chỉ là một cái sân khấu, ngoại trừ nàng ra, những người còn lại đều không thấy.

Nghĩ đến cái gọi là khảo nghiệm cuối cùng, mỗi người sẽ đơn độc tiến hành.

"Sư tôn không có ở đây, lần này muốn dựa vào dựa vào năng lực của mình vượt quan!"

Nam Cung Yên Nhiên ổn thận trọng tâm thần.

Nàng phát hiện đi theo Tiêu Trần một thời gian ngắn, bất tri bất giác sinh ra cực lớn ỷ lại với Tiêu Trần.

Bởi vì vô luận vấn đề gì, chỉ cần hướng về phía Tiêu Trần cầu giải, rất nhanh có thể có được giải đáp hoàn mỹ.

Đi theo bên người Tiêu Trần, gần như có thể không cần suy tính bất kỳ chuyện phiền lòng cùng nguy hiểm gì.

Nhưng khảo nghiệm trước mắt, nhất định đơn độc tiến hành, không có biện pháp hướng về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ.

"Ta sẽ không để cho sư tôn thất vọng!"

Nam Cung Yên Nhiên trong lòng nghĩ như vậy, bắt đầu không nghĩ nhiều, tâm thần thủ nhất, nghênh tiếp khiêu chiến.

"Khảo nghiệm cuối cùng có tam quan!"

"Ải thứ nhất, đánh bại hoặc đánh chết đối thủ trước mặt ngươi!"

Một đạo thanh âm vang lên.

Nam Cung Yên Nhiên kinh ngạc, hẳn là nhìn thấy một điểm khác tại sân khấu, một cái "Mình" khác đang đứng ở nơi đó, cười một cách tự nhiên mà nhìn chằm chằm đến nàng.

"Phục Chế Thể?"

Thần sắc Nam Cung Yên Nhiên dần dần ngưng trọng.

"Không phải Phục Chế Thể đơn giản vậy nha, giết ngươi, ta chính là Nam Cung Yên Nhiên!"

Phục Chế Thể Nam Cung Yên Nhiên vẫn cười như cũ, nhưng thấy thế nào đều có chút mùi vị rợn cả tóc gáy mà.

"Ngươi nói gì?"

Nam Cung Yên Nhiên sợ hãi kinh sợ.

"Không hiểu sao?"

Phục Chế Thể cười nói:

" Ta tuy rằng là bởi vì ngươi đến mà được sáng tạo, nhưng bây giờ ta cũng là tồn tại chân thực. Ta nếu giết ngươi, liền có thể thay vào đó, trở lại thế giới chân thật!"

"Không thể nào!"

Nam Cung Yên Nhiên tâm trạng khó có thể giữ trấn định.

Một cái Phục Chế Thể tuyên bố muốn giết nàng, thay vào đó?

Này không chỉ là một trận khảo nghiệm thôi sao?

"Đều có thể, tất cả muốn xem thực lực của ngươi!"

Nói xong, Phục Chế Thể Nam Cung Yên Nhiên phiêu nhiên động một cái, hẳn là chủ động công kích.

"Phiêu Vũ kiếm!"

Kiếm ý dày đặc không trung, ngưng luyện Vạn Kiếm, bay xuống như mưa, toàn bộ hướng về Nam Cung Yên Nhiên bức sát đi.

Nam Cung Yên Nhiên mất đi tiên cơ, bị ép buộc ứng đối, mỗi làn ngăn cản đợt công kích tới, sẽ bị lực lượng cường đại chấn lùi lại mấy bước, trong khoảnh khắc đã hiểm tượng hoàn sinh.

"Quả nhiên liên năng lực cũng có thể phỏng chế, nhưng mà nếu là năng lực của ta, ta há lại lại không biết phương pháp phá giải?"

Nam Cung Yên Nhiên tâm thần động một cái, đang lúc xoay người hóa ra một thanh thần kiếm.

"Thiên thần Thần Quyết!"

Thần kiếm vũ động, ánh kiếm phừng phực, tiếp nhận mưa kiếm, lập tức hồi kích to hơn như vậy, đánh úp về phía Phục Chế Thể.

Nhưng mà, lại thấy thân hình Phục Chế Thể chợt lóe, lại lần nữa mau trước một bước, xuất hiện ở trước mặt của Nam Cung Yên Nhiên.

"Có sơ hở!"

Phục Chế Thể Nam Cung Yên cười nhẹ, phất tay giống nhau hóa ra thần kiếm giống nhau như đúc, một kiếm mà tới.

Phốc!

Nam Cung Yên Nhiên né tránh không kịp, bị một kiếm xuyên người, máu tươi tung tóe, nhiễm đỏ bạch y.

Một kiếm này tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng tạo thành tổn thương nghiêm trọng cho Nam Cung Yên Nhiên, thể lực ít nhất trôi mất tam thành.

"Ha Ha, lúc này mới hiệp thứ hai, ngươi liền không chịu nổi sao?"

Phục Chế Thể Nam Cung Yên Nhiên nắm chắc phần thắng, lại không có lập tức hạ sát thủ, ngược lại rút ra thần kiếm, lui về phía sau.

"Nể tình ngươi sáng tạo ta, ta lại cho ngươi một cơ hội duy nhất!"

Nàng nhìn chằm chằm Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Nhớ, đây là một lần duy nhất . Dù sao, ta cũng có quyền lợi sống tiếp!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Tuy nói là Phục Chế Thể, nhưng đối phương lại có suy nghĩ đặc biệt, ý tưởng đặc biệt, tình cảm đặc biệt, bây giờ không thể tưởng tượng nổi.

Thậm chí, đối phương còn có thể trước thời hạn một bước mà đoán được ý nghĩ cùng động của nàng tác, mà nàng đối với đối phương lại không biết gì cả.

Làm nàng bắt đầu mê man.

Người nào mới thật sự là Nam Cung Yên Nhiên?

Có một cái người cùng với nàng giống nhau như đúc, có thể hoàn toàn thay thế nàng tồn tại, vậy ý nghĩa về sự tồn tại của nàng là cái gì?

Một chỗ khác không gian, Tiêu Trần nhìn chung quanh, như có điều suy nghĩ.

Chợt, thanh âm của vang lên.

"Ải thứ nhất, đánh bại hoặc là đánh chết ngươi trước mặt người, liền coi như qua ải!"

Hiển nhiên, Tiêu Trần gặp phải khảo nghiệm cùng Nam Cung Yên Nhiên giống nhau như đúc.

"Hả?"

Tiêu Trần nhíu mày, có chút hãng hái mà nhìn chằm chằm đến bóng người đối diện xuất hiện cùng hắn giống nhau như đúc.

"Kính xạ khảo nghiệm sao?"

Cái gọi là kính xạ, chính là kính phản xạ.

Xuất hiện trước mắt một cái người cùng hắn giống nhau, giống như soi gương vậy, cũng chính là nguyên lý kính xạ.

"Đáp đúng, quy tắc kính xạ là một trong những quy tắc Không Gian Hư Vô!"

Tiêu Trần sao chép hết sức bình tĩnh nói:

" người nào tới nơi này, đều có thể bị quy tắc sáng tạo ra một cái bản thân mới!"

"A, phải không?"

Tiêu Trần nghe vậy, chắp tay cười khẽ, thần thái tùy ý nói:

" Vậy hãy để cho ta mở mang kiến thức một chút, ngươi có năng lực gì!"