Chương 710: Tiêu Trần ra sân

"Ta đã chuẩn bị xong!"

Diệp Vũ Phỉ nhìn đến Ninh Thanh Tuyền đối diện, nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà rất tiếc nuối nói cho ngươi, hôm nay, người cùng ngươi nhất chiến không phải ta!"

"Hả?"

Ninh Thanh Tuyền nhướng mày một cái, lạnh lùng hỏi nói:

"Ngươi muốn tạm thời đổi người?"

"Không được sao?"

Diệp Vũ Phỉ nói:

" Tại Thiên Hư Thành vốn chính là lấy đoàn thể làm đơn vị, Linh Tộc chúng ta có người mạnh hơn ta, vậy tại sao không thể để cho hắn ra sân chứ?"

"Mạnh hơn ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, lập tức hỏi:

"Là ai ?"

Lúc này, Mộ Linh, Mộ Phong, Tiêu Trần, Băng Ngưng lần lượt đi tới hiện trường.

Mộ Linh mở miệng cười nói:

"Ninh thần nữ cực kì thông minh mà, không bằng đoán một cái?"

"Chẳng lẽ là ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền nhìn chằm chằm Mộ Linh.

Mộ Linh nhún vai một cái nói:

"Ngươi đều nói ta không bằng Diệp cô nương, mà Diệp cô nương nói là người mạnh hơn nàng, thế nào lại là ta, ngươi không có tự tin với mình như vậy sao?"

"Ta nghĩ cũng không phải là ngươi!"

Ánh mắt Ninh Thanh Tuyền từ trên thân Mộ Linh dời đi, rơi vào Mộ Phong, lại hỏi:

"Ngươi?"

Ngữ khí Mộ Phong bình tĩnh nói:

"Thực lực của ta cùng Mộ Linh không sai biệt lắm, nếu nàng không phải đối thủ Diệp cô nương, ta tự nhiên cũng không phải!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, ánh mắt dời đi, tại trên thân Băng Ngưng dừng lại một hồi, cuối cùng lại rơi vào trên thân Tiêu Trần, chần chờ nói:

"vậy chỉ có thể là ngươi?"

"Ta nhìn yếu kém như vậy sao, cuối cùng mới đoán được ta?"

Tiêu Trần vừa nói, vừa đi bên trên sàn diễn võ.

Ninh Thanh Tuyền còn giống như là trước tiên hoài nghi Băng Ngưng một hồi, cuối cùng mới xác định là Tiêu Trần.

Giống như ở trong lòng Ninh Thanh Tuyền, Tiêu Trần ngay cả Băng Ngưng cũng không bằng!

"Giao cho ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ cho Tiêu Trần một cái ánh mắt.

"Yên tâm, ta sẽ mau chóng giải quyết. Chờ đánh xong, dẫn ta đi dạo Thiên Hư Thành một vòng!"

Tiêu Trần nói.

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ đáp ứng một tiếng, sau đó bay xuống sàn diễn võ, rơi vào bên cạnh Mộ Linh Băng Ngưng.

Nhân vật chính được thay thế, khiến mọi người tại đây bất ngờ, trố mắt nhìn nhau.

"Ai đây a? Từ đâu xuất hiện? Hắn phải thay thế Diệp Vũ Phỉ ra sân?"

"Diệp Vũ Phỉ nói thực lực của hắn trên mình, gạt người đi?"

"Nhất định là cố làm ra vẻ huyền bí, Diệp Vũ Phỉ biết rõ mình không đánh lại Ninh Thanh Tuyền, cho nên cố ý mời một cái diễn viên!"

"Nhanh để cho hắn đi xuống, Lão Tử muốn xem hai vị thần nữ quyết đấu, một cái nam nhân có cái gì đáng xem?"

"Ta nói các ngươi có thể kiên nhẫn một chút hay không? Ta dám đánh cuộc tiểu tử này nhất định không đơn giản, ngày hôm qua các ngươi là không rõ, hắn và Diệp Vũ Phỉ ôm nhau rất thân mật, nghe nói hai người là đạo lữ. Nam nhân có thể được Diệp Vũ Phỉ hợp ý, có thể là nhân vật bình thường sao?"

"Đúng đúng, tuy rằng ngày hôm qua ta không ở đó, nhưng nghe nói qua chuyện này!"

"Cái gì, đạo lữ Diệp Vũ Phỉ?"

"Thật hay giả, Diệp Thần nữ đã là hoa có chủ sao?"

"Đạo lữ Diệp Vũ Phỉ a, nói không chừng thật là 1 lá bài chủ chốt Linh tộc, thực lực càng tại bên trên Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền?"

"Ta không tin, Ninh thần nữ chính là tồn tại vinh quang bảng thứ mười bảy. tu vi Hợp Thể hậu kỳ, nghe nói có thể cùng cường giả Đại Thừa Kỳ triền đấu, không rơi xuống hạ phong!"

"Hừm, thiên tài vinh quang bảng top 20, gần như đều có thể sánh ngang Đại Thừa Kỳ. Về phần top 10 biến thái mạnh mẽ đến mức nào, đã vô pháp đoán chừng!"

"Tần Hạo, chính là hắn. Thế nào, ngươi có thể tra xét tu vi của hắn sao?"

Trong góc, thanh niên áo trắng hỏi Tần Hạo.

Nếu mà hiện trường có người chú ý tới bọn họ, tất nhiên sẽ vô cùng khiếp sợ.

Tần Hạo, thiên tài yêu nghiệt vinh quang bảng bài danh thứ 10, đến từ Cự Linh Điện.

Vinh quang bảng top 10 cho tới bây giờ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cũng chỉ có Tần Hạo mới tương đối sống động, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một hai lần.

Trên thực tế, không cần phải nhắc tới, Tần Hạo cũng ngay đầu tiên dùng thần thức tra xét Tiêu Trần.

Hồi lâu sau, hắn mới lắc đầu nói:

"Không cảm giác được bất kỳ khí tức gì của hắn, hẳn đúng là tu luyện công pháp che giấu rất tốt!"

"Ta cũng như vậy!"

Thanh niên áo trắng nói:

"Hắn nhìn qua hoàn toàn chính là người bình thường, không có một tia khí tức tiết lộ!"

"Không kỳ quái, chỉ cần tu luyện công pháp che giấu, thần thức rất khó dò xét ra!"

Ngữ khí Tần Hạo bình thản nói:

" Tỷ như ngươi dùng thần thức dò xét ta, có thể thò ra cái gì không?"

"Lời là nói như vậy, nhưng ngươi là tồn tại vinh quang bảng top 10. Lẽ nào ngươi ngay từ đầu, đem hắn đặt ở cùng một cái cấp bậc với ngươi sao?"

Thanh niên áo trắng cũng không quá cam lòng

" Tu Chân Giới là kiệt địa linh, ngọa hổ tàng long, chuyện gì đều có thể phát sinh. Nếu mà thực lực của hắn thật đạt tới cấp bậc chúng ta, ta có lẽ sẽ kinh ngạc, nhưng không đến mức không thể tiếp nhận!"

Tần Hạo thản nhiên nói.

"Xí, cái này thật là không giống như là lời ngươi có thể nói ra!"

Thanh niên áo trắng giễu cợt nói:

" Ta còn tưởng rằng ngươi đối với Diệp Vũ Phỉ si tâm bất hối, nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ thân mật với nam nhân khác, hận không thể giết hắn chứ!"

Tần Hạo nghe vậy lắc đầu nói:

"Ta chỉ là đơn thuần mà thưởng thức Diệp Vũ Phỉ, nhận định Diệp Vũ Phỉ là của người khác, ta cuồng vọng đi nữa, cũng sẽ không cuồng vọng đến cùng hắn đi tranh đoạt 1 cái nữ nhân!"

"Hả?"

Thanh niên áo trắng nghe vậy, kinh nghi nói:

"Ngươi chỉ là ai ?"

"Một cái người ngay ngươi cũng chưa từng thấy qua, một cái người cường đại đến chỉ có thể dùng từ biến thái hình dung!"

Tần Hạo đôi mắt lấp lóe nói.

"Người ta chưa thấy qua?"

Thanh niên áo trắng hơi trầm ngâm, lập tức kinh sợ nói:

" Tiên Thiên thần thể?"

"Xuỵt. . . Không nên tùy tiện nhắc đến tục danh hắn, dễ dàng xúc phạm cấm kỵ!"

Tần Hạo làm một cái thủ thế chớ có lên tiếng.

Thanh niên áo trắng nghe vậy, mau ngậm miệng, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển.

Người kia, làm sao sẽ nhận thức Diệp Vũ Phỉ?

"Các ngươi đã thương lượng an bài qua, vậy ta miễn cưỡng tiếp nhận ngươi là đối thủ của ta!"

Ninh Thanh Tuyền nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Vốn là nàng là hy vọng cùng Diệp Vũ Phỉ nhất chiến nhất, đánh bại Diệp Vũ Phỉ lúc vạn người chứng kiến.

Nhưng Diệp Vũ Phỉ tránh đánh, nàng không thể làm gì, chỉ có thể tiếp nhận.

Đem trọng tâm chuyển tới trên thân Tiêu Trần, nàng rất kỳ quái, vì sao từ trên thân Tiêu Trần không cảm giác được một chút khí tức cường đại dao động?

Thời điểm nàng đối mặt với đám kia yêu nghiệt vinh quang bảng top 10, cũng sẽ không dò được tu vi đối phương. Nhưng đó là một loại đối mặt với cường giả, thần thức tra xét, tựa như cùng hãm sâu tron đại dương mênh mông, đồng thời cho nàng một loại tín hiệu nguy hiểm.

Khi đó nàng sẽ biết, đối phương mạnh mẽ hơn chính mình, chỉ là che dấu tu vi.

Nhưng mà Tiêu Trần không giống nhau.

Thần thức nàng quét trên thân Tiêu Trần, cũng cảm giác giống như là đang dò xét một cái người bình thường.

Vừa không có khí tức dao động, cũng không có cho nàng bất luận cái cảm giác ngột ngạt gì, hết sức bình thương.

Cho nên nàng nhìn thấy Tiêu Trần thì rất dễ dàng liền tự động bỏ lơ.

Trong lòng cảm giác, Tiêu Trần còn không mạnh mẽ bằng Mộ Linh Mộ Phong.

Nhưng Diệp Vũ Phỉ hết lần này tới lần khác nói, Tiêu Trần là cường giả, cường giả mạnh hơn nàng, mà Tiêu Trần cũng có lòng tin mười phần, giống như chắc thắn.

Rốt cuộc là vì sao?

"Tại trước khi bắt đầu, ta có một cái vấn đề hỏi ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền bỗng nhiên nói.

"Vấn đề gì?"

Tiêu Trần hỏi.

Ninh Thanh Tuyền liếc mắt Diệp Vũ Phỉ dưới đài một cái, lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ngươi cùng Diệp Vũ Phỉ là quan hệ như thế nào?"