Chương 263: Lựa chọn

"Ngươi là "

Nghe được âm thanh này, Nguyên Trùng ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần theo bản năng.

Rất nhanh, hắn kinh sợ nói:

" Tiêu… Tiêu Trần?"

Mặc dù chỉ là vội vã gặp qua một lần, nhưng làm sao Nguyên Trùng có thể quên?

Ngày đó đại thọ lão trang chủ Hộ Kiếm sơn trang, hắn cũng đi tới Hộ Kiếm sơn trang mừng thọ.

Trong lúc thọ yến, có một cái hội giao dịch tự do, hắn liền lấy ra một hộp chứa cục đá màu lam mà trong lúc vô tình hắn thu thập được, muốn trao đổi lấy một bản công pháp cổ võ.

Nguyên gia vốn là gia tộc võ đạo, đáng tiếc gia đạo sa sút, truyền thừa lưu lạc, chỉ có thể vứt bỏ luyện võ mà chuyển sang làm doanh nhân.

Hắn suy nghĩ, nếu như có thể đổi được một bản công pháp cổ võ, có lẽ sẽ còn có cơ hội trọng chấn Nguyên gia.

Lúc đó, tất cả mọi người ở đó đều chê cười hắn, cho là cục đá của hắn không đáng giá, muốn đổi lấy công pháp cổ võ căn bản là nằm mộng, chỉ có Tiêu Trần nguyện ý đổi cùng hắn.

Nhưng mà Tiêu Trần còn nói, không đem công pháp ở trên người, để cho hắn rất khó suy nghĩ.

Sau đó, Tiêu Trần giết người tại hội trường, trêu chọc Hộ Kiếm sơn trang.

Hắn cho rằng Tiêu Trần chắc chắn phải chết, không muốn bị dính líu, liền dứt khoát đem toàn bộ mấy tảng đá kia đưa cho Tiêu Trần, mình chạy trước.

Sau đó, hắn cũng không có mong đợi Tiêu Trần có thể làm tròn lời hứa, chỉ cần chuyện này đi qua.

Nhưng mà không nghĩ đến, hôm nay Tiêu Trần chủ động tìm tới hắn.

Tiêu Trần ngồi xuống ở bên cạnh, hỏi:

"Ngươi là người Tây Vực?"

Nguyên Trùng gật đầu một cái nói:

" Nguyên gia chúng ta đặt chân tại Tây Vực nhiều năm, cũng là có chút danh tiếng. Tổ tiên cùng lão trang chủ Hộ Kiếm sơn trang có chút giao tình, cho nên ngày đó đi Hộ Kiếm sơn trang mừng thọ."

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần liếc mắt một cái, chỉ về Hồ Phi cùng Tiểu Như, hỏi:

"Bọn họ là người nào?"

Vừa rồi Hồ Phi, Tiểu Như cùng Nguyên Hoằng xảy ra mâu thuẫn Tiêu Trần đều thấy được, rất hiển nhiên, Nguyên gia tại Tây Vực cũng không trong tình thế tốt.

Hắn cầm linh thạch của Nguyên Trùng, nợ Nguyên Trùng một cái ân huệ, lần này gặp phải, đương nhiên là phải trả rồi.

" Hồ Phi là con em dòng chính Hồ gia đại gia tộc số một Tây Vực, nữ tử bên cạnh hắn tên là Tiểu Như, ban đầu là thanh mai trúc mã với Hoằng nhi, có đính ước. Chỉ là Nguyên gia chúng ta hôm nay đã suy thoái, từng bước sa sút, Tiểu Như bắt đầu ghét bỏ Hoằng nhi, đi theo Hồ Phi."

Khi Nguyên Trùng nói những lời này, tâm tình Nguyên Hoằng bên cạnh vô cùng khó chịu, cúi đầu không nói một lời.

Trên thực tế, Hồ Phi cùng Tiểu Như là các học đệ khóa dưới của hắn, lúc trước ở trong sân trường thì thường thường gặp phải, lúc đó Tiểu Như còn đi theo mình.

Nhưng trong nháy mắt, Tiểu Như đã dựa đầu vào trong ngực Hồ Phi.

"Vậy các hôm nay ngươi tham gia buổi họp báo sản phẩm mới Mỹ Bạch Sương là vì đấu thầu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, công ty Thiên Chính muốn tại Tây Vực tìm kiếm người hợp tác, cho toàn thể xí nghiệp đấu thầu, xí nghiệp của Nguyên gia chúng ta cũng hướng về phía công ty Thiên Chính xin đấu thầu, nhưng bị cự tuyệt."

Nguyên Trùng nói, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Lần này, công ty Thiên Chính quật khởi là thế không thể nghi ngờ, lại có nhiều gia tộc ủng hộ như vậy, nhất định sẽ dẫn đến một đợt trào lưu. Nguyên gia chúng ta bỏ lỡ cơ hội lần này, tất nhiên sẽ tràn ngập nguy cơ."

"Được rồi, đại khái ta đã hiểu, liền vào vấn đề chính đi."

Tiêu Trần nhìn đến Nguyên Trùng, nghiêm túc nói:

" ta có thể cho ngươi hai cái lựa chọn."

"Thứ nhất, giống như giao dịch lúc ấy, ta tặng ngươi một bản công pháp cổ võ. Thứ hai, ta giúp ngươi đấu thầu thành công, Nguyên gia các ngươi có thể trở thành người hợp tác với công ty Thiên Chính."

Hai điều kiện vừa đưa ra, đừng nói Nguyên Trùng, chính là Nguyên Hoằng cũng lập tức ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Tiêu Trần.

Công pháp cổ võ?

Để bọn hắn Nguyên gia trở thành người hợp tác với công ty Thiên Chính?

"Tiêu công tử, ngươi không có nói đùa ta ?"

Trong lòng Nguyên Trùng kinh nghi, thái độ hoài nghi hỏi.

"Dĩ nhiên không phải đùa giỡn, ngươi tùy tiện chọn đi, điều kiện nào cũng đều không có vấn đề gì."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Nguyên Trùng nghe vậy, rốt cuộc ý thức được đây là một cái cơ hội thật tốt để Nguyên gia quật khởi, cho nên trái tim đập nhanh, trả lời:

"Nếu mà có thể, ta nghĩ chọn điều kiện phía sau!"

Nguyên gia ở mặt võ đạo sớm đã xuống dốc rồi, hôm nay dựa vào xí nghiệp gia tộc mới có thể duy trì dòng tiên ra vào.

Lâu dài mà xem xét, lựa chọn hợp tác cùng tập đoàn Thiên Chính, lợi ích lớn hơn nhiều so với một môn công pháp cổ võ.

"Xác định chưa?"

Tiêu Trần hỏi lần nữa.

Kỳ thực không cần hỏi cũng biết Nguyên Trùng chọn cào, hắn nhìn thấy tình huống Nguyên gia hiện tại không hề tốt đẹp gì, cho nên mới cho nhiều thêm một lựa chọn.

"Xác định!"

Nguyên Trùng khẳng định nói.

" Được, ta sẽ cho ngươi câu trả lời hài lòng!"

Tiêu Trần nói xong, liền đứng dậy rời đi, Tiêu Anh Tuyết cũng đi theo.

"Ba, hắn nói có đúng thật hay không?"

Nguyên Hoằng lúc này vẫn không quá tin tưởng nói:

" Bốn cái danh ngạch đấu thầu đã nội định rồi, hắn có biện pháp khiến cho công ty Thiên Chính thay đổi tâm ý cùng Nguyên gia chúng ta hợp tác sao?"

"Ta đây cũng không thể nhận định, chờ một chút đi!"

Nguyên Trùng không dám ôm hy vọng quá lớn, tránh cho rơi vào tâm lý thất vọng.

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết hướng về hậu đài đi tới, vừa vặn Hồ Phi cùng Tiểu Như cũng từ phía sau đài ra.

"Ngươi không phải nói có thể giúp ta lấy được một lọ Mỹ Bạch Sương sao, gạt người!"

Tiểu Như vểnh miệng, tựa hồ rất tức giận.

Hồ Phi dụ dỗ nàng nói:

"Tiểu Như, Trịnh tổng vừa nói, ngươi cũng nghe được, hiện tại, Mỹ Bạch Sương còn chưa bắt đầu sản xuất trên quy mô, số lượng trên tay bọn họ cũng có hạn, ta cũng không có cách nào a!"

"Hừ, ngược lại ngươi chính là gạt người!"

"Được rồi được rồi, ta đáp ứng mua cho ngươi một cái túi xách LV, xem như bồi tội có được hay không?"

"Thật?"

"Đương nhiên!"

"Hừm, đây còn tạm được!"

Hai người lướt qua người Tiêu Trần, cũng không có chú ý đến hắn.

Đương nhiên Tiêu Trần cũng không để ý bọn hắn, tiến vào hậu đài.

Trịnh Tuyền cùng một ít nhân viên đang chuẩn bị công việc liên quan buổi họp báo, có bảo vệ ở bên cạnh, nhìn thấy Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết vào đây, muốn lên trước ngăn trở, nhưng lại bị Trịnh Tuyền ngăn lại.

"Tiêu công tử, làm sao vậy, có phát hiện gì không?"

Trịnh Tuyền tiến đến hỏi.

"Không có, có lẽ là bọn họ còn chưa tới, hoặc có lẽ là tin tình báo sai!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hỏi:

" ngươi biết Nguyên gia không?"

"Nguyên gia? Đương nhiên biết rõ!"

Trịnh Tuyền không chỉ biết rõ, hơn nữa ấn tượng rất sâu.

Mấy ngày nay, Nguyên Trùng quấn lấy nàng nhiều lần, nàng còn cảm thấy chút phiền.

Nhưng rất nhanh, nàng thần sắc lại hơi đổi, bất an hỏi:

"Tiêu công tử, ngươi sẽ không cùng Nguyên gia có quan hệ gì chứ?"

Tiêu Trần biết rõ Trịnh Tuyền đang suy nghĩ gì, bình thản nói:

"Ta cùng Nguyên gia cũng không có quan hệ, nhưng ta nợ bọn họ một món nợ ân tình, ngươi cho bọn hắn một cái cơ hội!"

" Được, không thành vấn đề!"

Trịnh Tuyền đáp ứng luôn, tâm lý còn hơi thở phào một cái.

Chẳng qua, nếu như cộng thêm Nguyên gia, lúc này phải bỏ đi một cái trong bốn cái ban đầu đã lựa chọn.

Hình như biết rõ Trịnh Tuyền đang suy tư cái gì, Tiêu Trần nói thẳng:

"Đem Hồ gia bỏ đi!"

Ước chừng sau nửa giờ, buổi họp báo sản phẩm mới đã chuẩn bị ổn thỏa, người các đại gia tộc Tây Vực và các đại ký giả truyền thông, nhà báo cũng vào vị trí.

Trịnh Tuyền cùng một đám người công ty Thiên Chính lên sân khấu, bắt đầu thuyết trình về Mỹ Bạch Sương, sau đó trả lời câu hỏi của ký giả và đám nhà báo truyền thông.

Tiêu Trần ở trong bóng tối dùng thần thức kiểm tra, nhưng vẫn không phát hiện có cao thủ Thất Tinh Xã.

"Lẽ nào suy đoán của Dương Uy có sai lầm, người Thất Tinh Xã không đánh chủ ý về phía buổi họp báo Mỹ Bạch Sương?"