Chương 926: Diệt Tuyệt Vô Tình

Rắc rắc!

Vốn là cùng hắc ám pháp trận hòa làm một thể Thiên Tứ tôn sứ, đột nhiên cảm thụ được một cổ mãnh liệt sức lôi kéo, tựa hồ muốn thân thể tê liệt, đem cơ thể bóc ra.

"Hắc ám thôn phệ, ngươi sao lại thế..."

Thiên Tứ tôn sứ thần sắc hết sức hoảng sợ.

Đúng như Tiêu Trần nói, hắc ám pháp trận chẳng qua là căn cứ hắc ám thôn phệ phỏng theo tới.

Khi gặp phải chính bản, làm gì có sức chống cự?

"Thật không may, ta biết nguyên bản hắc ám thôn phệ, cho nên này đạo hắc ám pháp trận từ lúc mới bắt đầu đã đối với ta vô dụng ... Không, hoặc có lẽ là, từ lúc mới bắt đầu tựu đối với ta có lợi, bởi vì ta cũng có thể nắm nó trong tay!"

Thoại âm rơi xuống, hắc ám pháp trận tại dưới ảnh hưởng hắc ám thôn phệ của Tiêu Trần, hoàn toàn tránh thoát sự kiểm soát của Thiên Tứ tôn sứ.

Thoáng chốc, bảy đạo vòng sáng từ trong cơ thể Thiên Tứ tôn sứ bay ra, rơi vào trong tay Tiêu Trần.

Bảy đạo vòng sáng này, tượng trưng cho bảy cổ lực lượng, tới từ ba người đông phương Xuyên, Phiêu Miểu Tiên Đế và ba tên kia phản đồ.

Bảy cổ lực lượng rời thân thể, Thiên Tứ tôn sứ lập tức giống như là quả cầu da xì hơi, lại trở về thực lực lúc ban đầu.

"Xong!"

Ba người Phiêu Miểu Tiên Đế thấy vậy, nội tâm rơi xuống thấp nhất.

Một trận chiến này, đã không hồi hộp chút nào!

Bọn hắn hoàn toàn bại!

"Đáng chết!"

Cảm giác từ trên mây rơi xuống, làm Thiên Tứ tôn sứ mất lý trí, tức giận gầm thét.

"Lôi long Chiến Khải!"

Ầm ầm!

Bên trên trời cao, một đạo lôi long nhảy vọt lên cao, long uy hiển hách.

Tiên nguyên Thiên Tứ tôn sứ hết trào, dẫn dắt lôi long vào cơ thể, cùng lôi long hợp hai thành một.

Bất ngờ thấy lôi long hóa thành áo giáp màu xanh kiên không thể phá, vững vàng bảo vệ Thiên Tứ tôn sứ, cũng cấp cho nó lực lượng không dứt, để cho đột phá cực hạn, lần nữa triển lộ ra uy áp tuyệt cường.

"Còn có loại lực lượng này ..."

Ba người Phiêu Miểu Tiên Đế thấy vậy, nội tâm lại hiện ra một chút hy vọng.

Tiêu Trần vẫn không có dung hợp bảy đạo lực lượng kia, có lẽ Thiên Tứ tôn sứ có Chiến Khải gia thân vẫn có cơ hội đánh bại Tiêu Trần.

Nhưng tại lúc này, chợt thấy Tiêu Trần thân ảnh chợt lóe, biến mất tại chỗ .

Trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở bên người Thiên Tứ tôn sứ.

Gần trong gang tấc!

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Thiên Tứ tôn sứ nhất thời không kịp phản ứng, chẳng qua là đồng tử đột nhiên co rụt lại.

"Phá diệt!"

Đột nhiên, Tiêu Trần đánh ra một chỉ, trực tiếp rơi vào trên ngực Thiên Tứ tôn sứ.

Rắc rắc!

Ầm!

Một chỉ, Chiến Khải mới vừa dung hợp lôi long trực tiếp nứt toác, ngay tiếp theo thân thể Thiên Tứ tôn sứ cũng bị đánh thủng, xuất hiện một cái lỗ máu lớn bằng miệng chén.

"Ngươi ..."

Cảm thụ được trọng thương trí mạng, sinh mạng cấp tốc tiêu tán, Thiên Tứ tôn sứ lộ ra tuyệt vọng vẻ chấn động.

" Cường giả Đại Đế!"

Hắn rốt cuộc minh bạch, tại sao Tiêu Trần từ đầu chí cuối có thể bình tĩnh như vậy, nắm chắc phần thắng, căn bản không đem nhiều người bọn họ để ở trong mắt.

Bởi vì, Tiêu Trần nghiễm nhiên là đứng tại một cái độ cao mà bọn hắn không với tới.

Lại có ai, sẽ đem một đám kiến để ở trong mắt?

Bên trong Tiên Giới, ngoại trừ ba đại thánh địa ẩn thế không ra, không phải là không có cường giả cấp bậc đại đế sao?

Thiếu niên này, coi là chuyện gì xảy ra?

"Không được, ta phải đem tin tức này truyền trở về!"

Tâm tư trầm định, Thiên Tứ tôn sứ dùng hết một tia mệnh nguyên cuối cùng lực lượng còn lại, lấy ý Chí ngưng tụ một ánh hào quang.

"Tiên Giới cuối cùng tiêu vong, ta tộc vĩnh sinh bất diệt!"

Thề sống chết kêu lên một câu nói sau cùng, Thiên Tứ tôn sứ tự bạo tiên nguyên.

Ầm!

Lực tàn phá kinh khủng đánh khắp nơi, đồng thời đạo ánh sáng kia hướng về phía chân trời vội vã đi, tựa hồ là nghĩ tại Tiêu Trần bị ép buộc lúc phòng thủ sau khi đem tin tức truyền ra ngoài.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Lại thấy Tiêu Trần cười lạnh, giống đã sớm nhìn thấu tất cả.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Thần Thông lại xuất hiện, hố đen diễn hóa, hình thành vòng xoáy thu nạp tất cả.

Lực lượng Thiên Tứ tôn sứ tự bạo đầy đủ mở ra pháp trận phòng ngự của Uyên Đế Cung, đem nó san thành bình địa, nhưng mà trước mặt hố đen, vẫn nhỏ bé không chịu nổi như cũ, liền một đợt sóng cũng không có nhấc lên.

Thậm chí đạo ánh sáng Thiên Tứ tôn sứ mong muốn truyền tin tức ra ngoài kia cũng không khác biệt chút nào mà bị hố đen hấp thu, không cách nào chạy trốn.

"Phái một con kiến nhỏ đi ra ngoài, liền muốn chinh phục thế giới sao?"

Tiêu Trần giễu cợt, bỗng nhiên xoay người, quét sạch bụi trần, hiển thị rõ uy thế hoàng giả.

Một tên cường giả Tiên Đế mười hai giai ở trong mắt hắn, nghiễm nhiên chẳng qua chỉ là một con kiến nhỏ rồi mà thôi.

"Minh hữu của các ngươi thất bại, nên thanh toán vấn đề đi giữa chúng ta?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến ba người Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ cùng Kình Thiên tông chủ.

Ngoài đó, còn có Liệt Hỏa tứ công tử.

Thời khắc này bảy người bị thương nặng, không còn sức lực, đừng nói chiến lực, ngay cả năng lực chạy trốn cũng không có.

"Tiêu ... Tiêu tiên sinh tha mạng, chúng ta chỉ là bị đầu độc, nhất thời bị ma quỷ ám ảnh!"

Kình Thiên tông chủ nhìn qua một thân chính khí, ngược lại không có cốt khí nhất, cái thứ nhất quỳ dưới đất cầu xin tha thứ.

Tiêu Trần liếc hắn một cái, không nói gì.

"Hừ, thắng làm vua thua làm giặc, muốn chém giết muốn róc thịt, muốn làm gì cũng được!"

Ám Ảnh các chủ thái độ cường ngạnh, tựa hồ nhận mệnh.

"Rất có cốt khí, đáng giá tán thưởng, ta tác thành cho ngươi!"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay lên chỉ một cái.

Hưu!

Một vệt Phá Diệt Thần Quang xuyên thủng tim Ám Ảnh các chủ, đánh chết tại chỗ.

Vì hành vi của chính mình phụ trách, quả thật rất có cốt khí, cũng đáng giá khâm phục, nhưng người như vậy đối với Tiêu Trần mà nói, không một chút giá trị lợi dụng.

"Phụ thân!"

Tư Đồ Hiên mắt thấy phụ thân chết thảm, hai mắt sắp nứt, lửa giận điên cuồng đốt.

"Không cần phải gấp gáp, ta đương nhiên sẽ không để cho ngươi trở thành cô nhi, tiễn ngươi đi bồi cha ngươi!"

Tiêu Trần nói xong, trong nháy mắt một kiếm.

Phốc!

Tư Đồ Hiên tại chỗ bị chém giết, đầu một nơi thân một nẻo.

Phiêu Miểu Tiên Đế nhìn thấy phụ tử Tư Đồ bị Tiêu Trần tiện tay chém giết, mà Kình Thiên tông chủ lại bình yên vô sự, vậy còn không biết tại trước mặt Tiêu Trần càng là có cốt khí, kết quả càng thảm.

Cho nên nàng cũng không đoái hoài tới tôn nghiêm, cầu xin tha thứ:

"Tiêu ... Tiêu Trần, nể tình ta dù sao cũng là sư phụ Thanh, bỏ qua ta!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đạm thanh mà nói:

"Nếu như ta nói, ngươi cùng đồ đệ của ngươi chỉ có thể sống một cái, ngươi là lựa chọn mình, hay là lựa chọn hắn?"

Phiêu Miểu Tiên Đế ngẩn ra, ánh mắt nhìn về một bên Kỷ Cương tràn đầy tuyệt vọng.

"Tiêu Trần, ngươi hơi quá đáng, vậy làm sao có thể chọn?"

Phiêu Miểu Tiên Đế sinh lòng nộ ý.

Kỷ Cương là đệ tử của nàng thương yêu nhất, có lúc nàng đối đãi Kỷ Cương giống như đối đãi con trai ruột của mình vậy, sự lựa chọn này quá khổ sở cho nàng.

" Cho các ngươi cơ hội, ngươi không chọn?"

Tiêu Trần than thở lắc đầu nói, "Vậy cũng chớ trách ta!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần lại giơ tay lên, một kiếm chém về phía Kỷ Cương.

Phốc!

Giết tuyệt vô tình, Kỷ Cương kinh ngạc, bị mất mạng tại chỗ.

"Kỷ Cương!"

Phiêu Miểu Tiên Đế huyết lệ phiên trào, giận không kềm được, một cổ lực lượng trong cơ thể náo động hỗn loạn, giống như muốn cùng Tiêu Trần liều mạng.

"A!"

Nhưng nghe thấy Tiêu Trần châm chọc cười, thân ảnh thuấn di.

"Nghịch Tuyệt Thất Bộ Thần Trảm!"

Một cái chớp mắt, từ bên cạnh Phiêu Miểu Tiên Đế xẹt qua, giống như tử thần lấy mạng.

Xuy!

Vốn Phiêu Miểu Tiên Đế đã trọng thương, lại tức giận như thế nào, cũng không cách nào vượt qua chênh lệch cùng Tiêu Trần, không cam lòng ngã xuống bên trong vũng máu.

Giờ khắc này, Kình Thiên tông chủ là cuống cuồng nhất.

Nội tâm của hắn bên trong chỉ có hai chữ.

Ma quỷ!

Tiêu Trần bình thường nhìn qua là người hiền lành, ôn hòa, nhưng chân chính là thời điểm quyết sách lại cường đại như vậy, máu lạnh, quả thực không giống như là nhân loại bình thường.

Uy hiếp, cầu khẩn, khóc kể, bi tình, nhu nhược ... Những thứ này có thể đưa tới người bình thường ba động tâm tình, lại không có cách nào đả động hắn.

Người đáng chết, muốn giết người, không lại bởi vì nhân tố bên ngoài mà bỏ qua.

Ngay tại Kình Thiên tông chủ sợ hãi, Tiêu Trần đã bất tri bất giác đi tới trước mặt của hắn, nhìn từ trên cao mà nhìn đến hắn.

"Biết ta vì cái gì mà không giết ngươi sao?"