Chương 460: Trình Văn Văn nghi hoặc

"Ba, ngươi đang nói gì?"

Đàm Ứng Đức cùng mỹ phụ đều khiếp sợ, ngăn ở trước giường bệnh, bảo vệ con mình.

"Lão gia tử, ngài làm sao vậy, làm sao nổi giận như vậy?"

Nhị thúc Đàm Hướng Dương nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy a, đang yên đang lành, tại sao phải gõ nát hai chân Hướng Dương?"

Đám cô cô bà bà cũng oán giận nói.

Nếu mà Đàm Quý Xuân bởi vì Đàm Hướng Dương thụ thương mà nổi giận, vậy là chuyện đương nhiên.

Nhưng bây giờ Đàm Hướng Dương là người bị hại, Đàm Quý Xuân còn đem lửa giận phát lên trên thân Đàm Hướng Dương, cũng quá bất cận nhân tình.

"Tất cả im miệng cho ta!"

Ánh mắt Đàm Quý Xuân quét về phía nhị thúc, cô cô bà bà, uy nghiêm của hắn khiến mọi người nhất thời vâng vâng dạ dạ mà cúi thấp đầu, không có ai dám mở miệng.

"Mạc lão, động thủ!"

Ngữ khí Đàm Quý Xuân không cho phản bác.

Mạc lão nghe vậy, khe khẽ thở dài, chính là không có chần chừ, thật chuẩn bị tiến đến động thủ đối với Đàm Hướng Dương.

Lúc này, Đàm Hướng Dương trên giường bệnh giật mình một cái thức tỉnh, sợ hãi nói:

"Mạc lão, không được! Ba, mẹ, cứu ta!"

Thực ra Đàm Hướng Dương đã sớm tỉnh, vừa rồi chỉ là giả bộ ngủ, muốn nghe một chút mọi người thảo luận cách đối phó Tiêu Trần.

Vốn là nghe được phụ mẫu phái người đi bắt Tiêu Trần, trong lòng của hắn còn có chút vui vẻ, nhưng lão gia tử xông vào liền phải để cho Mạc lão gõ nát chân hắn, hắn bị dọa sợ đến nhanh chóng tỉnh lại.

"Mạc lão, không nên động thủ!"

Mỹ phụ kéo Mạc lão, Đàm Ứng Đức hướng về phía Đàm Quý Xuân cầu tha thứ nói:

"Ba, hắn là cháu trai duy nhất của nài,, làm sao ngài nhẫn tâm?"

"Chỉ giỏi gây rắc rối, ta thà rằng không có loại cháu trai này!"

Đàm Quý Xuân mặt đen lại nói:

"Hai người các ngươi cũng không biết sống chết, lại còn dám phái người đi tìm người ta, muốn cho Đàm gia chúng ta tiêu diệt sao?"

"Ba, ngươi không cần sợ, tuy rằng người kia thực lực rất mạnh, ngay cả Mạc lão cũng không là đối thủ, nhưng chúng ta mời người Long Hồn, người kia lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn dám đối nghịch với Long Hồn sao?"

Đàm Ứng Đức nói.

"Cái gì? Ngươi còn tìm người Long Hồn đi đối phó hắn?"

Đàm Quý Xuân nghe vậy, suýt chút nữa bị tức chết:

"Cái thằng ngu này, biết rõ người ta là ai không?"

Mạc lão mang theo Đàm Hướng Dương rời đi, sau khi trở lại đem Đàm Hướng Dương ném cho phu phụ Đàm Ứng Đức, sau đó trực tiếp đi quân khu tìm Đàm Quý Xuân, đem tại chuyện phát sinh Lan Ninh nói cho Đàm Quý Xuân.

Sau khi hai người phân tích, rất nhanh liền đã xác định thân phận Tiêu Trần.

Dù sao Mạc lão nắm giữ thực lực Truyền Thuyết Cảnh, người ở bên ngoài có thể đánh bại hắn, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà tuy nói Đàm Quý Xuân chưa thấy qua Long Đế trong truyền thuyết, nhưng rất thân với thủ trưởng, nghe thủ trưởng miêu tả qua rất nhiều.

Rất khéo, cùng Tiêu Trần giống như đúc.

Nhưng mà, thật chỉ là trùng hợp sao?

Loại thời điểm này, kẻ đần độn đều có thể đoán được thân phận chân chính của Tiêu Trần!

Tuy nói Đàm Quý Xuân là người đứng đầu quân khu Yến Kinh, nhưng trong lòng biết Long Đế cùng Long Hồn đáng sợ.

Nội tình Lạc gia, Thái gia đều không yếu hơn so với Đàm gia bọn họ, kết quả tại phía trước Long Đế không có sức chống cự chút nào, tuỳ tiện bị xóa đi.

Hắn không biết nếu mà Đàm gia đắc tội Tiêu Trần, có thể bước vào vết xe đổ Lạc gia Thái gia hay không.

Cho nên, làm sao hắn có thể không giận, làm sao có thể không khẩn trương?

"Ba, đối phương là người nào?"

Lúc này Đàm Ứng Đức cũng ý thức được sự tình không đúng.

Người mà ngay cả phụ thân cũng kiêng kỵ như vậy, thiên hạ đã không có mấy người?

"Ta sợ nói ra sẽ hù chết ngươi!"

Đàm Quý Xuân quát lên:

" hôm nay ai dám ngăn trở, ta đem hắn trục xuất khỏi cửa, đừng tưởng rằng ta nói đùa!"

Đàm Quý Xuân đã nói đến mức này, tất cả mọi người bên trong phòng bệnh đều trầm mặc đi xuống, không người nào dám tiếp tục ngăn trở.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, thực sự Đàm Quý Xuân tức giận, hiện tại ai đi chọc giận hắn, không khác gì tìm chết!

"Mạc lão, động thủ!"

"Được!"

Mạc lão gật đầu, đi tới phía trước Đàm Hướng Dương thần sắc kinh hoàng, hạ thủ không chút lưu tình.

Két!

"A. . ."

Bên trong phòng bệnh vang dội âm thanh Đàm Hướng Dương thảm thiết như giết heo, nhưng rất nhanh lại lắng xuống, chắc là đau đến ngất đi.

Tiêu Trần đi theo Trình Văn Văn trở lại Yến Kinh.

Xuống phi cơ sau đó, Tiêu Trần hỏi Trình Văn Văn nói: "Bây giờ đi đâu, đi Đàm gia, vẫn là đi theo ngươi Long Hồn ngồi tù?"

"Đương nhiên hồi Long Hồn phục mệnh, bất quá Long Hồn không có phòng giam, muốn xử trí như thế nào ngươi, từ cung chủ quyết định!" Trình Văn Văn vừa nói, lại hỏi nói, " ngươi xác định không phản kháng? Kỳ thực lấy thực lực ngươi, ta không ngăn được ngươi!"

"Gặp phải vấn đề, đương nhiên phải trước tiên giải quyết vấn đề, trốn tránh không phải biện pháp!" Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Tâm tình của ngươi rất tốt đó!" Trình Văn Văn hừ nói.

"Tạm được!"

Hai người đang nói, bỗng nhiên hai tên nam tử quần áo thường tiến đến, nhìn Trình Văn Văn cùng Tiêu Trần một chút, lại nhìn đám Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết phía sau một chút, hỏi:

"Hai vị chính là Tiêu tiên sinh cùng Trình tiểu thư?"

"Các ngươi là ai?"

Trình Văn Văn cảnh giác nói.

"Trình tiểu thư không nên hiểu lầm, chúng ta phụng mệnh Đàm tướng quân, muốn mời Tiêu tiên sinh đi Đàm gia nói một ít chuyện!"

"Đàm tướng quân?"

Dù là Trình Văn Văn nghe vậy, thần sắc cũng là hơi đổi.

Chủ nhân Đàm gia là Đàm Quý Xuân, đại lão quân khu Yến Kinh, bây giờ lại xưng Đàm tướng quân, làm sao nàng lại không biết?

Lẽ nào Đàm tướng quân muốn tự mình thẩm vấn Tiêu Trần, cho nên nửa đường phái người chặn lại?

Nhưng nếu như là loại này, tại sao đối với Tiêu Trần cung kính như vậy, còn gọi hắn là Tiêu tiên sinh?

"Ngươi cho rằng là thế nào?"

Tiêu Trần nhìn về phía Trình Văn Văn.

Trình Văn Văn hơi chút suy nghĩ nói:

"Nếu Đàm tướng quân tìm ngươi, vậy trước tiên đưa ngươi đi tới chỗ Đàm tướng quân!"

"Đa tạ Trình tiểu thư châm chước!"

Hai tên đều cảm thấy vui mừng, lại hướng Tiêu Trần khách khí nói:

" Tiêu tiên sinh, xin theo chúng ta đến!"

Tiêu Trần quay đầu hướng Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết nói:

"Các ngươi đi về trước chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Diệp Vũ Phỉ suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "vậy ta cùng Anh Tuyết đi trước tìm Thi Vận, ngươi bản thân cẩn thận điểm!"

"Yên tâm, không gì!" Tiêu Trần cho hai nữ một cái an tâm ánh mắt, theo sau đi theo hai tên nam tử cùng rời đi.

Trình Văn Văn không yên tâm, cũng cùng đi theo một lúc.

Đến Đàm gia, Đàm Quý Xuân cùng Mạc lão tự mình chào đón ở cửa.

"Tiêu tiên sinh!"

Đàm Quý Xuân tiến đến, nhiệt tình đưa tay muốn bắt tay cùng Tiêu Trần, hình như còn có chút kích động.

Tiêu Trần thần sắc đạm nhiên, ngược lại cũng theo lễ phép một chút, hỏi:

"Đàm tướng quân, không phải là ngươi vì con cháu của ngươi muốn hướng ta hỏi tội sao?"

"Đây. . . Đàm mỗ làm sao dám?"

Thần sắc Đàm Quý Xuân hơi biến, cảm thán nói:

" Tiêu tiên sinh, chẳng biết có được nể mặt không, đi vào trong nói chuyện?"

"Thời gian của ta không nhiều, không thể ở lâu, nhớ kỹ chọn chuyện quan trọng nói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, vừa đi vào bên trong Đàm gia.

"Nhất định nhất định!"

Đàm Quý Xuân liền vội vàng đi theo, đi theo Tiêu Trần phía sau.

Mạc lão cùng Đàm Quý Xuân như hình với bóng, tự nhiên cũng là theo chân.

Về phần còn lại Trình Văn Văn liền vẻ mặt mộng bức rồi.

Trước đó nàng nghi, Tiêu Trần đến Đàm gia, so với đầm rông hang hổ còn nguy hiểm hơn, trên dưới Đàm gia phải hận không thể giết hắn mới đúng.

Nhưng bây giờ là tình huống gì?

Làm sao Tiêu Trần ngược lại thành chủ nhân, Đàm tướng quân ở trước mặt hắn đều vâng vâng dạ dạ?

Một màn này, cùng tổ trưởng Ưng Tổ lúc trước đều giống nhau?

Ý thức được sự tình không tầm thường, Trình Văn Văn nhanh chóng lấy ra máy truyền tin chuyên dụng Long Hồn, liên hệ cung chủ Phong Vũ Hà.