Chương 624: Cải tử hồi sinh

Tiêu Trần cũng không có đi làm bậy giết người, mà là đi trước hỏi thăm tung tích Huyết Ảnh Giáo.

Nhưng khiến Tiêu Trần kỳ quái là, Huyết Ảnh Giáo lại toàn thể rút lui địa cầu, trở lại sào huyệt của mình.

"Trước tiên tìm xem một chút, Hoa Hạ có còn có người quen ở đó hay không!"

Thần thức Tiêu Trần như một tấm võng lớn, hướng bốn phía mở ra, thăm dò mỗi góc.

Ngoại ô Yến Kinh, một nơi hẻo lánh hoang vu.

Nến tàn chiếu sáng, ánh sáng chiếu lạnh lẽo thê lương, hai người mặc hỷ phục đỏ đi lên đốt nến, không chê bố trí đơn sơ, tình nồng vẫn như cũ, quỳ bái thiên địa.

Nam tử ước chừng 23 24 tuổi, lớn lên thật là anh tuấn, chỉ là thần sắc nhìn qua mười phần tái nhợt, hình như tình trạng cơ thể không tốt lắm.

Niên kỷ nữ tử cũng là không sai biệt lắm, lớn lên đoan trang tú lệ, hơi có mấy phần sắc đẹp.

"Ta Trác Phàm!"

"Ta Lý Vân!"

"Hôm nay ở chỗ này kết làm vợ chồng, lấy thiên làm cha, địa làm mẹ, từ nay về sau tương kính lẫn nhau, sinh gắn bó, tử không bỏ!"

Hướng thiên ba quỳ bái, vấn tâm thệ ngôn.

Hoàn cảnh đơn sơ, lễ tiết đơn sơ, hai người kết làm vợ chồng, từ đó vận mệnh tương liên, sinh tử không bỏ.

Từ thần sắc có thể thấy được, hai người đều hết sức thỏa mãn, hưởng thụ một khắc tốt đẹp này.

Chỉ là, vừa mới bái xong thiên địa, nam tử bỗng nhiên ho khan kịch liệt, một tay che ngực, một tay khó khăn chống đỡ trên mặt đất, thần sắc vặn vẹo, giống như cực kỳ thống khổ.

"Trác Phàm, ngươi thế nào?"

Nữ tử bị dọa sợ không nhẹ, nhanh đi dìu đỡ nam tử.

"Ta. . . Ta không sao!"

Nam tử ráng mà lắc lắc đầu, áy náy nói:

" Vân nhi, là ta liên lụy ngươi. Ngươi vốn là tiền đồ thật tốt, nhưng bởi vì ta cùng tông môn xích mích, hiện tại còn muốn đi theo ta sống đầu đường xó chợ. . ."

Nói được nửa câu, nữ tử liền dùng tay chặn lại nam tử miệng, mối tình thầm kín nói:

"Trác Phàm, đây là tự ta lựa chọn, đi cùng với ngươi trong khoảng thời gian này là thời gian ta vui sướng nhất, ta không hối hận."

Trác Phàm nghe vậy, thần sắc buồn bả nói:

"Chỉ sợ lấy trạng thái hiện tại của ta, đã không có bao nhiêu thời gian tiếp tục bồi ngươi!"

"Không nên nói bậy, ngươi nhất định sẽ không có việc gì!"

Lý Vân mắt lệ nhòa, nói:

" cho dù thật. . . Ta cũng sẽ không để cho một mình ngươi, đã nói sinh gắn bó, tử không bỏ!"

"Vân nhi, ngươi làm sao ngu ngốc như vậy?"

"Ta mới không ngốc, cuộc đời này có thể gặp được ngươi, ta đã không tiếc!"

Trác Phàm nghe vậy, buồn bả cười một tiếng, sau đó nói:

"Vậy chúng ta uống ly rượu giao bôi đi, uống xong rượu giao bôi, chúng ta liền là chân chính phu thê, hoặc là theo như lời của các ngươi, chúng ta là đạo lữ!"

"Ừh !"

Lý Vân gật đầu một cái, cầm lên hai ly rượu trên bàn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, đưa cho Trác Phàm một ly, mình một ly.

Ngay tại thời điểm hai người cánh tay đan chéo, muốn uống rượu giao bôi, chợt nghe một cái âm thanh nhàn nhạt vang dội.

"Một đợt hôn lễ lại quạnh quẽ như vậy, Cô Lang, ngươi không phụ lòng người ta sao?"

Nghe được ngữ khí, thanh âm quen thuộc, trong nháy mắt khiến Trác Phàm toàn thân run nhẹ, lộ ra vẻ không dám tin.

Lập tức, hắn quay đầu, ánh mắt nhìn về thiếu niên áo trắng từ ngoài cửa đi tới.

"Long. . . Long. . ."

Trác Phàm thân thể rung động kịch liệt, lúc này liền giẫy giụa muốn đứng lên.

Nhưng mà, cái này đã gia tốc thương thế hắn trở nên ác liệt.

Hắn cũng sớm đã bệnh tình nguy kịch, hẳn là trực tiếp ngất đi, ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

"Trác Phàm!"

Lý Vân kinh hãi đến biến sắc, phát hiện hơi thở Trác Phàm mong manh, sinh mạng thể nhanh chóng suy giảm, đã là dấu hiệu tử vong.

Leng keng!

Sau khi phẫn nộ, trong tay nàng xuất hiện một thanh kiếm sắc, giống như bị điên.

"Hắn đều đã như vậy, vì sao còn không buông tha hắn?"

"Ta liều mạng với ngươi!"

Khí tức Kim Đan trung kỳ bộc phát, Lý Vân vẫn công tận cùng chém ra nhất kiếm, chém về phía Tiêu Trần.

Kiếm quang lập lòe, chiếu sáng căn phòng nhỏ hẹp cũ nát này. Kiếm thức ngoan lệ, biểu thị quyết tâm Lý Vân lấy mạng đổi mạng.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần dựng thẳng dùng một chỉ đỡ.

Keng!

Mặc cho kiếm thức của Lý Vân bá đạo sắc bén bực nào, tất cả đều như hãm sâu bùn lầy, đều bị hóa giải sạch sẽ, một tia không dư thừa.

"Làm sao có thể?"

Đồng tử Lý Vân co rụt lại, khó có thể tin.

Đây nhìn qua chỉ là thiếu niên hai mươi tuổi, lại dùng một ngón tay chặn nhất kiếm nàng thề sống chết chém ra?

Tiêu Trần nhìn đến Lý Vân lạnh lùng nói:

"Là địch bạn chẳng phân biệt được, Trác Phàm không biết chết hay chưa. Các ngươi vừa mới bái thiên địa, muốn thấy hắn chết như vậy sao?"

"Ta làm sao hy vọng nhìn đến hắn chết? Nhưng vô dụng, thương thế hắn cùng lục phủ ngũ tạng, đã sớm không có thuốc nào cứu được. Ban nãy lại nhìn thấy ngươi, tâm tình quá mức kích động, hiện tại đã không có hơi thở."

Mặc dù không muốn tiếp nhận, nhưng Lý Vân không thể không thừa nhận sự thật này.

Thương thế Trác Phàm, nàng lại làm sao không biết?

Mấy tháng qua, nàng dùng hết đủ loại biện pháp, hỏi thăm vô số danh y, đều không cách nào chữa khỏi tổn thương của Trác Phàm.

Chi cho nên bây giờ bái thiên địa, chính là đã tuyệt vọng, suy nghĩ tại trước khi sinh mệnh kết thúc cũng có thể hoàn thành tâm niệm của nhau.

"Không có khí tức, không có nghĩa là không có cứu được. Ở trước mặt ta, ai có thể lấy đi mạng hắn?"

Tiêu Trần tiện tay hất ra kiếm của Lý Vân, sau đó đi thẳng tới trước mặt Trác Phàm, nhấn một ngón tay ngay tại mi tâm cùng trái tim Trác Phàm, lấy thủ pháp Nhất chỉ Thông Huyền rót vào tiên linh lực cho Trác Phàm.

Lý Vân theo bản năng muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng lại dừng bước.

Nàng có thể nhìn ra, Tiêu Trần thật không có ác ý, không thì muốn giết nàng cùng Trác Phàm, động ngón tay liền giải quyết xong, hoàn toàn không cần thiết tốn công tốn sức như vậy.

"Thật chẳng lẽ còn có thể cứu?"

Nghĩ đến thực lực Tiêu Trần không thể tưởng tượng nổi, trong tâm Lý Vân nhiều hơn vẻ chờ mong.

"Tổn thương nặng như vậy, vậy mà ngươi còn có thể sống đến bây giờ!"

Tiêu Trần không thể không cảm thán lực lượng tình yêu.

Nếu là người khác bị nặng tổn thương như vậy, đã sớm đi đời rồi, hết lần này tới lần khác, Trác Phàm lại có thể chống giữ mấy tháng.

Không hề nghi ngờ, hắn là không bỏ được Lý Vân, dựa vào chấp niệm ráng chống đỡ.

Nếu mà mấy tháng Trác Phàm trước chết, vậy Tiêu Trần thần thông quảng đại nữa cũng hết cách xoay chuyển.

Nhưng nếu Trác Phàm chống đỡ cho tới bây giờ, Tiêu Trần ắt có niềm tin để cho hắn cải tử hồi sinh.

Lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận dụng Nhất Chỉ Thông Huyền, hiệu quả chữa thương ít nhất thêm gấp mấy lần, mặt khác lại có tiên linh lực của Tiêu Trần truyền vào, thân thể Trác Phàm hấp hối lập tức lên biến hóa kinh người, sinh mệnh lực lấy tốc độ kinh khủng khôi phục.

Không đến chốc lát, Trác Phàm lại lần nữa thức tỉnh, khí huyết hồng nhuận, khắp toàn thân tràn đầy sức sống.

"Trác Phàm!"

Lưu Vân mừng rỡ vọt tới trước mặt Trác Phàm, có chút không tin thật mà hỏi nói:

"Ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

"Hừm, lần này là thật không sao, công lực ta cũng đã khôi phục, hiện tại có lực lượng dùng không hết!"

Ngữ khí Trác Phàm vui mừng nói.

"A?"

Lý Vân ngơ ngác nhìn đến Trác Phàm, một bộ dáng bị sợ choáng váng.

Nàng ban đầu còn nghĩ, Trác Phàm tổn thương nặng như vậy, cho dù từ Quỷ Môn Quan đem hắn kéo trở về, ít nhất cũng muốn tu dưỡng một năm nửa năm mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Nhưng trong nháy mắt hồi phục mọi thứ, cũng quá khoa trương đi?

"Chờ một hồi sẽ lại nói với ngươi!"

Trác Phàm nháy mắt đối với Lý Vân, lập tức hướng phía Tiêu Trần quỳ một chân trên đất, thần sắc cung kính hành lễ một cái nói:

" Thuộc hạ Cô Lang, cảm tạ Long Đế cứu mạng!"

"Long Đế? Ngươi chính là Long Đế?"

Lý Vân nhìn đến Tiêu Trần, lần nữa lộ ra vẻ khiếp sợ.