Chương 851: Kim Gia Bảo tốt như thế

"Ổ đệch, tiểu tử ngươi tới cũng quá muộn đi, bản tọa thiếu một chút bị người làm thịt, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?"

Orochi vừa khôi phục tự do, lập tức lại khôi phục bản tính vô lại, giống như từ mèo con ngoan thuận biến thành con cọp phách lối.

"Lãn!"

Tiêu Trần một bạt tai vỗ ở thân thể cao lớn lên của nó.

Bành!

Mọi người trợn mắt hốc mồm, Orochi cao như núi hẳn là bị một bạt tai đánh bay ra ngoài, gào khóc thét lên ở trên trời.

Nhưng mà mọi người cũng có thể nhìn ra, Tiêu Trần không có chân chính là dùng sức, Orochi cũng không có chân chính là bị thương tổn, rất nhanh sẽ bay quay bay lại trên trời, mạnh như rồng như cọp, cử chỉ khoa trương.

Lúc này người ngu đi nữa cũng có thể nhìn ra Yamata no Orochi là sủng vật Tiêu Trần, nếu không sẽ không cực phẩm như thế.

" ba cái tạp mao các ngươi, bản tọa tức giận! "

Orochi nộ nhãn tỏa định ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo, gầm lên nói:

" Có bản lãnh đan đả độc đấu, nhìn xem bản tọa có đem các ngươi chẻ thành từng mảnh hay không!"

Kim Gia Bảo ba tên Tiên Vương trong lòng tuy là khó chịu, nhưng không có cùng Orochi chấp nhặt.

Kỳ thực liền tính đan đả độc đấu, bọn họ cũng không sợ Orochi.

Chỉ có điều Orochi chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng mới dám dữ dội như vậy, bọn họ đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ.

Vấn đề mấu chốt, ở trên người của hai người Tiêu Trần, Vạn Hồng.

Vạn Hồng một tên Tiên Đế không cần nhiều lời, Tiêu Trần tiện tay chặt đứt nhiều pháp bảo của ba người bọn họ như vậy, thực lực cũng vậy không phải tầm thường.

"Dám hỏi tiểu hữu xưng hô như thế nào? "

Lão giả họ Thư cũng ý thức được Tiêu Trần bất phàm, chắp tay mà hỏi.

"Thư tiền bối, hắn là sư tôn của ta! "

Nam Cung Yên Nhiên chợt đứng ra, nhìn lão giả họ Thư nói.

"Nam Cung tiểu thư?"

Lão giả họ Thư nhận ra Nam Cung Yên Nhiên, hơi ngẩn ra.

Hắn từng đi Đan Tháp cầu thuốc, cho nên gặp qua Nam Cung Yên Nhiên, cũng biết Nam Cung Yên Nhiên chính là người sắp đảm nhiệm Đan Tháp.

Tuy nói đan đạo đại hội, hắn không phải là luyện đan sư, không có trình diện quan sát, nhưng tin tức gần đây ngược lại nghe không ít.

Nghe nói đan đạo đại hội đột nhiên xuất một tên Đan Đế hiện, lực áp Đan Tháp, Thiên Đan Các, Thần Đô và đám đan đạo thiên tài, đoạt được vô địch.

Sau chuyện này, Đan Tháp từng công khai tuyên bố Nam Cung Yên Nhiên bái tên Đan Đế này làm sư, kết hợp kết minh với Vẫn Tinh Phái.

"Ngươi là Tiêu Đan Đế? "

Lão giả họ Thư ý thức được thân phận Tiêu Trần, kinh hãi đến biến sắc, nhanh tiến lên hướng về phía Tiêu Trần hành lễ nói:

"Thư Dương gặp qua Tiêu Đan Đế!"

Mọi người xung quanh nghe vậy, cũng ngạc nhiên không thôi, ánh mắt rối rít rơi vào trên người của Tiêu Trần.

Đan Đế chi danh, như sấm bên tai bọn họ, tâm lý một mực tiếc nuối lúc đan đạo đại hội không có đi tham gia náo nhiệt, bỏ lỡ tràng diện Đế phẩm đan dược hiện thế cùng Đan Đế đản sinh.

Nhưng không nghĩ tới, đan đạo đại hội qua đi lâu như vậy, bọn họ còn có cơ hội chứng kiến diện mạo Đan Đế, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tuy rằng sớm có nghe thấy Đan Đế tuổi rất trẻ, nhưng điều này cũng quá trẻ tuổi!"

"Nhìn ngoại mặt thì tuổi không thể coi là thật, một tên Đan Đế có phương pháp vĩnh trú thanh xuân, cải lão hoàn đồng!"

"Ngược lại cũng đúng!"

"Một vị Đan Đế còn sống a, nếu là có thể để cho hắn giúp ta chế thuốc, ta đột phá Tiên Vương trong tầm tay!"

"Nằm mơ đi thôi, toàn bộ tài sản của ngươi cũng không đủ Đan Đế xuất thủ một lần!"

"Cũng không phải không có cơ hội, chỉ cần có thể gia nhập Vẫn Tinh Phái, từ từ leo lên, biểu hiện ưu dị, có lẽ có thể có được Đan Đế đại nhân công nhận . Đan Đế tâm tình khá một chút, ban thưởng một cơ hội duy nhất, loại chuyện như vậy rất khó nói?"

"Ngươi biết nghĩ như vậy, những người khác cũng biết nghĩ như vậy. Hôm nay mong muốn vào Vẫn Tinh Phái, muôn vàn khó khăn a!"

"Vẫn là chờ đến lúc đại hội chiêu tân, tùy vào bản lĩnh đi!"

"Không biết là Đan Đế đại nhân đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, bây giờ xấu hổ!"

Ba tên Tiên Vương cũng vậy tiến lên, hướng về phía Tiêu Trần hành lễ, trong lòng còn có chút sợ hãi.

Orochi là sủng vật Tiêu Trần, Tiêu Trần chẳng lẽ nổi giận đi?

"Lời khách sáo thì không cần, chuyện này cũng không truy cứu nữa ai đúng ai sai, từ đấy chấm dứt, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến ba người nói.

Orochi là của mình muốn đi ra ngoài, bị người lạ bắt được là do nó vô năng, Tiêu Trần không có ý tứ thay nó can thiệp vào.

"Đây ... "

ba tên Tiên Vương nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ nói:

" Nếu Tiêu Đan Đế mở miệng, vậy chuyện này xóa bỏ!"

Tuy nói Orochi nuốt món đồ kia, nhưng vì vậy mà cùng một tên Đan Đế đối nghịch, hiển nhiên không lý trí.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Nhưng mà ngay tại lúc hắn chuẩn bị chào hỏi Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên rời đi, chợt nghe Thư Dương Tiên Đế hô:

"Tiêu Đan Đế dừng bước!"

"Ngươi còn có chuyện gì? "

Tiêu Trần mà hỏi.

"Hôm nay cùng Tiêu Đan Đế và Vạn chưởng môn cũng xem như không đánh nhau thì không quen biết, Thư mỗ nghe Vẫn Tinh Phái đang đang tăng cường phát triển, Kim Gia Bảo nguyện ý hết sức ủng hộ! "

Thư Dương không hề che giấu ý lấy lòng.

Tiêu Trần nghe vậy bừng tỉnh.

Thư Dương là muốn giống Đan Tháp, cùng Vẫn Tinh Phái kết minh.

"Ngươi dường như ở Kim Gia Bảo là người khác họ đi, có thể làm chủ sao? "

Tiêu Trần thuận miệng hỏi.

"Ây..."

Cái vấn đề này, đem Thư Dương có chút lúng túng.

Ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo nghe vậy vội vàng nói:

"Tiêu Đan Đế yên tâm, Thư tiền bối ở Kim Gia Bảo có quyền phát biểu tuyệt đối, tất cả của chúng ta đều nghe Thư tiền bối!"

Kim Gia Bảo sở dĩ nở mày nở mặt như hôm nay, toàn bộ bởi vì tên Tiên Đế Thư Dương này.

Cho nên cho dù Thư Dương là ngoại họ, Kim Gia Bảo cũng là để Thư Dương như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Chính là như vậy, các ngươi cùng Vạn Hồng nói sơ qua đi, hôm nay tạm thời đến ở đây! "

Tiêu Trần không nói gì, không có cho ra câu trả lời rõ ràng.

"Cũng được, hôm nay quả thật quá gấp gáp rồi, vậy Thư mỗ cung tiễn Tiêu Đan Đế, Vạn chưởng môn! "

Thư Dương thái độ khiêm tốn nói.

"Đi thôi!"

Tiêu Trần chào hỏi Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên, một bước nhảy lên sau lưng Orochi.

Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên thấy vậy, cũng cùng nhau bay lên.

Orochi khổng lồ như vậy, lại có thể phi hành, đích xác là tọa kỵ hiếm thấy.

" Ta kháo, cứ đi như thế, không giúp bản tọa báo thù? "

Orochi hình như còn có oán khí, rất không cam tâm.

"Ngươi nếu có bản lãnh, tự đi báo, ta không ngăn cản ngươi! "

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Đáng chết, các ngươi chờ đó cho bản tọa!"

Orochi hung tợn nhìn chằm chằm ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo một cái, chở ba người bay khỏi đi.

Nam Cung Yên Nhiên đứng tại sau lưng Orochi, cảm thụ được Orochi to lớn không thể tưởng tượng nổi, thán phục hỏi:

"Cái tiểu bạch xà vừa rồi cũng là của ngươi sao?"

"Nói nhảm! "

Orochi khó chịu chép miệng nói:

" Tiểu nha đầu, ngươi mới vừa rồi là không phải muốn cầm bản tọa đi chế thuốc? Cẩn thận bản tọa nuốt ngươi!"

"Ngươi tuy to lớn, chưa chắc đánh thắng được ta nhé! "

Có lẽ là bởi vì nguyên nhân Tiêu Trần, Nam Cung Yên Nhiên không có chút nào sợ Orochi .

"Ngươi nói gì? "

Orochi chính là không phục, giận nói:

" Cứ ra tay, chúng ta đơn đấu!"

"Orochi, ngươi còn ngại không quá mất mặt sao? "

Tiêu Trần im lặng nói:

" Thực lực của nàng mặc dù so sánh không lại ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo liên thủ, nhưng đơn độc đánh nhau, chưa chắc sẽ bại, ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được?"

Orochi nghe vậy, lập tức yên.

Tiêu Trần nói đúng ra, vẫn là rất tác dụng uy hiếp.

Nó bừng tỉnh nhớ tới thời gian ở địa cầu hoành hành ngang ngược, người người nói tới nó đều biến sắc.

Hôm nay, lại bị một tiểu cô nương vượt qua nó, quả thực là không có thiên lý!