Chương 741: Bạch Phong ẩn giấu thực lực

Mộc Thiên Trạch, vinh quang bảng bài danh thứ 8, tu vi Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, nhưng đủ để chống lại cường giả Đại Thừa hậu kỳ phổ thông.

Khương Ngọc Long tổ chức Long Minh, xác thực chiêu mộ không ít tay giỏi. Nhưng Chư Cát Lân có ưu thế đáng sợ hơn, cho dù không có cố ý mời chào, cũng có vô số người cam lòng nguyện đi theo.

Mộc Thiên Trạch, chính là một trong những tâm phúc của Chư Cát Lân, từng công khai tuyên thệ thuần phục Chư Cát Lân.

Cho nên Bạch Phong khiêu khích Chư Cát Lân, Mộc Thiên Trạch là cái thứ nhất đi ra.

"Công tử, mời chấp nhận ta xuất chiến!"

Mộc Thiên Trạch cực kỳ tôn trọng đối với Chư Cát Lân, lúc này vẫn không quên hướng về Chư Cát Lân xin phép.

"Được, nhưng nhớ kỹ, không nên để cho hắn quá dễ chịu!"

Chư Cát Lân nhàn nhạt nói.

"Hiểu rõ!"

Mộc Thiên Trạch hiểu ý.

Hiển nhiên Chư Cát Lân rất khó chịu, cho dù tại trường hợp không thể giết Bạch Phong, ít nhất cũng phải để cho Bạch Phong trả giá thật lớn.

"Bạch Phong, đến đây đi!"

Mộc Thiên Trạch đưa tay chỉ một cái, tư thái cực kỳ cao ngạo khiêu khích Bạch Phong nói:

" Ba chiêu, ta tất bại ngươi!"

"Bạch Phong, không nên hành động theo cảm tình!"

Ninh Thanh Tuyền khuyên nhủ.

Bạch Phong hướng Ninh Thanh Tuyền cười một tiếng, tự tin nói:

"Không sao, ta tuy rằng không nắm chắc đánh bại Chư Cát Lân, nhưng đối phó với hắn thì dư dả có thừa, trước ngươi tiên lui ra!"

"Cuồng vọng!"

Hai chữ này, từ trong miệng Mộc Thiên Trạch nói ra, đồng thời cũng là tiếng lòng của mọi người tại đây.

Mọi người đều biết, vinh quang bảng top 10 cùng không phải top 10 có khác biệt trời vực.

Bạch Phong chỉ là vinh quang bảng thứ 12, top 10 cũng không vào, mà Mộc Thiên Trạch là vinh quang bảng thứ 8.

Nhưng Bạch Phong lại còn nói, đối phó Mộc Thiên Trạch dư dả có thừa?

Ninh Thanh Tuyền vẫn cảm thấy không ổn, lúc này Ninh Hiên Lâm tiến đến, kéo Ninh Thanh Tuyền xuống.

Ninh Thanh Tuyền hơi hơi do dự, không có phản kháng, cùng Ninh Hiên Lâm lui sang một bên.

Dù sao nàng đã cùng Chư Cát Lân ngả bài rồi. Bạch Phong cứng rắn muốn gây hấn Mộc Thiên Trạch cùng Chư Cát Lân, nàng cũng bất đắc dĩ, không có cách nào ngăn cản.

Ninh Thanh Tuyền rời đi, Bạch Phong cũng không tiếp tục để ý, quay về Mộc Thiên Trạch nói: "

Mộc Thiên Trạch, mọi người đều nói vinh quang bảng top 10 cùng không phải top 10 là một khoảng cách cực lớn, hôm nay ta liền vượt qua khoảng cách này, để ngươi biết cái gì mới gọi là thực lực!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy khí thế Bạch Phong bộc phát, ngoại công vận chuyển, hướng thẳng đến Mộc Thiên Trạch động thủ, mạnh mẽ vang dội.

"Vân Tận Cửu Lãng!"

Bạch Phong bắt đầu vận cực chiêu, Bạch Phong mang theo tư thế mãnh hổ hạ sơn, một chưởng đánh ra, cuồn cuộn như rong chơi chín tầng mây, lực quá vạn cân.

Mộc Thiên Trạch thấy vậy, khinh thường cười khẽ, chính diện đón đỡ Bạch Phong.

Ầm!

Rào rào va chạm, một chưởng nặng nề của Bạch Phong bị Mộc Thiên Trạch chặn, Mộc Thiên Trạch vững như Thái Sơn, vẫn không nhúc nhích.

Mọi người thấy vậy, đều không có gì ngoài ý muốn.

Thực lực Mộc Thiên Trạch so sánh Bạch Phong muốn cao hơn nhiều, chặn cực chiêu của Bạch Phong là chuyện đương nhiên.

"Ngươi cũng chỉ có bản lãnh thổi ngưu thôi sao?"

Mộc Thiên Trạch mỉa mai nhìn đến Bạch Phong.

Nhưng mà, ở phía trước đám người, một người bỗng nhiên nhắc nhở:

"Mộc huynh, sát chiêu còn ở phía sau, cẩn thận!"

Mộc Thiên Trạch nghe vậy ngẩn ra, giống như cũng ý thức được cái gì, nhưng đã quá muộn.

"Vân Đãng Bách Xuyên!"

Đột nhiên quát một tiếng, khí thế Bạch Phong đột nhiên thay đổi, lực lượng cửu trọng lãng khoảnh khắc chuyển hóa thành bách xuyên chi lực, lực lượng cực lớn, đâu chỉ là mạnh mẽ gấp trăm lần?

Bành!

Mộc Thiên Trạch bị oanh kích, hẳn là bị đánh bay ra ngoài mấy trượng, suýt chút nữa không thể đứng vững mà ngã xuống.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Mộc Thiên Trạch không dám tin nhìn chằm chằm Bạch Phong, có hơi không tiếp thụ nổi vì sao Bạch Phong có thể mạnh như vậy.

"Lại đẩy lui Mộc Thiên Trạch, chiếm hết thượng phong, cái gì đang xảy ra?"

Mọi người cũng là bị biểu hiện Bạch Phong khiếp sợ.

"Bạch Phong một mực đang ẩn giấu thực lực, hắn tuyệt đối có tư cách tiến vào vinh quang bảng top 10!"

"Ta còn tưởng rằng tâm tư hắn đặt ở nữ nhân, nghĩ không ra thực lực mạnh như vậy, ta phục rồi!"

"Đây mới thực sự là thiên tài khủng bố, thời gian tu hành còn cảm giác luôn luôn thiếu, hắn tốn tâm tư yêu đương như vậy nhưng tu vi lại một điểm cũng không rơi xuống. Nếu mà hắn có thể toàn tâm toàn ý về việc tu hành, có thể nâng cao một bước!"

Đối mặt mọi người tán dương, Bạch Phong như không nghe thấy, giống như không có chút nào quan tâm.

Nhưng Mộc Thiên Trạch nghe xong, thần sắc càng ngày càng khó coi.

Hắn vốn là nghĩ ra làm náo động, kiêu cãng phách lối chèn ép Bạch Phong một hồi. Hiện tại tinh lại bị Bạch Phong chèn ép lại, quả thực đáng ghét.

"Ta không tin ngươi thật mạnh như vậy, ban nãy chỉ là ta khinh thường, ta còn không có thua, lại đến!"

Mộc Thiên Trạch không còn dám lơ là, công lực vận chuyển, dùng tới 100% thực lực.

Bạch Phong thấy vậy, cười lạnh nói:

"Ban nãy đã qua hai chiêu, hiện tại là chiêu thứ ba rồi, ngươi tiếp được không?"

Tiếng nói rơi xuống, chiêu thức Bạch Phong tái biến, uy lực mạnh hơn, ẩn hàm uy thế vô cùng.

"Vân Tuyệt Thiên Lý!"

Bách xuyên chi lực biến thành thần năng ngàn dặm, sóng khí khủng bố trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phủ thành chủ, không thể kháng cự.

"Cái gì?"

Mộc Thiên Trạch nhất thời ngây người như phỗng.

Tại trước mặt lực lượng Bạch Phong biến hóa, hắn rốt cuộc cảm giác mình nhỏ bé như vậy.

Mà vừa mất thần giây lát, chiêu thức Bạch Phong đã tập kích tới.

Ầm!

Lực lượng khuấy động, hoành tuyệt khắp nơi, mặt đất nứt ra, hội trường thành một mảnh hỗn độn.

Thật may mọi người tại đây đều là thiên tài vinh quang, thực lực không kém, không thì chỉ là uy lực dư âm còn lại, cũng đủ để bọn họ trọng thương.

"Lại có uy năng như vậy?"

Thành chủ Thiên Hư Thành, cũng chính là phụ thân Giang Nguyên giật mình không thôi, hiển nhiên cũng bị lực lượng Bạch phong chấn nhiếp.

Bởi vì đây là một đợt thiên tài tụ họp, hắn trước đó liền có nghĩ qua sẽ có người cao hứng động thủ, luận bàn tại đây, cho nên trước đó bố trí trận pháp suy yếu năng lượng ở chung quanh.

Nhưng dù là như thế, lực lượng Bạch phong vẫn đã tạo thành phá hư không nhỏ, mặt đất đều đánh tét.

Nếu là không có trận pháp gia trì, có thể tưởng tượng được, toàn bộ phủ thành chủ trong khoảnh khắc liền sẽ hủy, mảnh vụn không còn.

Bụi mờ tiêu tán, khí thế thu liễm, Bạch Phong ngạo nghễ mà đứng, mà Mộc Thiên Trạch chính là trọng tổn thương mà ngã trên mặt đất, giống như ngay cả khí lực đứng lên cũng không có.

Thắng bại liếc qua thấy ngay.

Mộc Thiên Trạch, bại!

"Trời ạ, Bạch Phong thật đánh bại Mộc Thiên Trạch, hơn nữa còn là ba chiêu nghiền ép?"

"Quá mạnh mẽ, thực lực Bạch Phong chẳng lẽ có thể xếp tới 3 vị trí đầu đi?"

"3 vị trí đầu chưa chắc, nhưng top 5 hẳn không có vấn đề, hắn ẩn giấu quá sâu!"

mọi người đều là hít một hơi khí lạnh, bị cái kết quả này chấn động đến tột đỉnh.

Còn tưởng rằng Bạch Phong chỉ là đang khoe tài, không biết tự lượng sức mình.

Bây giờ nhìn lại, có lẽ hắn thật có tư cách cùng Chư Cát Lân nhất chiến.

"Mộc Thiên Trạch, lần này ngươi phục sao?"

Bạch Phong trên cao nhìn xuống, nhìn đến Mộc Thiên Trạch giống như chó chết, cười lạnh nói:

"Đường như không phục cũng không được, thật là phế vật!"

Mắng xong Mộc Thiên Trạch, Bạch Phong lại lần nữa nhìn về chỗ ngồi Chư Cát Lân, lành lạnh nói:

" Chư Cát Lân, chó săn của ngươi không có tác dụng, ngươi muốn đích thân ra tay sao?"

"Tiểu bối làm càn, ngươi cho rằng đánh bại một cái Mộc Thiên Trạch liền vô địch thiên hạ sao?"

Một tên trưởng lão Phi Tiên Giáo nổi giận quát nói.

Nhưng mà Chư Cát Lân khoát tay một cái, tỏ ý trưởng lão kia không cần nhiều lời, lập tức đứng dạy, từng bước từng bước đi tới trước mặt Bạch Phong.

"Bạch Phong, ngươi ẩn giấu thực lực làm ta ngoài ý muốn. Nếu ngươi khát vọng đánh với ta một trận như vậy, vậy ta liền cho ngươi một cái cơ hội!"