Chương 359: Yêu thú do Đồng Côn nuôi dưỡng

Bên ngoài quân khu đã trở thành phế tích, mọi người nín thở, ánh mắt ngắm nhìn cái hố sâu thật lớn kia.

"Không đúng, Long Đế không dễ dàng chết như vậy!"

Đồng Côn giống như phát giác cái gì, lộ ra vẻ cảnh giác.

Ưng Vương cùng Jason pháp vương đang muốn mở miệng nói gì, lại chợt thấy bên trong hố to, một đạo nhân ảnh lao ra.

Nhanh như tốc độ ánh sáng, một cái chớp mắt đã vọt ra.

"Quả nhiên không có chết!"

Ưng Vương chấn động, rõ ràng hắn cảm giác Tiêu Trần cứng rắn tiếp nhận tuyệt kỹ của hắn cùng pháp vương, làm sao lại không bị thương chút nào?

Lẽ nào Tiêu Trần cũng nắm giữ năng lực tái sinh, thậm chí năng lực bất tử?

Nhưng mà lúc này không có thời gian để cho hắn suy nghĩ nhiều, Sát Quyền của Tiêu Trần đã đến trước mắt.

"Đồng Côn, lần này đừng lười biếng nữa, ba người chúng ta đồng loạt ra tay, mau sớm giải quyết hắn, để tránh đêm dài lắm mộng!"

Ưng Vương vừa nói, lại lần nữa tiến lên đón đỡ Tiêu Trần.

"Tự phụ sức khôi phục mạnh, chuẩn bị làm khiên thịt sao?"

Tiêu Trần cười khinh miệt, mang theo một tia trào phúng, Sát Quyền như Trường Hồng Quán Nhật.

Quyền ý, quyền kình, quyền thế, quyền áp tập trung vào một điểm, lực lượng khủng bố bộc phát trong khoảnh khắc.

"Diệt Thần Kích!"

Một quyền đánh ra ầm ầm, lực lượng phá không.

Bành!

Ưng Vương tiếp nhận một quyền, ngay lập tức bay ngang ra ngoài gần trăm mét, toàn bộ phần trước ngực đều bị đánh nát, tạo ra một cái lổ thủng khổng lồ.

"Đến lúc này, còn làm cái gì vậy?"

Jason pháp vương thấy Ưng Vương bị Tiêu Trần dùng một quyền đánh bay, cũng không có tranh thủ thời gian này ra tay luôn, hắn còn tưởng rằng Ưng Vương đang nhường, trong lòng có chút nổi nóng.

"Để ngươi hiểu biết thức thứ hai của pháp ấn, Phật Thủ Ấn!"

Tiếng nói rơi xuống, lại thấy Jason pháp vương nắm vào trong hư không một cái, văn tự tiếng Phạn dung nhập vào trong tay, hóa ra một cái phật thủ khủng lồ, che khuất bầu trời.

Tiêu Trần ở phía trước Phật Thủ, nhỏ bé như một con kiến.

"Nghiệt súc, chịu chết đi!"

Jason pháp vương đè Phật Thủ Ấn xuống, định trực tiếp đập chết Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần cười lạnh, thân ảnh lướt qua, vọt thẳng qua phật thủ ấn, chớp mắt đã đi tới phía trước Jason pháp vương.

"Cái gì, ngươi "

Ánh mắt Jason pháp vương sợ hãi.

Làm sao hắn có thể phá Phật Thủ Ấn một cách dễ dàng như vậy?

"Thật là sỉ nhục của Phật Giáo!"

Tiêu Trần hừ lạnh, nhấc chưởng chụp xuống.

Jason pháp vương thấy vậy, lập tức chặp hai tay:

"Bất động Minh Vương!"

Thoáng chốc, toàn thân Jason pháp vương lập loè kim quang hộ thể, một đạo pháp tướng uy nghiêm hiện ra ở sau thân thể hắn, tà ma bất xâm, hình thành phòng thủ không gì phá nổi.

"Chỉ là Minh Vương, ngăn cản được sao?"

Tiêu Trần vẫn khinh thường, giơ bàn tay lên, không có phân nửa do dự, vẫn chụp xuống được.

Ầm!

Hỗn loạn kịch liệt

Minh vương pháp tướng cho dù uy nghiêm, vẫn là khó địch lại uy lực một chưởng của Tiêu Trần, bị đập cho tan rã từng khúc.

Phốc!

Jason pháp vương liên tục thổ huyết, cũng bị đánh bay ra ngoài như Ưng Vương.

Nhưng mà hắn so sánh Ưng Vương thì khá hơn một chút, chỉ bay ra ngoài hơn bảy mươi mét, đại khái là Minh Vương pháp tướng cũng có thể ngăn chặn một ít tổn thương.

"Chỉ có như vậy sao?"

Tiêu Trần ngạo nghễ kiêu ngạo, thần sắc lẫm liệt, không dính một hạt bụi trần, áo trắng tung bay giống như là thần tiên hạ phàm, thật giống như lần chiến vừa rồi chỉ là trò đùa con nít, hắn vẫn không có tiến nhập trạng thái nghiêm túc.

"Trảm viêm kiếm!"

Chợt nghe một lời, một vệt bóng đen còn đang che giấu trong trời đêm, chẳng biết lúc nào đã lặng lẽ mai phục bên trên đầu Tiêu Trần, vẫy tay đánh ra một tảm.

Thoáng chốc, một ánh kiếm hiện ra, bên trong còn có hỏa diễm hừng hực, định dùng một trảm này chém chết Tiêu Trần.

Nhưng mà Tiêu Trần như đã lường trước, cũng không thèm nhìn tới, giơ tay lên đỡ lại.

Keng!

Một kiếm của Đồng Côn dừng tại trên cánh tay Tiêu Trần, căn bản là không có cách nào tổn thương Tiêu Trần.

"Lại chỉ bằng vào nhục thân thì không thể làm được, ngươi tu luyện thuật pháp hộ thể, không thì tuyệt đối không thể bằng vào thân thể máu thịt mà ngăn cản trảm viêm kiếm của ta!" Đồng Côn nghi ngờ không thôi nói.

"Cuối cùng cũng từng ở Ngọc Tiêu Môn, so sánh với những người khác thì hiểu biết hơn nhiều!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản nói.

Cái này cũng không bất ngờ lắm, hắn vẫn không có tiến hành luyện thể, bởi vì điều kiện địa cầu quá hà khắc, thiếu hụt điều kiện luyện thể.

Nói cách khác, thân thể của hắn hiện tại so với võ giả bình thường thì cũng không khác biệt nhiều.

Cho tới bây giờ, sở dĩ vẫn chưa có người nào có thể thương tổn được hắn, là hắn có tu luyện một loại pháp môn hộ thể, cũng có thể xem nó như là một loại ngoại công đặc biệt

"Nhưng mà để cho ngươi biết thì lại làm sao, chỉ là trảm viêm kiếm sơ cấp nhất, muốn thương tổn ta một sợi tóc cũng không thể!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên xoay người, mặt hướng về Đồng Côn nói:

" Để ngươi mở mang kiến thức một chút, thế nào là chiêu thức cao cấp hơn!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần dùng động tác giống như Đồng Côn trước đó, giơ tay lên, ngưng tụ một vệt ánh kiếm, xung quanh kiếm quang cũng là quanh quẩn một vòng hỏa diễm.

Nhưng điểm không giống nhau chính là, ngọn lửa này là màu đen.

"Hắc ám trảm viêm kiếm!"

Một lời lạnh lẽo, ánh kiếm ẩn chứa hỏa diễm màu đen hướng về phía Đồng Côn chém xuống.

Roẹt!

Hắc diễm xẹt qua, đánh đâu thắng đó, không gì không thiêu cháy, chém ngang Đồng Công.

"A "

Đồng Côn phát ra một tiếng kêu thảm thiết thống khổ, trên thân dấy lên hỏa diễm màu đen, mặc cho hắn thúc giục chân khí như thế nào, đều không cách nào dập tắt hỏa diễm này.

Nhưng mà ngay tại một giây nguy cấp, chợt thấy Đồng Côn vẫy tay đánh ra một chiêu, một cái hồ lô xuất hiện ở trong tay.

"Thu!"

Hồ lô phát ra kỳ quang, hỏa diễm màu đen như bị dẫn dắt, toàn bộ bay vào bên trong hồ lô, rốt cuộc Đồng Côn cũng thoát hiểm.

Tiêu Trần thấy vậy, ngoài ý muốn nói:

"Xem ra ngươi đã phá giải cấm chế của bảo tàng Ngọc Tiêu Môn?"

"Hừ, ngay từ mười năm trước ta đã tu luyện ra thần thức, phá giải cấm chế của pháp khí không gian, đã nhận được toàn bộ bảo tàng!"

Đồng Côn nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà, rốt cuộc ngươi là người nào? Có quan hệ như thế nào với Ngọc Tiêu Môn?"

Tiêu Trần đối với mọi việc của Ngọc Tiêu Môn lại rõ như lòng bàn tay, còn có thể sử dụng Ám Hắc trảm viêm kiếm là loại võ học áo nghĩa cao cấp.

Nếu mà không phải nắm giữ hồ lô đặc biệt, hắn sợ rằng trực tiếp bị thiêu chết rồi.

"Ngươi đoán một chút?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hỗn trướng, ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?"

Đồng Côn giận tím mặt, ngữ khí Tiêu Trần tùy tiện, làm hắn cảm nhận được mình bị làm nhục.

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút về sủng vật của ta!"

Vừa nói, Đồng Côn ném ra một cái túi, miệng túi được tháo gỡ, một đạo vầng sáng xuyên suốt mà lao ra.

"Túi linh thú?"

Ánh mắt Tiêu Trần hơi chớp động.

Đúng là lúc trước có để lại mấy con yêu thú trông cửa cho Ngọc Tiêu Môn, tuy nói tại Tu Chân Giới sẽ có cấp bậc không cao lắm, nhưng trên địa cầu cũng có thể càn quét nhất phương.

Lúc này, vầng sáng từ túi linh thú bay ra, hóa thành một yêu vật cao to khoảng chục mét.

Yêu vật giống như cá sấu, bốn chân chạm đất, thân thể bò sát, nhưng so sánh với cá sấu thì cao to hung mãnh hơn nhiều, một cái miệng lớn, răng nanh bén nhọn, chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta không rét mà run.

"Lại có thể từ trong cái túi nhỏ, ném ra một cái quái vật khổng lồ như vậy!"

Cách đó không xa, Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết đều khiếp sợ.

Trực giác nói cho bọn hắn biết, Đồng Côn cùng Tiêu Trần là một loại người, có năng lực không thể tưởng tượng nổi.

"Phi Thiên Ngạc sao?"

Tiêu Trần ngẩng nhìn con yêu vật khủng lồ, tự lẩm bẩm.

Tuy nói yêu thú này là hắn ban cho Ngọc Tiêu Môn, nhưng cấp bậc yêu thú không cao, thì trí lực càng là thấp kém, chỉ sợ sớm đã quên hắn là chủ nhân ban đầu của nó rồi.

Dù sao, hắn hiện tại cũng là có thân phận khác trước.

"Phi Thiên Ngạc, ăn nó!"

Sắc mặt Đồng Côn dữ tợn chỉ đến Tiêu Trần, ra lệnh với Phi Thiên Ngạc.

Phi Thiên Ngạc có trí lực rất thấp, bị bản tính hung tàn, tàn bạo làm chủ đạo, nhưng đối với Đồng Côn vẫn luôn nuôi dưỡng nó, tự nhiên có sinh ra một chút tình cảm.

Cho nên ở dưới sự chỉ dẫn của Đồng Côn, nó phong tỏa mục tiêu là Tiêu Trần, chạy tới như điên.