Chương 627: Giết Luyện Hư Đỉnh Phong

Kiếm của Trác Phàm, quá mạnh, cũng quá nhanh.

Không kịp nháy mắt, bàn tay do linh lực lão giả tóc bạc biến ảo bị kích phá.

Trái tim lão giả tóc bạc bị đâm xuyên, phía dưới kiếm khí liên miên tàn phá, khiến cho hắn mất mạng tại chỗ.

"Tình Thiên trưởng lão!"

Vân trưởng lão cùng trưởng lão lão còn lại thẳng đến khi lão giả tóc bạc khí tuyệt ngã xuống đất, mới tỉnh cơn mơ, không dám tin.

Tình Thiên trưởng lão tuy rằng tu vi so sánh hai người bọn họ thấp hơn, nhưng gần đây cũng đột phá đến Hóa Thần sơ kỳ, trước mắt lại bị người ta nhất kiếm miểu sát?

Càng không thể tin được, người miểu sát Tình Thiên trưởng lão, vẫn là một cái tiểu bối tối đa chỉ có Kim Đan Kỳ, trước đây không lâu còn bị Tình Thiên trưởng lão ba quyền đập vỡ lục phủ ngũ tạng.

"Làm sao lại có loại sự tình này?"

Hai người bừa bộn, lộ ra vẻ sợ hãi.

"Ta chẳng lẽ là đang nằm mộng sao?"

Lý Vân ngơ ngác nhìn đến Trác Phàm nhất kiếm chém chết trưởng lão Hóa Thần sơ kỳ, nhất thời không phân rõ đây là mộng ảo hay là thực tế.

"Hô. . ."

Trác Phàm sử dụng ra nhất kiếm, hình như cũng tiêu hao không nhỏ, thần sắc hơi trắng bệch, lại lần nữa trở lại trên đầu cự xà.

Hắn biết rõ, lực lượng một kiếm này của hắn, 99% phải quy công cho Tiêu Trần, chỉ có 1% là kiếm thức của chính hắn, cho nên mới có thể nhất kiếm miểu sát lão giả tóc bạc.

"Cảm giác như thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Kỳ diệu vô cùng!"

Trác Phàm suy nghĩ một chút, có chút hưng phấn nói:

"Ban nãy ta thật giống như bước chân vào một cái lĩnh vực hoàn toàn mới, chỉ cần có kiếm trên tay, cái gì đều có thể làm được."

"Không cần phải gấp gáp, lấy thiên phú của ngươi, cộng thêm Cửu Chuyển Thiên Linh Đan kèm hiệu quả đan dược, sớm muộn có cơ hội đạp vào cái lĩnh vực kia. Nhưng bây giờ, còn chưa đủ!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Cô Lang hiểu rõ!"

Trác Phàm chỉ là nhất thời cảm nghĩ mà thôi, hắn vẫn có thể phân rõ hư huyễn thực tế.

Tiêu Trần tặng nhất kiếm, chỉ là hiệu quả duy nhất một lần, dùng xong sẽ không có.

Muốn cường đại chân chính, vẫn còn cần dựa vào nỗ lực chính mình.

Con đường cường giả, cho tới bây giờ không có đường tắt có thể đi.

"Ngươi giải quyết vấn đề của ngươi rồi, còn lại để ta!"

Tiêu Trần vừa nói, ánh mắt tập trung Vân trưởng lão cùng một người trưởng lão khác.

"Tiểu tử, còn có bản tọa thì sao?"

Orochi nóng lòng muốn thử nói:

"Hai cái mặt hàng này để lại cho bản tọa chơi đùa?"

"Im lặng, tại đây không có việc của ngươi!"

Tiêu Trần khiển trách một câu không khách khí chút nào, rồi sau đó từ trên đầu Orochi nhảy xuống.

"Ngươi. . . Ngươi cuối cùng người nào, muốn làm gì?"

Ngữ khí Vân trưởng lão rung động, nội tâm sợ hãi không tên.

Trác Phàm có thể nhất kiếm miểu sát Tình Thiên trưởng lão, liền là bởi vì nguyên do Tiêu Trần tặng kiếm.

Nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không nghĩ ra, Tiêu Trần là làm sao làm được, kiếm này rốt cuộc là thủ đoạn nghịch thiên bực nào, có thể để cho một tên Kim Đan Kỳ miểu sát một tên Hóa Thần Kỳ?

"Các ngươi. . . Còn chưa đủ tư cách hỏi ta!"

Tiêu Trần chắp tay nói:

" Ta từ trước đến nay chỉ cùng người địa vị tối cao nói chuyện!"

Tiếng nói rơi xuống, hiện trường an tĩnh.

Lập tức, chợt nghe một đạo tiếng vang hờ hững truyền đến.

"Các hạ quả thật nhạy cảm hơn người, Hạ mỗ bội phục!"

Một đạo nhân ảnh già nua nhưng không yếu ớt bước từ nội đường bước ra.

Khí tức bên trong hắn thu lại thâm trầm, ánh mắt quét tới, chỉ cảm thấy sâu như đại dương mênh mông.

"Thái thượng trưởng lão!"

Hai người Vân trưởng lão thấy vậy, đồng thời cung kính hành lễ một cái, vậy kiêng kỵ cùng sợ hãi đối với Tiêu Trần cũng trong nháy mắt giảm bớt 3 phần.

Thái thượng trưởng lão chính là tồn tại Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, so sánh Huyết Thiên Dương Huyết Ảnh Giáo còn mạnh hơn, tại bên trong Huyền Thiên Tông, cũng là cường giả siêu cấp xếp hạng thứ ba.

Chuyến đi tới địa cầu, vốn không cần thiết làm phiền nhân vật cấp bậc thái thượng trưởng lão ra tay, nhưng mà thái thượng trưởng lão nói phải ra ngoài lịch luyện tâm cảnh một chút, để đột phá một bước, lúc này mới đồng hành đến địa cầu.

Sau khi hắn tới địa cầu, hắn cũng chưa bao giờ quản sự tình dự ngôn chi nữ, một lòng lịch luyện tu hành, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, ngày thường muốn tìm hắn căn bản tìm không đến.

Nhưng mà cũng may, một khắc này hắn tại đây, không thì hai người bọn họ thật đúng là không dễ ứng phó tên này thiếu niên cùng đầu xà yêu quỷ dị kia.

"Thái. . . Thái thượng trưởng lão?"

Thần sắc Lý Vân lần nữa biến đổi, nội tâm bất an nói:

" Vị này thái thượng trưởng lão chính là tồn tại Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, một mình hắn thật không thành vấn đề sao?"

"Đui mù!"

Yamata no Orochi lại thấp giọng chửi một câu, hình như là là đang đáp lại lời Lý Vân nói.

Trác Phàm nghe vậy, cũng là an ủi Lý Vân nói:

"Yên tâm đi, Long Đế là sẽ không bại!"

" Nhân thủ Huyền Thiên Tông trên địa cầu lưu trú, thực lực ngươi mạnh nhất phải không?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm thái thượng trưởng lão hỏi.

"Không chỉ như thế, người thập đại Tu Chân Giới đi tới địa cầu, không có ai thực lực cao hơn ta."

Thái thượng trưởng lão nói:

"Bởi vì người mạnh hơn ta, chính là Hợp Thể Kỳ, đó là đứng đầu một giáo, cấp bậc chủ nhân một tông, sẽ không chạy tới địa cầu hẻo lánh này làm gì!"

"Phải không? Như thế rất tốt!"

Tiêu Trần nói.

"Tốt ở chỗ nào?"

Thái thượng trưởng lão cau mày hỏi.

"Ta cần thanh trừ nhân thủ thập đại Tu Chân Giới trên địa cầu, nếu mà chỉ là một mình ta chạy ngược chạy xuôi, quá trình quá mức rườm rà, do ngươi thay ta làm chân chạy vừa vặn thích hợp!"

"Chê cười, ngươi cho là mình có thể thúc giục ta?"

Thái thượng trưởng lão khinh thường nói:

"Ta dựa vào cái gì giúp ngươi?"

"Sợ rằng cũng không do ngươi!"

"Làm càn!"

Thái thượng trưởng lão khoảnh khắc nổi giận, khí tức Luyện Hư đỉnh phong to lớn tuôn trào.

Mọi người tại đây đều cảm giác hai chân như hãm sâu trong vũng lầy, không thể động đậy. Lại như có thái sơn áp đỉnh, lòng buồn bực, hít thở không thông.

Nhưng chỉ có Tiêu Trần, kiên nghị như tùng, thần thái không thay đổi.

Cái này không thể nghi ngờ là càng thêm chọc giận thái thượng trưởng lão.

"Huyền Thiên Liệt Diễm Đao!"

Bất ngờ thấy thái thượng trưởng lão Kình Thiên chi uy, phất tay biến ảo một thanh đao hỏa diễm dài đến mấy trượng, áp lực mạnh mẽ tuyệt đối, bao phủ khắp nơi.

Nhưng mà, nhưng thấy ống tay Tiêu Trần áo hất lên.

"Nhàm chán!"

Bành!

Không gian hiện dị quang, tư thế quét sạch vô hình, thái thượng trưởng lão còn đang súc thế Huyền Thiên Liệt Diễm Đao ở trong tay, vẫn không có đánh xuống, liền bị không gian đè ép, ầm ầm vỡ nát như thủy tinh, hóa thành từng điểm sáng, tiêu tán vô tung.

"Cái gì?"

Bộ dáng thái thượng trưởng lão có chút chọc cười, nội tâm chính là khiếp sợ không thôi, hai mắt nhìn Tiêu Trần, chất vấn nói:

"Ngươi vừa mới làm cái gì?"

"Ngươi là không thấy rõ, vẫn là đang tiếc nuối không thể cảm thụ hết mọi thứ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Vậy liền lại cho ngươi một cơ hội."

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy tư thái Tiêu Trần siêu nhiên, tay phải chậm rãi giơ lên cao, tư thế tiếp nhận thiên địa trong tay.

Lập tức, rơi xuống ầm ầm.

Bành!

Một cổ uy áp có một không hai thiên địa từ trên trời rơi xuống, còn giống như đập một con ruồi, trực tiếp đem thái thượng trưởng lão đập ở trên mặt đất, toàn bộ mặt đất cũng là trong nháy mắt xuất hiện một hố to.

"A. . ."

Vân trưởng lão bị cảnh tượng trước mắt hoảng sợ.

Đây chính là thái thượng trưởng lão Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, lại bị người ta một chưởng vỗ trên mặt đất.

Hơn nữa trong quá trình, Tiêu Trần một bước chưa nhúc nhích, tay cũng không có đưa quá xa, chỉ là đứng tại chỗ, cách không dẫn dắt một cổ đại thế bàng bạc áp xuống, liền trực tiếp đè chết một tên Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, càng làm mặt đất xuất hiện một hố to.

Đây quả thực giống như là một tên thiên thần cao cao tại thượng, đùa bỡn một con kiến hôi.