Chương 306: Takashi Yoshihara

Tiêu Trần lấy linh lực thúc giục Âm Dương đạo pháp luyện hồn.

Thoáng chốc, toàn thân Miyano Maki, từng vòng hỏa diễm màu đen mọc um tùm, phảng phất kết giới, đem nàng bọc lại, không ngừng cháy.

"A đây đây là cái gì?"

Miyano Maki lập tức phát ra tiếng kêu sợ hãi, lộ ra vẻ thống khổ.

"Tiêu Trần, loại này có dẫn đến Maki tổn thương không vậy?"

Ayane tiêu vội hỏi.

"Địa ngục nghiệp hỏa, chỉ cháy linh hồn, sẽ không làm thương tổn thân thể, ngươi cứ việc yên tâm!"

Tiêu Trần ngữ khí nhàn nhạt nói.

"Địa ngục nghiệp hỏa?"

Ayane chấn động.

Đây là cái thủ đoạn gì?

Võ giả cho dù có tu vi mạnh hơn nữa, có thể sử dụng ra loại chiêu số này sao?

"Ngươi mau dừng lại, dừng lại ngay, đáng ghét a!"

Miyano Maki không ngừng vùng vẫy, phát tiếng gầm to.

Hỏa diễm màu đen đang cháy trên người nàng, không có hư hại thân thể, nhưng không ngừng cháy linh hồn, làm nàng thống khổ không chịu nổi.

"Các ngươi đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ, làm sao có thể để các ngươi như nguyện!"

Miyano Maki cố nén thống khổ, bắn tung tóe lên trời, định chạy khỏi nơi này.

Mà chạy trốn ở phía trước Tiêu Trần, không thể nghi ngờ chính là nói vớ vẩn.

"Huyền Thiên Kiếm Ấn!"

Chợt nghe một lời, phía chân trời chợt hiện mấy đạo thần mang, hình thành một thành lũy không gì phá nổi, ngăn cản đường đi Miyano Maki.

"Phá cho ta!"

Miyano Maki mạnh mẽ vận chuyển chân nguyên, một đòn đánh ra, muốn đánh vỡ kiếm ấn.

Bành!

Kiếm ấn không thể phá tan, mà nàng còn gặp phải lực phản ngược lại, từ không trung rơi xuống.

"A "

Lúc này, Miyano Maki cũng lại không chịu nổi lửa cháy, hai con mắt dần dần mất đi sắc thái, ngã trên mặt đất không có sinh tức.

Tiêu Trần thấy thời gian cũng đã đủ rồi, tay phải lại làm ra pháp quyết.

Chỉ thấy hỏa diễm màu đen bao quanh trên thân Miyano Maki bay ra một đạo vầng sáng, rơi vào Tiêu Trần trong tay.

"Maki!"

Ayane vội vàng tiến lên, đỡ Miyano Maki dậy.

Miyano Maki mờ mịt mở mắt, thần sắc trắng bệch như tờ giấy, có vẻ hơi yếu ớt nói:

"Sư phụ, ta ta có phải đã chết rồi hay không?"

"Không có, bây giờ không sao!"

Ayane an ủi.

"Nga!"

Miyano Maki nghe vậy, cảm giác rất mệt mỏi, ật đã ngủ mê man.

"Tiêu Trần, Maki nàng "

"Nàng không có việc gì, nhưng mà linh hồn cũng có bị tổn thương trong trình độ nhất định, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian là bình phục."

Tiêu Trần giải thích cho Ayane.

"May mà có ngươi!"

Ayane thở dài một hơi.

"Vật này cho ngươi!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói, một đạo vầng sáng cầm trong tay kia, hắn đánh vào trong đầu Ayane.

Ayane chỉ cảm thấy ý nghĩ nhiều hơn một luồng ký ức không tên, trong lòng không khỏi kinh ngạc, hỏi:

"Đây là cái gì?"

Tiêu Trần giải thích:

"Luyện hồn thuật có thể đem hồn phách của con người luyện hóa thành một đạo hồn thức, đạo hồn thức này bao hàm ký ức hồn phách lúc còn sống, kinh nghiệm chiến đấu, võ công vân vân.... Đạt được đây đạo hồn thức của người khác, cũng tương đương đã nhận được truyền thừa của người đó."

Linh hồn bám trên thân Miyano Maki lúc còn sống thực lực quả thật không thấp, cùng Đoạn Kình Thương không sai biệt lắm, chỉ là bởi vì vừa mới chiếm cứ thân thể Miyano Maki, không có cách nào phát huy được hết sức mạnh, mới bị tuỳ tiện bị tiêu diệt mà thôi.

"Đây "

Ayane biết rõ Tiêu Trần nói không sai, trong đầu của nàng nhiều hơn một số ký ức, đối với nàng sẽ có trợ giúp to lớn.

Nàng mới vừa đột phá nửa bước Truyền Thuyết, muốn tiến hơn một bước, đạt đến Truyền Thuyết Cảnh không biết phải mất bao lâu, có lẽ đời này đều không có khả năng.

Mà bây giờ có cái truyền thừa này, nàng tự tin có thể trong thời gian ngắn nhất đột phá Truyền Thuyết Cảnh.

Dù sao, nàng cùng đạo hồn thức này tất cả đều là người Lưu Ly Kiếm Tông, tu luyện công pháp cũng giống nhau, có thể dung hợp càng tốt hơn

Nếu mà đổi thành những người khác, sẽ không có cái hiệu quả này rồi.

Tiêu Trần khẳng định cũng là nghĩ tới điểm này, mới đem truyền thừa để lại cho nàng.

Chỉ là bởi như vậy, nàng cũng không biết đã thiếu nợ Tiêu Trần bao nhiêu ân tình.

Tiêu Trần tại Lưu Ly Kiếm Tông nghỉ ngơi một đêm, hắn nghĩ rất nhanh sẽ có người tìm tới cửa.

Đúng như dự đoán.

Ngày thứ hai, Takeda mang theo đại đội nhân mã Ám Ảnh bao vây Lưu Ly Kiếm Tông.

Takeda bởi vì đã từng là trưởng lão Lưu Ly Kiếm Tông, càng là sư huynh Ayane, rất nhiều người Lưu Ly Kiếm Tông đều biết hắn, cho nên không ai dám cản hắn.

Miyano Maki còn đang nghỉ ngơi, Ayane nghe tin đã tìm đến.

"Sư huynh, các ngươi mang theo đội hình như vậy, muốn làm gì?"

Ánh mắt Ayane quét qua, phát hiện Takeda mang đến ngũ đại cao thủ, trong đó có bốn tên nửa bước Truyền Thuyết.

Còn có một người nàng không nhìn thấu thực lực, chỉ sợ là cường giả Truyền Thuyết Cảnh.

Nhưng theo hắn biết, tổ chức Ám Ảnh cũng không có cường giả Truyền Thuyết Cảnh.

Mà tại toàn bộ Đông Doanh, cường giả Truyền Thuyết Cảnh đều là tồn tại phượng mao lân giác.

Người này là ai?

"Sư muội, ngày hôm qua Maki có mang theo một tên thiếu niên cùng một tên tiểu nữ hài đi tới Lưu Ly Kiếm Tông hay không?"

Takeda trầm giọng hỏi.

Hắn cho rằng Tiêu Trần đi tới Lưu Ly Kiếm Tông, sẽ ở Lưu Ly Kiếm Tông đại náo một đợt, kết quả dường như không có phát triển như trong dự liệu của mình.

Ayane nghe vậy, lập tức cũng biết vì sao Takeda đi tới.

Nghe Maki nói, Tiêu Trần tiêu diệt gia tộc Sano, còn giết bốn mươi bảy người cao thủ Ám Ảnh.

Mặc kệ Tiêu Trần có lý do gì, ân oán này, sợ rằng khó có thể làm tốt.

"Sư huynh, ngày hôm qua đúng là Maki mang theo bọn họ tới, nhưng mà rất nhanh lại đi."

Ayane định che vung tới.

"Đi?"

Takeda nhướng mày một cái, lại hỏi nói:

" Vậy hắn đến Lưu Ly Kiếm Tông vì cái gì?"

"Chỉ là hướng về phía ta hỏi thăm một ít chuyện!"

"Chuyện gì?"

"A "

"Là mọi việc liên quan tới tội nữ phải không?"

Lúc này, tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh tiến đến, chất vấn nói:

" Ayane, ngươi là có đem sự tình tội nữ nói cho bọn họ hay không?"

Thần sắc Ayane hơi đổi.

Nàng có thể cảm giác được tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh này đối với nàng đã có địch ý, không biết là vô tình hay cố ý mà dùng khí thế uy áp nàng.

"Dám hỏi danh hiệu tiền bối?"

Ayane không nhớ rõ lúc nào mình đắc tội qua một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh.

"Sư muội, hắn là tiền bối Takashi Yoshihara của Bắc Thần Nhất đao lưu!"

Takeda thấp giọng nói.

"Bắc Thần Nhất đao lưu?"

Ayane lại lần nữa biến sắc.

Tông chủ Kawashige của Bắc Thần Nhất đao lưu bởi vì nàng mà chết, khó trách Takashi Yoshihara sẽ căm thù nàng.

"Ayane tông chủ, hình như ngươi vẫn không trả lời câu hỏi ta?"

Thần sắc Takashi Yoshihara lãnh trầm, ánh mắt bất thiện.

"Yoshihara tiền bối, chắc chắn sư muội ta cùng hai người kia sẽ không có quan hệ. Nếu hai người kia không ở nơi này, ta xem hay là chúng ta đi nơi khác tìm đi?" Takeda cũng ý thức được khác thường, vội vàng khuyên nhủ cấp bách.

"Hừ, tổ trưởng Takeda, ta làm chuyện gì còn không cần ngươi đến dạy ta!"

Takashi Yoshihara quát Takeda lui, ánh mắt bức thị Ayane.

Giữa lúc Ayane không biết làm sao, thì chợt nghe một đạo âm thanh nhàn nhạt truyền đến.

"Ayane, ngươi đã không có đường lui, cần gì phải cùng những người này lãng phí nước bọt?"

Mọi người đều là kinh sợ.

Theo tiếng nói mà nhìn lại, đã thấy Tiêu Trần đồng hành cùng Tiêu Anh Tuyết từ bên trong Lưu Ly Kiếm Tông đi ra, chậm rãi mà đến.

"Các ngươi?"

Takeda kinh sợ, nói với Takashi Yoshihara:

" Yoshihara tiền bối, chính là bọn hắn!"

"Oh?"

Takashi Yoshihara nghe vậy lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn không có lập tức nhằm vào Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, ngược lại nhìn đến Ayane, nói:

" Ayane, không phải ngươi mới vừa nói, bọn họ đã đi rồi sao?"