Chương 806: Nhanh hướng về Tiêu tiên sinh hành lễ

Vốn là thấy Doãn Trùng còn đối với Tiêu Trần mười phần tôn kính, nên Trầm Đan Dao đối với Tiêu Trần cũng là so sánh khách khí hơn nhiều.

Dù sao nàng không phải thật oán hận Doãn Trùng, chỉ là muốn kích thích Doãn Trùng một hồi, hy vọng hắn vươn lên, tương lai có thể thay đổi mà xứng đôi với nàng.

Nhưng Tiêu Trần nói cha mẹ của nàng hám lợi, trong nội tâm nàng liền không vui rồi.

"Ta nói là sự thật, cha mẹ ngươi chia rẽ ngươi cùng Doãn Trùng, sau đó chọn hắn, không phải là so sánh điều kiện bên ngoài hai người bọn họ?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Vu Thiếu Dương nói.

"Bằng hữu, chuyện này với ngươi không quan hệ, khuyên ngươi tốt nhất không nên đui mù dính vào!"

Vu Thiếu Dương ý thức được tình huống không ổn, ngôn ngữ cảnh cáo nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta?"

Tiêu Trần nhíu mày nhìn đến Vu Thiếu Dương nói:

"Ở trước mặt ta tốt nhất không nên nói bậy bạ, không thì liền tính sư phụ ngươi tại đây, cũng không bảo vệ được ngươi!"

"A, ngươi coi mình là ai, Tiên Đế sao?"

Vu Thiếu Dương khinh thường cười lạnh nói:

" Nói cho ngươi, đừng nói ngươi không thể nào là Tiên Đế, cho dù ngươi thật là Tiên Đế, sư phụ ta cũng không phải ngươi có thể trêu chọc!"

"Có cần thử một lần hay không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cố làm ra vẻ, lẽ nào sợ ngươi sao?"

Vu Thiếu Dương kiêu ngạo không kém, không có vẻ sợ hãi chút nào.

"Được rồi, gia gia ta tới rồi, các ngươi đừng tiếp tục náo loạn!"

Trầm Đan Dao ngăn lại hai người, lại hướng Tiêu Trần nói:

"Ngươi nếu thật là có bản lãnh, vậy trước tiên thuyết phục gia gia ta. Không thì lời ban nãy của ngươi, bằng làm màu thiên hạ!"

Sư phụ Vu Thiếu Dương, chính là một trong ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, thất phẩm Đan Vương.

Đúng như Vu Thiếu Dương từng nói, Tiên Đế nhìn thấy hắn cũng muốn cung kính có thừa.

Tiêu Trần vừa nói lời kia, chính là không đem thất phẩm Đan Vương coi ra gì, tâm lý nàng nghe đương nhiên không thoải mái.

Nàng cái nhìn cùng Vu Thiếu Dương giống như nhau, người này không biết không sợ.

Tiêu Trần là một ngoại nhân, ngay cả tình thế đều không biết rõ, liền làm bậy mà thay Doãn Trùng xuất đầu, chỉ là làm trò cười cho thiên hạ, làm màu thiên hạ.

"Gia gia!"

Trầm Đan Dao lách qua Tiêu Trần cùng Doãn Trùng, tiến lên đón lão giả hơi mập đang đi tới bên này.

Tại trước mặt Doãn Trùng cùng Vu Thiếu Dương nàng hiện ra lãnh diễm thái độ, tại trước mặt lão giả hơi mập giống như là một cái tiểu nữ hài, có chút làm nũng mà ý vị hỏi nói:

" Gia gia, tháng này không phải ngươi trực ban tại Đan Tháp sao, làm sao có rảnh chạy đi ra bên ngoài đi dạo, sẽ không tự ý rời vị trí chứ?"

"Đi đi, làm sao nói thế?"

Trầm Thái Dương nghiêm mặt nói.

"vậy ngươi xuất tới làm gì?"

Trầm Đan Dao hỏi.

"Thiên cơ không thể tiết lộ!"

Trầm Thái Dương thần thần bí bí mà cưới nói.

"Gặp qua Trầm trưởng lão!"

Vu Thiếu Dương tiến đến, hướng về Trầm Thái Dương cung kính hành lễ một cái.

"Thiếu Dương a, ngươi cùng Đan Dao gần đây thật đúng là như hình với bóng, đi đến chỗ nào đều chung một chỗ?"

Trầm Thái Dương ý vị thâm trường nói.

"Ta cùng Đan Dao chỉ là đang thảo luận một vài vấn đề gặp phải khi luyện đan mà thôi!" Vu Thiếu Dương mỉm cười nói.

"Hừm, hai người các ngươi tiếp xúc nhiều hơn cũng tốt!"

Trầm Thái Dương gật đầu nói.

Vu Thiếu Dương nghe vậy, trong lòng vui mừng.

Doãn Trùng lúc này, thần sắc hơi trắng bệch, nhưng hắn vẫn là sợ hãi tiến đến, hướng Trầm Thái Dương hành lễ nói:

"Gặp qua Trầm trưởng lão!"

"Tại sao lại là tiểu tử ngươi?"

Trầm Thái Dương nhìn thấy Doãn Trùng, thần sắc lập tức chính là trầm xuống, ngữ khí mang theo chút nghiêm túc nói:

" Không phải đã nói, để ngươi đừng lại đạp vào Đan Thành sao?"

"Ta. . ." Doãn Trùng cúi đầu, không dám ngôn ngữ.

"Ta dẫn hắn đến, ngươi chẳng lẽ có ý kiến?"

Nhàn nhạt một lời, lại thấy Tiêu Trần chậm rãi đi tới bên cạnh Doãn Trùng, đối mặt Trầm Thái Dương nói.

"Làm càn!"

Vu Thiếu Dương lúc này giận dữ nói:

" Ngươi dám nói chuyện như vậy cùng Trầm trưởng lão?"

Trầm Đan Dao thấy vậy, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Doãn Trùng mang theo thiếu niên này thật là kỳ lạ, chỉ có thể thêm phiền phức.

Nhưng mà, biểu hiện Trầm Thái Dương sau một khắc, trực tiếp khiến Vu Thiếu Dương cùng Trầm Đan Dao sửng sờ.

"Tiêu tiên sinh, ta làm sao dám có ý kiến, ta đang tìm ngài đây!"

Trầm Thái Dương vẻ mặt nịnh hót tiến đến, lấy ra một cái túi đựng đồ giao cho Tiêu Trần nói:

" cái gì ngài muốn cũng tại đây!"

Tiêu Trần tiếp nhận túi trữ vật, tùy ý nhìn lướt qua liền thu vào, nhàn nhạt nói:

"Trầm Thái Dương, ta vậy mà không biết ngươi lúc nào thì nhiều hơn một cái cháu gái?"

"Ây. . . Tiêu tiên sinh, thời điểm ngài lúc đó, Đan Dao còn chưa ra đời đâu, tự nhiên không biết!"

Trầm Thái Dương vừa nói, lại hướng Trầm Đan Dao đang ngẩn người nói:

" Đan Dao, còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh tới bái kiến Tiêu tiên sinh!"

"Tiêu tiên sinh?"

Trầm Đan Dao như bị sét đánh, ngốc ngây tại chỗ.

Tuy rằng lúc trước Doãn Trùng cũng gọi Tiêu Trần là Tiêu tiên sinh, thế nhưng mà gia gia gọi khái niệm Tiêu tiên sinh là hoàn toàn bất đồng.

Gia gia là nhân vật nào, thất phẩm Đan Vương, Tiên Đế nhìn thấy lão nhân gia người cũng phải khách khách khí khí.

Nhưng hắn đối với Tiêu Trần, dùng là kính xưng?

"Đan Dao?"

Trầm Thái Dương thấy Trầm Đan Dao vẫn không nhúc nhích, có chút nóng nảy, ngữ khí cũng nghiêm khắc một ít, nói:

" Tại Tiêu tiên sinh trước mặt, không thể thất lễ!"

Trầm Đan Dao lấy lại tinh thần, vẫn có chút mờ mịt, nhưng gia gia tại trong mắt của nàng có quyền uy mười phần, nàng thuận theo hướng về Tiêu Trần thi lễ một cái nói:

"Tiêu tiên sinh!"

"Thiếu Dương, ngươi cũng như nhau, nhanh hướng về Tiêu tiên sinh hành lễ!"

Trầm Thái Dương thúc giục.

"A?"

Vu Thiếu Dương sửng sốt một chút.

"Hắn liền miễn, ta sợ không chịu nổi!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

Trầm Thái Dương nghe vậy, lập tức cũng biết Vu Thiếu Dương cùng Tiêu Trần có mâu thuẫn, thần sắc tái mét nói:

"Vu Thiếu Dương, ngươi dám mạo phạm Tiêu tiên sinh, Vu gia các ngươi là không phải là không muốn lãn lộn ở Đan Thành?"

"Trầm trưởng lão. . ."

Vu Thiếu Dương khó hiểu, hắn chính là cùng Tiêu Trần đấu khẩu, vấn đề lên tới loại trình độ này sao?

"Trầm Thái Dương, nhãn quang Trầm gia các ngươi chọn con rể cũng quá kém chút đi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Đưa cho một thoi vàng không muốn, đi nhặt một khối đá thối rữa?"

"Đây. . ."

Trầm Thái Dương nhìn Doãn Trùng một chút, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, kinh ngạc nói:

" Tiêu tiên sinh cùng Doãn Trùng nhận thức?"

"Ta lần trở về này, bắt đầu ngay tại Vẫn Tinh Phái, ngươi nói xem?"

Tiêu Trần liếc Trầm Thái Dương nháy mắt nói:

" Thành tựu tương lai của Doãn Trùng, sẽ vượt qua tất cả mọi người các ngươi tưởng tượng!"

Trầm Thái Dương nghe vậy, thần sắc biến đổi.

Vẫn Tinh Phái, lại cùng Tiêu Trần có quan hệ?

Hơn nữa Tiêu Trần nói cho thấy, hắn trọng lâm Tiên Giới, đem Vẫn Tinh Phái coi là nơi phát triển.

Đậu xanh rau má, đợi một thời gian, Vẫn Tinh Phái nhảy một cái trở thành đệ nhất đại phái Tiên Giới cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Trầm Thái Dương nhìn về Doãn Trùng, nội tâm hẳn là có chút cuống, tiến lên bắt lấy hai tay Doãn Trùng, kích động hô:

"Hiền tế a, kỳ thực ta đã sớm nhìn xuất ngươi là kim lân không phải vật trong ao. Sự thật chứng minh, ánh mắt ta quả nhiên vẫn là độc đáo!"

Doãn Trùng: ". . ."

Trầm Đan Dao: ". . ."

Vu Thiếu Dương: ". . ."

"Gia gia, ngươi làm gì vậy, không mất mặt sao?"

Trầm Đan Dao hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Mới vừa rồi còn một bộ thái độ châm chọc đối với Doãn Trùng, hiện tại thậm chí ngay cả "Hiền tế" đều gọi lên rồi, chuyển biến như này cũng quá triệt để đi?

"Đan Dao, gia gia lúc trước chỉ là đang khảo nghiệm Doãn Trùng!"

Trầm Thái Dương mặt không đỏ tim không đập, nghiêm túc nói:

"Hiện tại chứng minh, Doãn Trùng tuyệt đối có tư cách trở thành rể hiền Trầm gia chúng ta. Nắm chặt thời gian, lúc nào đem hôn sự các ngươi sắp đặt đi?"