Chương 559: Một kiếm bại sáu người

Đây đã là vu oan giá họa rồi!

Hàn Chính Dương cùng Đào Thiên Hành nhìn nhau, trao đổi ngôn ngữ người khác xem không hiểu, sau đó cũng trả vờ hỏi:

"Phương Bằng, ngươi nói là thật hay không, đám tặc nhân này liền giết cả Nhiếp Triết?"

"Chính xác trăm phần trăm, đệ tử hai tông chúng ta đều thấy được, không tin ngươi hỏi bọn hắn!"

Phương Bằng nói như đinh chém cột.

"Các ngươi nói một chút, còn có chuyện này?"

Hai người lại chất vấn đệ tử Lưu Vân Tông, Vô Lượng Tông.

Một tên đệ tử Lưu Vân Tông đứng ra nói:

"Hồi. . . Hồi bẩm tông chủ, sự thật đúng như Phương sư huynh từng nói, chúng ta chính mắt thấy được ba cái kẻ trộm này giết chết Nhiếp Triết sư huynh, sau đó vứt xác ở vách đá. Chúng ta và Đào sư tỷ, Phương sư huynh vì thay Nhiếp Triết sư huynh báo thù, một đường đuổi theo, ai biết Đào sư tỷ cũng chịu khổ dưới độc thủ của bọn họ!"

"Đáng ghét a!"

Vân Thiên Trường nghe đến đó, lại cũng khống chế nổi tâm tình, khí thế Kim Đan Kỳ tăng vọt, bao phủ ba người Tiêu Trần.

Tại nhiều năm trước, Thiên Nguyên Tông hẳn là một trong Côn Lôn tứ tông, thậm chí thực lực nội tình gần với Côn Lôn Tông, xếp ở vị trí thứ hai.

Nhưng mà một đợt yêu thú hỗn loạn, tông chủ Thiên Nguyên Tông, tứ đại trưởng lão tổng cộng là năm tên Kim Đan Kỳ, toàn bộ tử trận, đệ tử tinh anh cũng là tử thương vô số.

Nếu không phải Thiên Nguyên Tông còn có ngàn năm nội tình ở đây, không thể nghi ngờ rằng đã diệt vong!

Vân Thiên Trường là trưởng lão bối phận cao nhất Thiên Nguyên Tông, mười năm trước mới đột phá Kim Đan Kỳ, tu vi không phải rất mạnh.

Nhưng hắn gánh vác trách nhiệm phục hưng Thiên Nguyên Tông, luôn muốn tại đệ tử Nhiếp gia chính thống trong Thiên Nguyên Tông chọn một vị tông chủ kế nhiệm.

Nhiếp Triết, chính là một tay hắn nâng đỡ bồi dưỡng, hắn mang đầy kỳ vọng đối với Nhiếp Triết.

Nhiếp Triết cũng không có cô phụ hắn, một mực chuyên cần khổ luyện, tại trong thế hệ thanh niên Côn Lôn cũng thuộc về người xuất sắc.

Hắn vốn nghĩ, rốt cuộc Thiên Nguyên Tông có người kế tục, có hy vọng phục hưng.

Ai ngờ, hắn chỉ phải đi một chuyến đến cực bắc chi địa tu bổ phong ấn, ngắn ngủi hai ngày, trở về liền nghe được tin tức Nhiếp Triết bỏ mình, ghắn làm sao không giận?

"Tiền bối, không nên tin hắn, là hắn ngậm máu phun người, Nhiếp Triết rõ ràng là bọn họ giết, chúng ta tận mắt nhìn thấy!"

Diệp Vũ Phỉ bị chọc tức.

Một đám người nói bừa không chớp mắt, không biết xấu hổ sao?

"Hỗn trướng, Côn Luân tứ tông chúng ta từ trước đến giờ như thể chân tay, há lại để ngươi ở đây khích bác ly gián?"

Hàn Chính Dương cùng Đào Thiên Hành nhất thời nổi giận.

Vân Thiên Trường cũng hoàn toàn không nghe lọt tai lời Diệp Vũ Phỉ phản bác, hai mắt bởi vì tức giận mà đỏ bừng, lạnh lùng hỏi:

"Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Diệp Vũ Phỉ như còn muốn lên tiếng, lại bị Tiêu Trần ngăn cản.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Không cần uổng phí sức lực tranh cãi, vô dụng!"

Diệp Vũ Phỉ ngớ ngẩn, trong lòng cũng dần dần hiểu rõ một điểm này.

Nơi này là Côn Lôn, bọn họ thuộc về người có lai lịch bất minh, cho dù ai cũng sẽ không tin vào một người xa lạ nói mà đi hoài nghi chiến hữu nhiều năm.

"Không lời có thể nói sao?"

Đào Thiên Hành cười lạnh, hướng Vân Thiên Trường nói:

" Vân trưởng lão, hắn đã giết thiếu tông chủ các ngươi, cũng giết nữ nhi của ta, chúng ta liền đồng loạt ra tay báo thù!"

"Mạng hắn là của ta!"

Vân Thiên Trường trầm lãnh nói.

"Vân trưởng lão, không phải là ta xem thường ngươi, nhưng ta nghĩ một mình ngươi, chỉ sợ không phải đối thủ của hắn!"

Hàn Chính Dương mở miệng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Vân Thiên Trường liếc Hàn Chính Dương một cái.

"Phương Bằng là đệ nhất thiên tài Vô Lượng tông ta, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lại thêm bốn vị đệ tử Vô Lượng tông tạo thành kiếm trận, dưới Kim Đan Kỳ vô địch, lại bị cái tiểu cô nương kia tuỳ tiện đánh bại!"

Hàn Chính Dương chỉ chỉ Tiêu Anh Tuyết, lại nói:

"Ta nghĩ không phải Vân trưởng lão không biết đây là khái niệm gì đi?"

"Hàn huynh nói có lý!"

Tuy rằng Đào Thiên Hành vì nữ nhi chết mà phẫn nộ, nhưng không có mất lý trí, bình tĩnh đánh giá nói:

"Tiểu cô nương kia liền có tu vi Kim Đan Kỳ, sợ rằng thiếu niên này còn cao hơn nàng!"

Tiêu Trần rõ ràng mới là đứng đầu ba người, Tiêu Anh Tuyết nghe lời răm rắp đối với hắn, một điểm này cho dù ai đều có thể nhìn ra.

"Hai người Kim Đan?"

Vân Thiên Trường cũng thoáng tỉnh táo lại.

Thực lực của hắn tại cường giả Kim Đan ở Côn Lôn là yếu nhất, căn bản không có tư cách một mình so tài cùng hai người Kim Đan.

Muốn báo thù, nhất thiết phải mượn lực lượng Hàn Chính Dương cùng Đào Thiên Hành.

"Hà tất xoắn xuýt như vậy, cùng lên đi!"

Tiêu Trần thấy ba người giằng co lâu như vậy, cũng là có phần không kiên nhẫn.

"Hừ, khẩu khí thật lớn!"

Hàn Chính Dương cười lạnh nói:

"Không sợ nói cho ngươi biết, ta cùng Đào huynh chính là Kim Đan trung kỳ!"

"Không chỉ như vậy, ngươi tưởng Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông chúng ta không có cao thủ kim đan còn lại sao?"

Đào Thiên Hành hướng về hai người lão giả phía sau lưng vẫy vẫy tay.

Hai người tiến đến, khí thế Kim Đan tuôn trào so với Vân Thiên Trường còn mạnh hơn.

Cũng trong lúc đó, hai người sau lưng Hàn Chính Dương cũng là tiến đến, đồng dạng hiện ra tu vi Kim Đan.

Hai Đại Kim Đan trung kỳ, năm đại Kim đan sơ kỳ, một cỗ lực lượng này, không thể bảo là không khủng bố.

Nhưng Tiêu Trần không hề sợ hãi, nhàn nhạt nói:

" Khí tức các ngươi hư phù, rất rõ ràng là hao tổn quá nhiều, xác định không phải đang miễn cưỡng sao?"

"Ngươi có chút nhãn lực, xác thực chúng ta vừa hoàn thành phong ấn, thể lực và linh lực đều tiêu hao nghiêm trọng, nhưng đã dùng qua an dượckhôi phục đ, đang từ từ khôi phục. Vả lại nói, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn không đối phó được ba người các ngươi?"

Hàn Chính Dương khinh thường.

"vậy liền thử xem!"

Tiêu Trần nói xong, hai ngón tay chắp lại, kiếm khí tại chỉ quanh quẩn, ẩn mà không phát.

"Chút tài mọn!"

Đào Thiên Hành tung người nhảy một cái, toàn bộ tu vi Kim Đan Kỳ hiện ra, linh lực phun, bốn bề không khí vì đó ngưng kết.

"Long Tượng Phục Hổ Công!"

Vừa xuất thủ, chính là công pháp cao giai nhất Lưu Vân Tông, lấy linh lực Hóa Long hình, hóa Tượng Hình, hóa Hổ Hình, chấn thiên động địa.

Gào!

Gào!

Gào!

Long ngâm, Tượng gào, hổ gầm ba hợp một, khí thế tuyệt đối, uy áp tuyệt đối, trực tiếp chấn nhiếp linh hồn của con người, không chiến đã sợ hãi.

"Có hoa không quả!"

Nhẹ nhành chế giễu, thấy Tiêu Trần đánh ra một chỉ, kiếm khí súc thế đã lâu nhanh chóng lao đi.

Thiên địa bao la, bỗng hiện nhất kiếm.

Hưu!

Trong chớp mắt, kiếm khí tựa như cùng xuyên phá một tấm giấy, tuỳ tiện xuyên thủng ba loại hình thái Long Tượng hổ.

"Cái gì?"

Đào Thiên Hành khiếp sợ.

Nhưng ngoại công hắn bị phá, đã không có chút lực đối kháng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến kiếm khí hướng về phía hắn bay tới.

"Không ổn! Đào huynh, ta đến giúp ngươi!"

Hàn Chính Dương phản ứng đầu tiên, phi thân mà lên, tương trợ Đào Thiên Hành chống lại uy lực còn lại trong một kiếm của Tiêu Trần.

"Tông chủ, chúng ta đến giúp ngươi!"

Hai Đại Kim Đan Lưu Vân Tông vọt lên.

"Còn có chúng ta!"

Hai Đại Kim Đan Vô Lượng Tông cũng xuất thủ.

Vân Thiên Trường muốn tiến đến, nhưng suy nghĩ một chút lại dừng bước.

lục Đại Kim Đan hai đại tông môn liên thủ, sao có thể một đạo kiếm khí của đối phương đều không chặn được?

"Dựa vào nhiều người, liền muốn thắng ta sao? Ngây thơ!"

Một câu "Ngây thơ", biểu thị cục diện tuyệt vọng nhất.

Một kiếm kia của Tiêu Trần, giống như có linh tính, đối mặt lục Đại Kim Đan liên thủ, chẳng những không có yếu thế, ngược lại trong nháy mắt cuồng bạo.

Ầm!

Uy lực còn lại chấn động, hoành tuyệt khắp nơi, càn quét xung quanh.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Sáu đạo Kim Đan khó kháng lại Thiên kiếm chi uy, đổ máu tại chỗ, toàn bộ bay ngang ra ngoài.

"Làm sao lại có loại sự tình này?"

Vân Thiên Trường lúc này liền bối rối.