Chương 602: Hoàng Đạo Chi Kiếm lại xuất hiện

"Hả? Đây là địa phương nào?"

Yamata no Orochi bị cuốn vào dị thời không, nội tâm cũng là nghi ngờ không thôi, không ngừng hướng bốn phía nhìn tới.

"Orochi, tại đây quyết định thắng bại. Tuy rằng không gian có chút nhỏ hẹp, nhưng mà quy tắc so sánh bên ngoài mạnh hơn rất nhiều, đủ để chúng ta phân ra thắng bại!"

Tiêu Trần trong tay cầm Minh Vương Tu La Thương, thần sắc lãnh trầm nói.

Bên trong cái không gian này còn không hoàn chỉnh, kích thước còn không bằng một cái thành phố Đông Doanh.

Nhưng tại đây mặt, không gian mười phần vững chắc, rất khó bị phá hư, dùng để quyết chiến cũng đủ rồi!

"Bản tọa đã minh bạch, nghĩ không ra ngươi có giấu loại thủ đoạn này?"

Yamata no Orochi tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười lạnh nói:

"Ngươi giết chết Ma Thần, để cho Ma Hồn của hắn vô pháp trở về quy bản thể, chính là lợi dụng cái này dị không gian đi?"

"Muốn để cho Ma Thần Ma Hồn không thể quay về bản thể có vô số loại phương pháp, nhưng mà Ma Thần xác thực là chết ở chỗ này!"

Ánh mắt Tiêu Trần rùng mình nói:

"Ngươi cũng là đồng dạng!"

"Hừ, hảo khẩu khí!"

Yamata no Orochi nói:

"Ngươi cùng bản tọa triền đấu ba ngày ba đêm, thể lực tiêu hao không nhỏ. Tiếp tục đánh xuống, ngươi thua không nghi ngờ!"

Thực lực Tiêu Trần xác thực khiến Yamata no Orochi kinh ngạc.

Bởi vì nó đã rất nghiêm túc chiến đấu, cũng không có ý tứ nương tay, nhưng Tiêu Trần vẫn có thể cùng nó giằng co, không rơi xuống hạ phong.

Nhưng mà, thể lực nhân loại lại làm sao có thể cùng nó so sánh?

Nó từ đầu đến cuối kiên tin chính mình sẽ thắng khổ, chỉ riêng là tiêu hao thể lực nó cũng có thể dây dưa Tiêu Trần đến chết.

"Ta thừa nhận, về phương diện thể lực này ta quả thật có cực hạn, một mực kéo dài chiến đấu, luôn có thời khắc mất hết khí lực."

Tu vi Tiêu Trần còn chưa có khôi phục lại thời kỳ tột cùng, các hạng năng lực đều còn lâu mới có thể đánh đồng cùng kiếp trước.

Nếu không, đối phó Yamata no Orochi cần gì phải phiền toái như vậy, một cái bạt tai liền đánh thành thịt nát.

Đặc biệt là tại thể chất cùng phương diện thể lực, rất dễ dàng tiêu hao.

Dù sao hắn sử dụng tuyệt kỹ, phần lớn đều là đỉnh cấp tuyệt học, nói như vậy, tại cảnh giới của hắn hiện tại là không cách nào thi triển.

Mà hắn bằng vào kinh nghiệm kiếp trước cưỡng ép thi triển, sẽ tiêu hao rất lớn thể lực, vô pháp chiếu đấu quá mức lâu dài.

"Nếu ngươi lòng biết rõ, vậy bây giờ đầu hàng còn kịp!"

Yamata no Orochi lạnh lùng nói:

"Bản tọa cũng không muốn cùng loại cao thủ như ngươi lưỡng bại câu thương, ngươi và ta còn có cơ hội bắt tay giảng hòa!"

"Bắt tay giảng hòa?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Làm sao không phải thu ta làm thủ hạ?"

"Hừ, bản tọa đây là tại tán thành thực lực ngươi, có tư cách cùng bản tọa sánh vai, ngươi phải biết khó mà lui!"

Yamata no Orochi nói.

"Nếu mà ta cự tuyệt thì sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy bản tọa liền triệt để tiêu diệt ngươi!"

Yamata no Orochi biết rõ muốn giết Tiêu Trần, tất nhiên bản thân cũng bỏ ra giá thật lớn.

Nhưng Tiêu Trần không biết phải trái, hơn nữa uy hiếp to lớn, nó cho dù liều mạng bị thương, cũng muốn loại trừ tai họa ngầm này.

"Tà nguyên bạo!"

Yamata no Orochi mở ra miệng máu, tà năng khủng bố lần nữa hội tụ, giống như là bản thăng cấp "Tà năng pháo" lúc trước.

Phía dưới một đòn Tà năng pháo, gần như tiêu diệt một tòa thành thị Đông Doanh. Lúc này tà nguyên bạo hội tụ mạnh hơn tà năng, có thể gọi là uy lực diệt thế.

Lúc trước đối đầu tà năng pháo, Tiêu Trần là trực tiếp tránh ra, không có chính diện đón đỡ.

Nhưng lần này, đối mặt tà nguyên bạo uy lực mạnh hơn, hắn lại không có ý tứ né tránh, dựng thân bất động tại chỗ.

Tại khi tà năng suýt bắn trúng Tiêu Trần, thì trước người Tiêu Trần chợt hiện một cái hố đen.

Tà nguyên bạo đập vào trong hố đen, giống như đá ném vào biển rộng, không có chút rung động nào, không có dẫn phát một tia tiếng động.

"Hả? Lại một cái hố đen?"

Yamata no Orochi nhướng mày một cái, nhìn chằm chằm hố đen trước người Tiêu Trần từng bước dần dần biến mất, nghi hỏi :

"Ngươi đang dùng chiêu số gì?"

"Ngươi là do ngoài ý muốn, hay là sợ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Chê cười!"

Yamata no Orochi khinh thường nói:

" Chẳng qua chỉ là có thể hấp thu năng lượng năng lực đặc thù mà thôi, ngươi cho rằng bản tọa thật biết sợ sao?"

"Hố đen kia của ngươi, có thể sức chịu đựng tất nhiên có cực hạn. Bản tọa có 8 cái đầu, có thể đồng thời phóng thích tám cái tà nguyên bạo, trong nháy mắt là có thể đem Đông Doanh diệt quốc, ngươi còn có thể chịu được?"

"Duy nhất một lần đỡ tám cái, quả thật có chút miễn cưỡng, đại khái vừa là cực hạn 'Hoàng Thiên Vô Đạo' có thể chịu đựng!"

Tiêu Trần nghiêm trang phân tích nói.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Yamata no Orochi chính là giận tím mặt, cho rằng Tiêu Trần đang xem thường nó.

Tám cái tà nguyên bạo, đó là tuyệt chiêu mạnh nhất của hắn, không phải nói thả là có thể thả, cần tụ lực rất lâu, hơn nữa tiêu hao rất lớn, không chờ được thời cơ tốt nhất, hắn sẽ không dễ dàng vận dụng.

"Orochi, đánh ba ngày ba đêm rồi, kỳ thực ngươi và ta đều tiêu hao không nhỏ, cần phải chấm dứt!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

" Tuy rằng luận kéo dài thể lực và sức chịu đựng, ta cũng chưa chắc thua ngươi, nhưng địch nhân của ta không chỉ có một mình ngươi, không thể đem tinh lực toàn bộ lãng phí ở trên người ngươi!"

"Cho nên, một chiêu phân thắng bại đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần cầm trong tay Minh Vương Tu La Thương, tựa hồ có thể khuấy động Hư Không, xoay chuyển thời gian.

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, loại hình thái biến hóa thứ hai của tiên khí, hoàng đạo chi kiếm!"

Cao giọng quát một tiếng, Minh Vương Tu La Thương bộc phát kim quang rực rỡ chói mắt, tiên khí biến hóa, dẫn dắt huyền hoàng, chấn động hoàn vũ.

Đột nhiên, Minh Vương Tu La Thương cởi ra màu sắc, hình thái biến hóa, một thanh kiếm màu vàng tản ra khí tức hoàng đạo hiện ra trong nhân gian.

"Đây là. . ."

Yamata no Orochi nơi nơi hoảng sợ, lần đầu tiên lộ ra vẻ khiếp sợ, 8 ánh mắt nhìn chằm chặp tiên khí hoàng đạo chi kiếm, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một thanh tuyệt thế thần binh, dĩ nhiên tùy ý biến hóa hình thái, hơn nữa khí tức cũng hoàn toàn khác biệt lúc trước.

Minh Vương Tu La Thương, đó là cực phẩm đến từ địa ngục, bên trên thương tản ra quỷ khí địa ngục cùng tà khí sâm nhiên, vô cùng tà ác.

Mà hoàng đạo chi kiếm, kim quang chói mắt, khí tức bá đạo thuần khiết, uy áp thiên địa.

Đây căn bản là tương phản, hình thái hoàn toàn khác biệt.

"Thiên Kiếm cấm chiêu bởi vì uy lực quá mức to lớn, cho nên cần một thanh Kiếm đủ cường đại để chịu lực, không thì sẽ mất đi bản tính cùng phong mang nguyên bản của nó."

"Rất lâu chưa hề vận dụng chiêu này, Orochi, chú ý!"

Tiếng nói trầm lãnh rơi xuống, Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, trong đầu nổi một thanh hoàng đạo chi kiếm hòa cùng cùng tiên khí hoàng đạo chi kiếm trong tay, Hoàng đạo nhất kiếm do hắn bồi dưỡng, đoạt tạo hóa thiên địa.

"Thiên Kiếm cấm chiêu, hoàng đạo chi kiếm!"

Nhất kiếm chém ra, mặc cho không gian vững chắc như thế nào, vẫn bị kiếm uy khủng bố xé rách, Thời Không loạn lưu giống như là thuỷ triều cuốn vào.

"A. . ."

Mắt thấy kiếm khí thôn phệ tạo hóa thiên địa mà đến, Yamata no Orochi đầu tiên cảm thấy sợ hãi, 8 cái đầu, tám cái đuôi đồng thời vận chuyển, hội tụ tà năng toàn thân, cố gắng chống lại.

"Tà nguyên bạo!"

Cực chiêu tái xuất, lấy công làm thủ, đánh về hoàng đạo chi kiếm.

Nhưng mà. ..

Bành!

Tà nguyên bạo đụng vào hoàng đạo chi kiếm, mà lại bị kiếm áp của hoàng đạo chi kiếm hấp thu đồng hóa, hòa làm một thể, tiếp tục hướng về Yamata no Orochi bay đi.

"Cái gì? Đùa gì thế?"

Yamata no Orochi vừa giận vừa sợ, vội vàng dùng tà năng bao phủ thân thể.

Nhưng mà hoàng đạo chi kiếm lại mặc kệ phòng ngự, trực tiếp xuyên vào thân hình khổng lồ của Yamata no Orochi.

Bành!

Cường đại như Yamata no Orochi, bị hoàng đạo chi kiếm xuyên người, cũng là bị lực trùng kích quá lớn đánh bay ra ngoài.