Chương 874: Thiên Kiếm tận cùng

"Tiêu Đan Đế, ngươi như thế nào biết được chuyện này?"

Yến Khuynh Thành khiếp sợ.

Phượng Vũ đại lục cùng Lôi Ngạo Chí Tôn đánh một trận, đây là chuyện phát sinh ở Hạ Giới, Tiêu Trần sao có thể biết được?

Lẽ nào Tiêu Trần cũng là từ dưới giới phi thăng?

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là làm sao biết được nó, ngươi chỉ cần hiểu, ta với bất kỳ đối thủ nào ngươi dĩ vãng gặp phải cũng không giống nhau!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói:

" Ngươi phải dùng hết khả năng, nếu không ngươi không có nửa phần thắng!"

Tiêu Trần nhìn ra Yến Khuynh Thành có chuyện phiền lòng, nếu không sẽ không gấp như vậy đột phá Tiên Đế.

Nói lên cái điều kiện này, thứ nhất là muốn nghiệm chứng thực lực Yến Khuynh Thành, thứ hai cũng là muốn giúp nàng một lần.

Coi như là lễ ra mắt lần đầu lần gặp gỡ!

Đương nhiên, cũng muốn Yến Khuynh Thành có thể nắm chặt cơ hội!

Yến Khuynh Thành nghe vậy, trầm mặc chốc lát.

Tiêu Trần dường như biết được rất nhiều chuyện của nàng, đối với thực lực nàng khẳng định cũng có sự hiểu biết nhất định, nhưng vẫn như cũ dám nhắc tới ra cái điều kiện này, giải thích rõ hắn thật sự có tự tin tuyệt đối.

"Nếu như vậy, Khuynh Thành đắc tội!"

Có lòng quyết định, Yến Khuynh Thành thu liễm tâm thần, khí tức ngưng toàn thân, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Thoáng chốc, một cổ tuyệt đại kiếm ý lộ nhưng không phát, ẩn hiện uy lực diệt thiên.

"Như vậy mới đáng xem!"

Tiêu Trần phất tay một cái, quét tan bụi trần xung quanh, càng là hiện ra ra một đạo pháp trận cường lực, đem hai người bọc lại, xem như hai sân khấu người thi đấu.

Yến Khuynh Thành thấy vậy, lại không để ý tới.

"Lãnh Kiếm Vô Tình Quán Thiên Thu!"

Một vệt kiếm thật nhanh, một cái Tuyệt Ảnh chớp mắt.

Không kịp nháy mắt, kiếm ý của Yến Khuynh Thành đã đến trước mặt Tiêu Trần.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần biết được tiên cơ, quanh thân hiện ra một cổ kiếm ý giống nhau, hình thành kiếm trận thủ hộ.

Bành!

Kiếm ý Yến Khuynh Thành đụng vào trên thủ hộ kiếm trận của Tiêu Trần, trong nháy mắt liền tiêu trừ vô tung, không có thể tạo thành một chút tổn thương đối với Tiêu Trần.

"Chỉ có như vậy sao?"

Tiêu Trần lẫm nhiên mà đứng, kiếm trận chợt mở, mười chuôi kiếm ý ngưng tụ mà thành kiếm quang xếp hàng tại trước người của hắn.

Tâm niệm động một cái, một vệt kiếm quang nhất thời hóa thành sát phạt chi kiếm, cởi ra kiếm trận, hướng phía Yến Khuynh Thành chạy như bay.

Yến Khuynh Thành không dám khinh thường, ngưng lực vừa đỡ.

Nhưng mà, chính là lực lượng yếu hơn một bậc.

Bành!

Kiếm áp cực lớn, đem Yến Khuynh Thành đẩy lui ba bước.

"Thật mạnh!"

Yến Khuynh Thành cảm thụ đến chấn động đến mức tê dại cánh tay, nội tâm càng là rung động.

Nàng rốt cuộc mơ hồ ý thức đến tính chân thật câu nói kia của Tiêu Trần.

Tiêu Trần cùng với bất kỳ đối thủ của nàng trong dĩ vãng cũng không giống nhau .

So với những người cái kia, cường đại hơn quá nhiều quá nhiều!

Nhưng mà như vậy, ngược lại càng thêm kích phát ý chí chiến đấu của nàng.

Tại cùng cảnh giới, đối thủ gặp phải để nàng khó thể chiến thắng, xác thực là bình sinh hiếm thấy.

"Trở lại!"

Kiếm ý Tiêu Trần hoành tuyệt, chín đạo kiếm quang còn thừa lại cùng xuất hiện, cùng nhau bay về phía Yến Khuynh Thành.

Yến Khuynh Thành hứng thú tăng cao, chiến ý tóe ra, nhất kiếm tuyệt thế này, lại xuất hiện trần hoàn.

"Thiên hạ vô song!"

Bành bành bành!

Yến Khuynh Thành dùng kiếm chiêu hoàn mỹ, thế như chẻ tre, Thạch Phá Thiên, liên tiếp chặt đứt kiếm ý hóa thành chín đạo kiếm quang của Tiêu Trần, tình thế vẫn uy mãnh như cũ, xông thẳng về phía Tiêu Trần.

"Rốt cuộc có chút cảm giác, tốt!"

Chính là bên trong lời nói tuy là khen thưởng, nhưng mà Tiêu Trần không có ý tứ nhường, tiện tay ngăn lại, một kiếm chiêu hoàn mỹ nhất thời bị phá.

"Này ..."

Yến Khuynh Thành hơi ngẩn ngơ, giống như không dám tin.

Một chiêu Thiên hạ vô song này, lại có thể dễ dàng bị hóa giải như vậy?

"Còn chưa đủ, ngươi không nên chỉ có loại trình độ này!"

Ánh mắt Tiêu Trần sắc bén nhìn Yến Khuynh Thành nói:

" Lấy ra tất cả lực lượng của ngươi!"

"Được!"

Yến Khuynh Thành ý thức đến Tiêu Trần cường đại, lại không cất giữ.

Ầm!

Một cổ kiếm ý lãng tuyệt điên cuồng tản ra, đúng là làm không gian quanh mình Huyễn Biến, diễn sinh ra một cái huyễn cảnh Kiếm mộ, bốn phía trên đất cắm đầy kiếm.

Mà Yến Khuynh Thành đứng trung ương ở, giống như chúa tể huyễn cảnh Kiếm mộ, tất cả kiếm thần phục tại dưới kiếm ý của nàng.

"Nghĩ cũng không đến kiếm cảnh Thiên Kiếm của ngươi đã có thể diễn hóa ra cảnh vật thực chất, rất không tồi!"

Tiêu Trần tán dương.

Giờ khắc này, hắn mới chân chính là hiểu rõ đến chỗ hơn người của Yến Khuynh Thành.

"Tiêu Đan Đế, cam kết của ngươi còn tính không?"

Sử dùng ra Thiên Kiếm, sau đó toàn bộ khí chất của Yến Khuynh Thành phát sinh biến hóa tuyệt nhiên, nhìn thẳng Tiêu Trần hỏi:

" Chỉ cần ta đánh lui ngươi một bước, ngươi sẽ đáp ứng ta yêu cầu?"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"Vậy bây giờ liền chân chính là bắt đầu!"

Tiếng nói vừa dứt, Yến Khuynh Thành sử dụng hết ngày Kiếm chi áo nghĩa, vô cùng Thiên Kiếm chi uy, hào hùng thật lớn, thần quỷ chớ địch.

Nhưng mà, thấy Tiêu Trần đối mặt Thiên Kiếm chi uy, vẫn không thay đổi sắc mặt, không thay đổi tư thái, lẫm nhiên không sợ.

Lòng vừa động, kiếm ý tóe ra.

Leng keng leng keng leng keng!

Thân hình của hai người không nhúc nhích, kiếm ý đã bắt đầu giao phong, tại bên trong Kiếm mộ huyễn cảnh, nhấc lên một trận phong bạo mãnh liệt.

"Tại bên trong kiếm cảnh của ta, rốt cuộc vẫn có thừa ung dung?"

Yến Khuynh Thành nhìn đến Tiêu Trần từ đầu đến cuối vững như Thái Sơn, không lọt một chút sơ hở, nhất thời lâm vào mê mang.

Đối thủ mạnh như vậy, phải thế nào chiến thắng?

" Thiên Kiếm của ngươi, là trình độ này sao?"

Tiêu Trần nhẹ nhàng vung tay lên, phá hết Thiên Kiếm của Yến Khuynh Thành.

Bành!

Yến Khuynh Thành lại chịu chấn động, đột nhiên bị đánh bay ngoài ba trượng.

"Quá yếu!"

Giống như cố ý đả kích Yến Khuynh Thành, ngôn ngữ của Tiêu Trần tru tâm, đồng thời lại phất tay, một kiếm bắn ra.

Rắc rắc!

Kiếm mộ huyễn cảnh nhất thời xuất hiện kẽ hở giống như thủy tinh, có dấu hiệu tan rã.

"Kiếm cảnh bị phá, này ..."

Thần sắc Yến Khuynh Thành cả đều là chán nản, mê mang.

Nàng chưa bao giờ biết, mình lại nhỏ yếu, không chịu nỗi một kích như vậy .

Bất kỳ chiêu thức gì, bất kỳ ý cảnh gì, tại trước mặt Tiêu Trần đều như trò đùa đừng nói rung chuyển Tiêu Trần một bước, ngay cả vạt áo Tiêu Trần đều đụng không tới.

"Lần thử đầu tiên thất bại, không chịu nổi sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Yến Khuynh Thành, chờ đợi Yến Khuynh Thành đáp lại.

Đường đi của Yến Khuynh Thành quá mức thuận buồm suôi gió rồi, hành động này của hắn quả thật có ý kích thích Yến Khuynh Thành.

Nếu mà Yến Khuynh Thành xông không phá được ma chướng của mình, ngay cả thất bại nho nhỏ này đều không chịu nổi, vậy sẽ làm hắn vô cùng thất vọng.

Nhưng mà, Yến Khuynh Thành tại mê mang ngắn ngủi, sau đó rốt cuộc lại lần nữa lần nữa lấy lại bản thân, thần sắc kiên định hơn.

"Vì Tử Huyên, cũng vì kiếm đạo của mình, ta không nên dễ dàng buông tha, còn có sau cùng một chiêu!"

Kiếm ý Yến Khuynh Thành giương lên, chữa trị vết nứt Kiếm mộ huyễn cảnh, làm huyễn cảnh hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đồng thời cực kiểu nổi lên, muốn lấy một chiêu cuối cùng phân ra thắng bại với Tiêu Trần.

"Hửm? Vậy hãy để cho ta kiến thức một chút!"

Tiêu Trần lông mày khều một cái, lộ ra mong đợi.

Yến Khuynh Thành thần sắc nghiêm nghị, mủi nhọn hết đường.

Tại dưới sự kích thích của Tiêu Trần, tại phía dưới sự cường đại của Tiêu Trần, nàng đột phá hạn chế bản thân, bước vào lĩnh vực kiếm đạo mới.

Giờ khắc này, nàng như lấy sinh mệnh làm kiếm hồn, áo nghĩa hiện ra tới tận cùng.

"Thiên Kiếm Tận Cùng, Vạn Kiếm Thiên Đạo Tận Tuyệt phong!"

Đột nhiên quát một tiếng, Yến Khuynh Thành lấy Thiên Kiếm, thu hẹp Vạn Kiếm trong Kiếm mộ, ngưng luyện một kiếm hào hùng.

Một kiếm này, đầy đủ miểu sát bất kỳ Chuẩn tiên Đế nào, thậm chí ngay cả Tiên Đế cũng không dám khinh thường, cần phải cẩn thận đối mặt.

"Nếu ngươi quyết tâm, ta cũng nên đưa cho ngươi tôn trọng tương ứng!"

Lại thấy thể khí Tiêu Trần biến đổi, không còn một chút phòng thủ, ngược lại phơi bày tư thế công kích.

"Thiên Kiếm Tận cùng Vạn Kiếm vô đạo hết Thiên Hoang!"

Hai loại Thiên Kiếm tận cùng, hai thức Thiên Kiếm, có chỗ khác xa, cũng có chỗ tương tự.

Thật giống như cùng một cái khởi điểm, nhưng thêm vào đó là lĩnh ngộ của riêng mình.

Đồng căn đồng nguyên, lại phơi bày hình thái bất đồng.

"Cái gì, đây là ..."

Yến Khuynh Thành nhìn thấy kiếm ý Thiên Kiếm của Tiêu Trần, nhất thời thần sắc kinh biến.

Tiếp theo, giống như là đã minh bạch cái gì, một cổ vui sướng to lớn tràn ngập nội tâm.