Chương 375: Thu Thủy Kiếm

Bị kiếm khí mạnh mẽ trùng kích, dơi hút máu tử thương vô số, còn lại cũng đều chạy trốn kinh hoảng, trong nháy mắt vô ảnh vô tung.

Tiêu Trần giơ tay lên rồi lại bỏ xuống, tò mò nhìn chằm chằm về chỗ lối đi.

Chỗ đó, có nữ tử bạch cầm kiếm y, tuổi tác ước chừng trên dưới hai mươi tuổi, dung mạo thanh lệ Vô Song, vóc dáng càng là đầy đặn yểu điệu, có phong phạm của một hiệp nữ.

Người vừa mới xuất kiếm giết chết dơi hút máu, hiển nhiên chính là nàng.

"Nửa bước Truyền Thuyết Cảnh!"

Thần thức Tiêu Trần quét nhìn nữ tử bạch y, có phần là ngoài ý muốn.

Thế hệ thanh niên ở bên ngoài, rất ít người có năng lực đạt đến nửa bước Truyền Thuyết, chẳng lẽ là người bốn đại thế lực thủ hộ?

"Đa tạ!"

Tiêu Trần thấy nữ tử đi tới, thuận miệng nói một tiếng cảm ơn.

Tuy nói là dơi hút máu hắn không để vào mắt, nhưng dù sao cũng là lòng tốt của người ta, nói lời cảm tạ cũng không thiệt thòi cái gì.

"Ngươi không cần cảm ơn ta, vừa rồi ta cũng không nhìn thấy ngươi, xuất kiếm giết dơi hút máu chỉ là hành động bản năng, mà không phải là muốn cứu ngươi!"

Ngữ khí nữ tử bạch y nhạt, không mang theo một tia tình cảm.

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, trong đầu nghĩ cái nữ nhân này ngược lại có ý tứ.

Hơn nữa đến gần mới phát hiện, đối phương sử dụng thuật dịch dung, giống như là Điệp Thiên Vũ, không muốn người khác nhìn thấy bộ dáng thật của mình

Tiêu Trần nhìn nữ tử bạch y, đồng thời nữ tử bạch y cũng hơi hơi quét mắt nhìn hắn một cái, lúc này nhíu mày một cái, hình như không nghĩ đến niên kỷ Tiêu Trần nhỏ như vậy.

"Nơi này rất nguy hiểm, một mình ngươi chạy tới nơi này làm gì?"

Nữ tử bạch y hỏi.

"Ta không phải là một người đến, chỉ là bị phân tán đến những nơi khác nhau!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

Nghe vậy, nữ tử bạch y không có nói gì nữa, xoay người đi vào một cái lối đi khác.

Tiêu Trần thấy vậy, không nhanh không chậm mà đi theo sau.

Chỗ này, tổng cộng bốn cái lối đi, một cái là phương hướng hắn đi tới, một cái phương hướng nữ tử bạch y đi tới, một cái khác là chỗ bầy rơi hút máu vừa rồi, như vậy thì chỉ còn còn con đường thích hợp cuối cùng.

Nữ tử bạch y biết rõ Tiêu Trần đi theo nàng, cũng không nói gì, hình như là dự định sẽ giúp Tiêu Trần một lần, mang theo Tiêu Trần đi ra khỏi đây.

Hai người một trước một sau, hành tẩu tại trong đường hầm đen kịt.

Nữ tử bạch y không có thần thức, cho nên đi rất chậm, mỗi một bước đều cẩn thận.

Tiêu Trần đi càng chậm, từ đầu đến cuối theo ở phía sau, không có vượt qua một bước.

Ước chừng nữa giờ, hai người vẫn không có gặp đến bất kỳ vật gì, thật giống như con đường mãi mãi không tới cuối cùng, làm trong lòng người ta bực bội sốt ruột.

"Ngươi vừa mới đi tới con đường kia, có gặp phải cái gì hay không?"

Nữ tử bạch y bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Tiêu Trần thuận miệng trả lời:

"Không có, ta đi con đường kia là ngõ cụt!"

Nữ tử bạch y cũng không có hoài nghi, hoặc có lẽ là nàng không có mong đợi về việc có thể hỏi ra cái gì tin tức hữu dụng từ trong miệng Tiêu Trần.

Mỗi người trầm mặc một hồi, nàng lại hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

Tiêu Trần thoáng ngẩn ra, trong đầu nghĩ, nữ nhân này lúc trước cao lãnh như vậy, làm sao bỗng nhiên chủ động hỏi tên mình?

" Được rồi, tiếp tục đi đường!"

Hình như nữ tử cũng ý thức được vấn đề mình hỏi không quá thích hợp, nhanh chóng bồi thêm một câu.

Tiêu Trần quái lạ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại mơ hồ đoán được cái gì.

Nữ nhân này sẽ không phải là sợ sao?

Dù sao nàng cao lãnh như thế nào đi nữa, thực lực mạnh như thế nào đi nữa, cuối cùng cũng chỉ là một cái nữ nhân, tại nơi tăm tối không có mặt trời, u ám khủng bố, đã đi lâu như vậy, vẫn không thấy được đường ra, trong lòng khó tránh khỏi sẽ khẩn trương.

Cho nên nàng muốn tìm một người trò chuyện, chuyện gì không quan trọng, chỉ cần nghe được âm thanh là được.

Lại bảy lần quặt, tám lần rẽ mà đi tới một đoạn đường, rốt cuộc hai người đi tới một cái địa phương khác.

Đó là một cái cầu thang.

Thần thức Tiêu Trần quét qua, phát hiện cái cầu thang này rất dài, ít nhất có mấy trăm bậc, thẳng đứng, kéo dài phải vài trăm km.

"Ngươi biết võ công sao?"

Nữ tử lại hỏi một câu.

"Biết một chút!"

Tiêu Trần trả lời.

"Vậy liền theo sát, nếu mà ngươi đi linh tinh gặp phải nguy hiểm, ta sẽ không chịu trách nghiệm!"

Nói xong, nữ tử vừa nhảy ra từ bậc thang, hình như là không muốn lằng nhằng nữa.

Tiêu Trần nghe vậy có chút buồn cười, nhưng mà một mực theo ở phía sau.

Cầu thang mấu trăm bậc, hai người mười trong vòng mấy cái hít thở đã vượt qua, đi tới tầng bên dưới.

Nữ tử bạch y quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái, thấy Tiêu Trần vẫn không có bị thụt lùi, trong lòng âm thầm ngạc nhiên, nói ra:

"Ngươi có khinh công không tồi!"

"Tàm tạm!"

Tiêu Trần vừa nói, chỉ chỉ đằng trước nói:

"Nơi đó có một đồ vật, tốt nhất ngươi cẩn thận một chút!"

Nữ tử bạch y nghe vậy, hình như cũng phát giác cái gì, ngưng thần cảnh giác.

Gào!

Sinh vật ngủ mê bên trong bị con người đi vào làm thức tỉnh, lập tức phát ra gầm thét phẫn nộ, thanh thế khủng bố chấn động, khiến mảnh không gian này đều chấn động không dừng.

"Vật này không đơn giản!"

Nữ tử bạch y lộ ra vẻ ngưng trọng, thậm chí suy nghĩ có cần rút đi hay không.

Nhưng nghĩ tới, khổ cực như vậy mới đi tới đây, hiện tại lại trở về đi, há chẳng phải là uổng phí hết thời gian?

"Ngươi né tránh một chút, ta không nắm chắc có thể thắng nó, nếu mà tình huống không ổn, ngươi tự mình chạy trốn, lúc đó, ta cũng không có cách nào chiếu cố đến ngươi."

Dặn dò Tiêu Trần một câu, bội kiếm trong tay nữ tử bạch y ra khỏi vỏ, hướng về sinh vật không rõ mà đi tới.

Tiêu Trần không có nói gì, chỉ là đứng tại chỗ, hứng thú nhìn đến.

Nữ tử bạch y chỉ có tu vi nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, nhưng tuyệt đối là nửa bước Truyền Thuyết mạnh nhất hắn gặp qua, cho dù đại đệ tử Đoạn Kình Thương là Kinh Nguyên đều không phải đối thủ.

Ánh kiếm chợt hiện, bóng trắng động.

Nữ tử bạch y chiến đấu với sinh vật không rõ, giao phong kịch liệt.

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Một cái chớp mắt, vô số kiếm khí như tinh mang rơi xuống khắp trời, hướng phía sinh vật không rõ bay đi.

Nhưng mà, kiếm chiêu lúc trước tuỳ tiện giết lùi dơi hút máu, lần này lại không có hiệu quả, đánh vào trên da cứng rắn sinh vật không rõ, phát ra tiếng vang "Keng keng cheng" như kim loại va chạm vào với nhau.

"Vô pháp phá vỡ?"

Trong lòng nữ tử bạch y cãng thẳng.

Gào!

Sinh vật không rõ lại lần nữa nổi giận, lộ ra móng vuốt sắc bén, răng nanh sắc bén.

Kiếm khí không có phá vỡ được lớp da nó, nhưng đánh vào trên người nó, khẳng định cũng làm nó cảm thấy đau đớn.

Phẫn nộ gầm thét, sau đó chỉ thấy bốn chân sinh vật không rõ đạp đất, bất thình lình nhảy lên, giống như mãnh hổ vồ mồi, nhào về phía nữ tử bạch y.

Nữ tử bạch y thấy vậy, dùng kiếm ngăn cản phía trước theo bản năng.

Loảng xoảng!

Trường kiếm khó có thể chịu đựng lực đạo hung mãnh của móng vuốt, bị một móng vuốt vỗ gãy.

"Hỏng bét!"

Sau khi hoảng sợ, nữ tử bạch y thi triển thân pháp lui về phía sau đi, lại vẫn bị móng vuốt sắc bén vạch đến như cũ.

Xuy!

Năm vết cào hiện ra ở trên thân nữ tử, trong nháy mắt nhiễm đỏ bạch y, nhìn thấy giật mình.

Tiêu Trần thấy vậy, biết rõ nữ tử không phải đối thủ vật kia, chuẩn bị xuất thủ tương trợ.

Nhưng vào lúc này, nữ tử bạch y cắn răng, vẫy tay rạch một cái ở trên không.

"Thu Thủy Kiếm!"

Quát một tiếng, một đạo kiếm khí màu xanh phá không mà đến, nhanh đến mức khó mà tin nổi, cường đại đến bất khả tư nghị.

Lúc trước muôn vạn kiếm khí đều không cách nào phá vỡ da con vật, ở bên dưới kiếm khí màu xanh này, cả người con vật bị cắt đứt dễ dàng như chém chuối.

Xuy!

Sinh vật không rõ bị kiếm mang xuyên thủng, kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất co quắp, không còn chút sức sống nào.