Chương 406: Liễu Sinh Nhất Kiếm

"Trực tiếp hấp thu?"

Điệp Hạo Thiên hơi ngẩn ra.

"Đúng, nhưng xem bộ dáng nó, hẳn còn có thời gian 2 3 tuần nữa mới hoàn toàn trưởng thành, chờ khi đó ta lại tới!"

Tiêu Trần rất tinh thông đối với dược liệu, thời kỳ trưởng thành của Bạch Tiên La, hắn cảm nhận rất tinh chuẩn.

" Được, ta rõ rồi!"

Điệp Hạo Thiên gật đầu nói:

"Trong khoảng thời gian này, ta sẽ trông nom thật tốt, chờ đợi tiền bối đến!"

"Hừm, vậy cứ như thế. Hồng Viêm, chúng ta đi!"

Tiêu Trần cùng Hồng Viêm cùng rời đi Điệp Tiên Cốc.

Ba ngày ước hẹn đã đến, Tiêu Trần chuẩn bị đi tới Đông Doanh đến Gia tộc Abe.

Bởi vì mục tiêu rõ ràng, hơn nữa dự định tốc chiến tốc thắng, cho nên hắn không cần mang theo thừa thãi người, ngay cả Tiêu Anh Tuyết đều không mang.

Duy nhất được đi theo Tiêu Trần, cũng chỉ có Ayane.

Dù sao Ayane đối với Đông Doanh vẫn tương đối quen thuộc, đối với vị trí Gia tộc Abe cũng rất quen thuộc, Tiêu Trần cần nàng dẫn đường.

Hai người ngồi máy bay đến Đông Doanh, sau đó liền trực tiếp một đường bay về phía Gia tộc Abe.

"Ngươi cho Abe Harumi thời gian 3 ngày, không sợ hắn chạy trốn sao?"

Ayane hỏi một câu.

"Địa cầu nhỏ như vậy, hắn có thể chạy đi nơi đâu?"

Tiêu Trần xem thường nói.

Ayane:

"Thực ra coi như Abe Harumi chạy trốn, Gia tộc Abe vẫn còn ở đó. Dù sao Gia tộc Abe tại Đông Doanh các ngươi cũng là thâm căn cố đế, không phải muốn di dời liền di dời!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Abe Harumi là cái người rất kiêu ngạo, hắn sẽ không vì chạy thoát thân, để cho cả gia tộc làm bia đỡ đạn cho hắn!"

"Vậy cũng sẽ không mặc cho ngươi xẻ thịt đâu?"

Ayane trầm ngâm nói.

"Đương nhiên không thể, khẳng định hắn còn muốn làm chút chống cự cuối cùng, chỉ xem hắn có thể chơi đùa ra cái trò gì!"

Tiêu Trần bình thản nói.

Gia tộc Abe ẩn cư tại miền đồi núi xa xôi, cách xa huyên náo, hoàn cảnh xung quanh cũng không tệ.

"Nơi đó chính là trạch viện Gia tộc Abe!"

Trên một ngọn núi, Ayane chỉ đến một phiến kiến trúc phong cách cổ dưới núi nói ra.

Tiêu Trần nghe vậy, thần thức liếc ra ngoài, lập tức nhận thấy được vài đạo khí tức cường đại xa lạ, cười lạnh nói:

"Dường như Gia tộc Abe mời được không ít người trợ trận, đi xuống xem một chút!"

Tiêu Trần cùng Ayane bay xuống.

Đối với Gia tộc Abe, Tiêu Trần cũng không khách khí, trực tiếp vỗ một cái.

Ầm ầm!

Chưởng ấn khủng lồ từ trên trời rơi xuống, đem vô số toà nhà trạch viện Gia tộc Abe ép thành phế tích.

"Long Đế, ngươi thật đáng ghét. . ."

Bên trong Gia tộc Abe, từng âm thanh phẫn nộ phê phán vang dội, một tên Bán Thần suất lĩnh mấy tên Truyền Thuyết Cảnh từ bên trong phế tích bay ra, khí thế cuồn cuộn, khiến thiên địa thất sắc.

Nhưng nhìn Tiêu Trần cùng Ayane, hai người đều mặc bạch y, không dính một hạt bụi, lạnh lẽo nhìn cao thủ Gia tộc Abe, không để ý lắm, thậm chí có nhiều chút khinh miệt.

" Mục đích hôm nay ta đến, các ngươi cũng đã rất rõ ràng!"

Tiêu Trần để tay phải về sau lưng, dạo chơi ở trên hư không, ngữ khí bình thường nói:

" Giao Abe Harumi ra, ta lưu lại Gia tộc Abe các ngươi cơ nghiệp 100 năm. Nếu không, hôm nay Gia tộc Abe sẽ bị diệt sạch!"

"Harumi không ở nơi này, ngươi phải đi một chuyến tay không!"

Một tên Truyền Thuyết Cảnh lạnh giọng nói:

"Thời gian 3 ngày, lấy thực lực Harumi, sớm liền chạy tới chỗ đi ngươi tìm không được rồi!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Nói như vậy, các ngươi lựa chọn Gia tộc Abe diệt vong rồi sao?"

"Long Đế, ta biết thực lực ngươi rất cường đại, nhưng Gia tộc Abe chúng ta cũng không phải ăn chay!"

Abe lão tổ tiến đến một bước, không lo không sợ mà nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Cây cao chịu gió lớn, bây giờ ngươi đã có rất nhiều kẻ địch. Ngươi muốn diệt Gia tộc Abe chúng ta, vậy chúng ta liều mạng cũng phải để cho ngươi trả giá thật lớn, đến lúc đó, để cho người khác thừa lúc vắng nhà mà vào đánh lén, cái mất nhiều hơn cái được!"

"Liều mạng để cho ta trả giá thật lớn?"

Tiêu Trần ha ha cười nói:

"Dựa vào một mình tên Bán Thần là ngươi cũng dám nói lời như vậy?"

"Đương nhiên một mình ta thì sẽ không dám nói, nhưng ngươi cho rằng ba ngày này, chúng ta sẽ không có chút chuẩn bị nào sao?"

Abe lão tổ hừ lạnh.

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy một đạo nhân ảnh bay ra từ bên trong Gia tộc Abe.

Người này toàn thân mặc trang phục võ đạo màu đen, khí tức an lành, bất kỳ một cái động tác nhỏ nào đều rất giống tự nhiên mà thành.

"Làm sao cảm giác hắn có chút quen mắt?"

Ayane nhìn chằm chằm người tới, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hắn chính là người ban đầu thu thập tà lực của giáo chủ Thần Đạo Giáo, gọi là Liễu Sinh Nhất Kiếm, điều này là ngươi nói cho ta biết, ngươi không có gặp hắn sao?"

Tiêu Trần không ra mặt người, nhưng biết được khí tức.

"Cái gì, hắn. . . Hắn là Liễu Sinh Nhất Kiếm?"

Ayane khiếp sợ, cẩn thận nhìn người tới rất lâu.

"Hình như là có chút giống nhau, nhưng làm sao bộ dáng hắn lại trẻ ra?"

Lần trước nàng được Tiêu Trần giao cho nhiệm vụ điều tra qua Liễu Sinh Nhất Kiếm, đương nhiên cũng đã gặp hắn.

Lúc đó Liễu Sinh Nhất Kiếm cũng có lực lượng mạnh mẽ, nhưng bộ dáng là rất già nua. Mà bây giờ, thật giống như cải lão hoàn đồng, trẻ như 30 tuỏi, hoàn toàn giống như một người trung niên.

"Tiểu cô nương, đột phá Thần Cảnh, sau đó tuổi thọ sẽ tăng trưởng, tướng mạo biến đuổi cũng là chuyện rất bình thường!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm cười với Ayane.

Nụ cười này của hắn, rất hiền hòa hòa ái, giống như là lão nhân đối với cháu gái yêu thích, khiến Ayane có chút không biết làm thế nào.

"Tiền bối, sự tình hôm nay không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cần gì phải lao vào vũng bùn này?"

Ayane khuyên can.

Liễu Sinh Nhất Kiếm lắc đầu nói:

"Ta đối với ân oán của Long Đế cùng Gia tộc Abe cũng không có hứng thú, nhưng đối với kiếm đạo của Long Đế thì cảm thấy rất hứng thú!"

Ayane nghe vậy, hơi ngớ ngẩn.

"Oh?"

Tiêu Trần cũng là hơi cảm thấy ngoài ý muốn mà nhìn đến Liễu Sinh Nhất Kiếm.

"Long Đế, nếu như ta đoán không sai, phong ấn của Huyền Hậu tại cấm địa Lưu Ly Kiếm Tông, hẳn là ngươi phá giải phải không?"

Liễu Sinh Nhất Kiếm hỏi.

"Ta nghĩ đương thời, ngoại trừ ta, không có người thứ hai có thể phá giải!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Đạo phong ấn của Huyền Hậu kia kia là dùng bản thân kiếm ý bố trí, chỉ có kiếm ý vượt hẳn kiếm ý của Huyền Hậu mới có thể giải trừ phong ấn.

Nếu mà dùng man lực phá hủy phong ấn tuy cũng được, nhưng sẽ khiến toàn bộ cấm địa Lưu Ly Kiếm Tông hủy diệt, vậy thì không thể tính vào phá giải.

Liễu Sinh Nhất Kiếm nghe vậy thoáng kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại lộ ra một tia cuồng nhiệt không tên, hưng phấn nói:

"Như thế là tốt rồi, đúng là ngươi có tư cách nói những lời này!"

Ayane nghi ngờ hỏi:

"Tiền bối, làm sao ngươi biết sự tình phong ấn ở cấm địa Lưu Ly Kiếm Tông?"

"Ha ha. . . 50 năm trước, ta tại kiếm đạo giới cũng xem như khá có danh vọng, một vị tiền bối Lưu Ly Kiếm Tông các ngươi từng hướng về phía ta nhờ giúp đỡ, để cho ta giúp đỡ phá giải phong ấn, lúc đó ngươi còn chưa ra đời đâu!"

Liễu Sinh Nhất Kiếm cười nói.

"Thì ra là như vậy!"

Ayane bừng tỉnh.

Liễu Sinh Nhất Kiếm đâu chỉ là khá có danh vọng, địa vị của hắn tại kiếm đạo lúc ấy, căn bản là không người nào có thể thay thế.

Tiền bối Lưu Ly Kiếm Tông tìm tới hắn, hợp tình hợp lý!

"Đáng tiếc a, khi đó ta dùng sở học cả đời, cũng căn bản là không có cách xao động phong ấn Huyền Hậu chút nào, mới ý thức được kiếm của mình đạo còn có chút không đủ."

Liễu Sinh Nhất Kiếm than thở nói:

"Cho nên 50 năm qua, ta thoái ẩn hậu thế, dốc lòng nghiên cứu kiếm đạo, theo đuổi kiếm đạo cực hạn."

"Tại trước đây không lâu, ta lợi dụng tà lực của giáo chủ Thần Đạo Giáo sau khi chết mà đột phá Thần Cảnh, đối với kiếm đạo cũng có lĩnh ngộ mới, cái thứ nhất nghĩ đến chính là phong ấn Huyền Hậu."

"Ta đặc biệt đi tới Lưu Ly Kiếm Tông một chuyến, nhưng lại phát hiện, đến chậm một bước, phong ấn đã sớm bị Long Đế ngươi phá giải!"