Chương 325: Cái gọi là Thiên Đạo

Đại chiến kết thúc, ba người rời đi, mọi người cũng dần dần giải tán.

Thiên Chiếu Thần Xã bị diệt, giáo chủ Thần Đạo Giáo vẫn lạc, trận chiến đầu tiên khi Đoạn Kình Thương quay lại tạo ra thiên uy kinh thiên động địa, nói là vượt qua ngày xưa, trực tiếp phong Thần đều không quá lắm.

"Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần, phải nhanh chóng đem sự tình nói cho thủ lĩnh!"

Không ít cao thủ mai phục xem xong một trận chiến này lặng lẽ rút đi, mang theo cõi lòng tràn đầy chấn động trở về báo cáo.

Nhưng vào lúc này, một đạo bóng người thương lão nhanh chóng mà đến, trôi nổi tại trên bầu trời.

"Kiếm ngưng thần Cương, lấy khí ngự tà!"

Đột nhiên quát một tiếng, một thanh thần kiếm khoáng cổ tuyệt kim kéo dài thẳng tắp thiên địa, tản ra uy năng cao thâm khó dò.

Nữ tử hắc bào thân hình toàn diệt, tà lực trên người nàng tiêu tán trong thiên địa.

Nhưng mà một giây này, tuyệt thế chi kiếm lấy khí ngự tà, không ngừng thu thập thu nạp tà lực bị tiêu tán, phong ấn bên trong kiếm thân.

"Đó là cái gì?"

Một ít người còn chưa kịp rút đi, ngẩng đầu nhìn lên, rối rít kinh hô.

"Loại khí tức này, so với Đoạn Kình Thương còn muốn kinh khủng hơn, lại là một cường giả Bán Thần ?"

"Làm sao có thể? Hắn là ai?"

Nhìn bóng ngươi bên trong bầu trời, người người không khỏi kinh hãi.

Trong vòng một ngày, liên tục nhìn thấy hai tên cường giả Bán Thần khiến cho bọn họ cực kỳ chấn động.

"Vị tiền bối này, thật giống như là người Đông Doanh chúng ta?"

" Đông Doanh chúng ta cũng có Bán Thần cường giả?"

"Quá tốt, như vậy thì không sợ Đoạn Kình Thương rồi!"

Vô số người Đông Doanh nhảy cẫng lên hoan hô.

Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần cảnh, đối với bọn hắn mà nói, áp lực cực lớn, sợ rằng nếu Đoạn Kình Thương muốn ức hiếp Đông Doanh, Đông Doanh không có người là đối thủ của hắn.

Nhưng hôm nay phát hiện, thì ra Đông Doanh bọn họ cũng có cường giả Bán Thần, hơn nữa tuyệt đối là so với Đoạn Kình Thương còn thành danh sớm hơn, là lão nhân có kinh nghiệm dày dặn hơn.

"Có ai nhận biết vị tiền bối này sao?"

"Không nhận biết, đoán chừng là cường giả thế kỷ trước, một mực ẩn thế không ra!"

"Chúng ta chỉ là không nhận biết mà thôi, có lẽ đã nghe qua danh hiệu hắn, có cần đi hỏi một câu hay không?

"Loại cao nhân tiền bối này đều có tính tình cổ quái, đi lên hỏi có khả năng làm cho hắn mất hứng, ngươi có gan đi hỏi?"

"A. . . Hay quên đi, cũng không mong đợi có thể kết giao cùng bậc cao nhân này, chúng ta chỉ cần biết Đông Doanh có một vị cường giả loại này là đủ rồi!"

"Quả thật như thế!"

Thời khắc mọi người nghị luận ầm ĩ, lão giả giống như có lẽ đã đại công cáo thành, lấy khí ngự tà, lấy kiếm giấu tà, góp nhặt toàn bộ tà lực.

Lập tức, Hồ Quang chợt lóe, chớp mắt đã biến mất tại chỗ.

"Ồ, người đâu?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, giống như là thấy quỷ.

Tiêu Trần không có đi hiện trường quan sát hành động Đoạn Kình Thương diệt Thiên Chiếu Thần Xã, mà đợi tại Lưu Ly Kiếm Tông, rất nhàn nhã.

Ngược lại thì Ayane có vẻ hơi gấp gáp, không nhịn được hỏi:

"Ngươi ngay cả một chút cũng không lo lắng Đoạn Kình Thương sẽ thất bại?"

" Nếu ngay cả chút chuyện nhỏ này hắn đều không làm xong, thì không phải Đoạn Kình Thương!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lời là nói như vậy, nhưng vừa rồi, lôi vân xảy ra là do cái gì? Từ bên Tokyo kia còn truyền tới Lưu Ly Kiếm Tông, không khỏi quá kinh khủng!"

"Hẳn là đột phá giới hạn, nhiễu loạn trật tự thiên địa, cho nên dẫn phát dị tượng!" Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói.

Lúc trước hắn cũng chưa từng gặp qua loại tình huống này, chỉ là suy đoán.

"Nhiễu loạn trật tự thiên địa?"

Ayane kinh nghi.

"Hừm, mỗi một phương thiên địa đều có quy tắc trật tự của nó, duy trì thiên địa vận hành, cung cấp cho vạn vật sinh tồn, loại trật tự này cũng xưng là 'Thiên đạo' !"

"Thiên đạo?" Ayane cũng hiểu qua văn hóa Hoa Hạ, đối với cái khái niệm thiên đạo này cũng có lý giải, nhưng rất mơ hồ.

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Thiên đạo của địa cầu tương đối yếu, cho nên không chịu nổi lực lượng quá cường đại. Vừa rồi, đạo khí tức kia bạo phát ra trong nháy mắt đã vượt quá giới hạn,trong khoảnh khắc ngắn ngủi phá hư thăng bằng thiên đạo , cho nên dẫn tới dị tượng vạn lôi tề minh."

Thực ra Thiên Đạo rất đơn giản, cũng chỉ là một loại quy tắc không nhìn thấy không sờ được, nhưng ra nó lại bao hàm rất nhiều đồ vật.

Thậm chí, thiên đạo ở trong năm tháng rất dài, nó sẽ dần dần hấp thu ý chí chúng sinh, sản sinh ra ý chí của mình.

Giống như Tử Vi Tiên Vực Tiêu Trần đã từng đã sinh ra ý chí thiên đạo.

Lúc đó, hắn thành tựu Tiên Hoàng, sau đó cảm ứng được thiên đạo tồn tại, thậm chí từng có giây phút ngắn ngủi trao đổi cùng thiên đạo.

Thiên đạo không phân tốt xấu, không phân thiện ác, không có thất tình lục dục, không có hỉ nộ ái ố, nó chỉ là một cái công cụ duy trì trật tự thăng bằng thiên địa.

Đương nhiên, thiên đạo địa cầu cũng được, thiên đạo Tu Chân Giới cũng tốt, quy tắc trật tự tương vẫn tương đối yếu kém, không có có ý chí.

Chỉ có đẳng cấp cao giống như Tử Vi Tiên Vực ở Tiên Giới, mới có thể sinh ra ý chí thiên đạo.

"Thì ra là như vậy!"

Ayane cái hiểu cái không nhưng vẫn gật gật đầu.

Lúc này, một đạo thanh quang từ cuối chân trời, nhanh chóng bay tới.

Tiêu Trần thấy vậy, đưa tay ra.

Ánh sáng màu xanh tản ra, một đạo tin tức vang lên ở trong đầu.

"May mắn không làm nhục mệnh, Thiên Chiếu Thần Xã đã diệt!"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng không ngoài ý muốn, hết thảy đều ở bên trong dự liệu.

"Làm sao?"

Ayane nghi ngờ hỏi.

"Sự tình kết thúc, ba người bọn hắn trở lại Hoa Hạ rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy ngươi lúc nào thì trở về?"

"Đợi Anh Tuyết nghỉ ngơi thêm hai ngày, ngoài ra, ta có một số việc cần ngươi đi làm!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

Ayane nghe vậy, nóng lòng muốn thử nói:

"Cuối cùng đã tới ta lúc thi hành nhiệm vụ!"

Thời gian đã đến tháng chín, đây chính là thời gian tựu trường của các đại học phủ, đương nhiên đại học Yến Kinh cũng không ngoại lệ.

Sau buổi nhạc hội, đã khiến Hạ Thi Vận trở thành sinh viên mới được chú ý nhất tường, có người còn muốn bầu nàng thành hoa khôi.

Trong buổi dạ tiệc đón chào tân sinh viên, Hạ Thi Vận lại một lần nữa lên đài trình diễn một khúc đàn, trong nháy mắt thu hút vô số người, được mọi người hoan hô, xứng với cái danh hoa khôi.

Người tự dưng nổi tiếng lên, có nghĩa là chuyện vụn vặt phát sinh cũng biết rất nhiều, cho nên gần đây, Hạ Thi Vận tương đối phiền não, muốn hẹn Lãng Tiểu Trúc, Lý San San, Từ Kiều Kiều ra ngoài đi chơi một chút.

Bốn người cùng ở tại đại học Yến Kinh, nhưng lựa chọn không phải cùng một cái chuyên ngành.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc đều là lựa chọn chuyên ngành tiếng Trung, Từ Kiều Kiều lựa chọn chuyên ngành thương mại, Lý San San lựa chọn chuyên ngành công nghệ thông tin.

Bốn người tụ tập một chỗ, đi tới một gian phòng karaoke tương đối đắt tiền, muốn một cái không gian riêng.

Hát một hồi, các nàng cũng cảm thấy không có ý nghĩa, ngược lại là ngồi trò chuyện về cuộc sống đại học mấy ngày nay.

"Thi Vận, ngày đó, dạ hội đón chào tân sinh viên ngươi biểu diễn thật giỏi, rất nhiều nam sinh lớp chúng ta đều bị ngươi mê mẫn!"

Lý San San cười đùa nói:

" thời điểm đó ta nói ngươi là bạn thân ta, những nam sinh kia trợn cả mắt lên rồi, mỗi ngày đều nịnh bợ ta!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, thở phì phò cảnh cáo nói:

"Ngươi cũng đừng ta đem tin tức của ta nói cho người khác biết, gần đây đã quá phiền!"

"Ta biết á..., ta chỉ là trêu chọc bọn họ một chút, sẽ không bán đứng ngươi, tình cảm chúng ta nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết ta có khả năng giữ bí mật tuyệt đối?"

"Ngươi chính là một cái loa, giữ bí mật không quá ba giây, tuyệt đối cái rắm!"

Hạ Thi Vận nói nhỏ nói.

"Oa, Thi Vận ngươi quá thô tục, quá ảnh hưởng hình tượng, ta muốn tới phía trước Tiêu Trần tố cáo!"

Lý San San uy hiếp nói.

"Có liên quan gì tới hắn?"

Thần sắc Hạ Thi Vận đỏ lên nói:

" Ngươi bị điên à?"

"Hì hì, nếu không, ngươi đỏ mặt cái gì?"

Từ Kiều Kiều che miệng cười trộm.

"Ngươi có tật giật mình!"

Lý San San ồn ào lên:

"Ngươi đỏ mặt cái gì?"

Ngay tại thời điểm mấy người trêu ghẹo đùa giỡn, cửa phòng riêng bỗng nhiên bị mở ra, một tên nam sinh cao to đi vào.