Chương 667: Suy diễn công pháp

"Ta rõ rồi, nếu mà ngươi không đồng ý hôn sự này, ta sẽ nói cùng Liễu Hồng Mặc!"

Tiêu Trần biết rõ, Liễu Hồng Mặc là muốn bảo hộ Bộ Kinh Võ, cho nên mới không tiếc đem Liễu Phi Dao gả cho Bộ Kinh Võ, để cho Bộ Kinh Võ về sau có thể dựa vào Liễu Phi Dao, dựa vào hoàng thất sinh tồn.

Chỉ là rất nhiều chuyện, cũng không thuận lợi như Liễu Hồng Mặc dự đoán.

Liễu Phi Dao tâm cao khí ngạo, Bộ Kinh Võ tính tình cũng là cố chấp, hai người bọn họ nhìn nhau không vừa mắt, cưỡng ép thúc đẩy, chỉ sẽ không ngừng chế tạo phiền toái cùng mâu thuẫn.

Huống chi, Tiêu Trần ngược lại cho rằng kia Liễu Phi Dao không xứng với Bộ Kinh Võ.

Hoàng thất công chúa quá nhiều, những cái kia công chúa có lẽ thiên phú không bằng Liễu Phi Dao, nhưng dù sao cũng nên có một hai cái tâm địa thiện lương, để cho Bộ Kinh Võ tự mình đi chọn là được.

"Ngươi quả thật quen Thương Đế?"

Bộ Kinh Võ trong đầu nghĩ khó trách bức tranh đó sẽ ở trong tay Tiêu Trần.

"Ngươi là hậu nhân duy nhất Bộ gia, hy vọng ngươi có thể thời khắc cố thủ bản tâm, không quên bản tâm, tương lai Bộ gia có lẽ bởi vì ngươi mà lại lần nữa hưng vượng!"

Tiêu Trần vỗ bả vai Bộ Kinh Võ, ý vị thâm trường nói.

Bộ Kinh Võ luận thiên phú mà nói, không phải rất mạnh.

Nhưng tiền đồ một cái người phải, thiên phú không phải tuyệt đối.

Ít nhất tâm tính cùng tính cách Bộ Kinh Võ, Tiêu Trần rất hài lòng.

" Chờ ta ly khai Thương Nguyệt đế quốc, thì sẽ đưa ngươi một phần lễ vật, hôm nay liền tạm thời tới đây. Anh Tuyết, chúng ta trở về!"

Gọi lên Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Trần liền rời đi khỏi Bộ gia.

Bộ Kinh Võ chính là ngây tại chỗ, thật lâu chưa có bình tĩnh.

Trở lại chỗ ở, Tiêu Trần phát hiện Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi đang nóng nảy đứng ở trong sân, hình như đang vì tìm không đến hắn mà rầu rỉ.

"Tiêu Trần, ngươi làm sao hiện tại mới trở về?"

Nhìn thấy Tiêu Trần, Dương Hinh Nhi cái thứ nhất xông lên, ngữ khí rất gấp.

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi còn hỏi chuyện gì?"

Dương Hinh Nhi không nói:

" ngươi chẳng lẽ không biết ngươi xông họa bao lớn sao?"

"Trước mắt ta còn chưa ý thức được ta gây họa gì!"

Tiêu Trần lắc đầu,

Bộ dáng trịnh trọng.

"Ôi trời, thật bị ngươi tức chết!"

Dương Hinh Nhi khóc không ra nước mắt nói:

"Ngươi tại Thiên Hương Lâu, chính là phế một tên thế tử, một tên vương tử, hai người thiên tài Huyền Kiếm Tông. Quan trọng hơn là, ngươi ngay cả đại hoàng tử đều phế!"

"Vậy thì như thế nào?"

Thần sắc Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh nói:

" Đây là một trò chơi công bằng, chỉ cần nhập cuộc, thì đồng nghĩa với chấp nhận quy tắc trò chơi. Ta phế bỏ tu vi bọn họ, là tại bên trong quy tắc trò chơi cho phép. Mọi người đều là người trưởng thành, nếu làm lựa chọn, phải có giác ngộ gánh vác hậu quả!"

Nhiếp Thiên, Nhiếp Dương cùng đại hoàng tử từ bản mà nói, không tính quá xấu, nhưng tham dự cái trò chơi kia, liền không liên quan đúng sai.

Lựa chọn thay Liễu Phi Dao xuất chiến, liền phải tuân giữ quy tắc, huống chi quy tắc này vẫn là Liễu Phi Dao tự mình chế định.

Quyền cước không có mắt, sinh tử do mệnh!

Tiêu Trần không giết bọn hắn, đã là hạ thủ lưu tình!

"Chuyện này xác thực không thể nói ngươi sai, dù sao quy tắc là Phi Dao công chúa định, nhưng. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt mở miệng nói:

" Nhưng bây giờ trò chơi kết thúc, ngươi không sợ bọn họ trả thù sao?"

"Liền đúng vậy a, thế lực sau lưng mấy người này nếu mà liên hợp lại, ngươi biết khủng bố đến mức nào sao?"

Dương Hinh Nhi nhấn mạnh nói:

"Đặc biệt là đại hoàng tử, ngươi phế hắn, bằng cùng Thương Nguyệt hoàng thất đối nghịch!"

Tiêu Trần nhìn Dương Hinh Nhi nháy mắt, hỏi:

"Ta nhớ được, cái Vương Tử Kiện kia là biểu ca ngươi đi? Làm sao ngươi không đi quan tâm hắn, ngược lại ở chỗ ta gấp gáp?"

"Ta. . ."

Dương Hinh Nhi tức giận nói:

" Nếu không phải xem ở phân nhượng bằng hữu, ta mới chẳng muốn quản ngươi chết sống đây!"

"Yên tâm, nếu mà bọn họ tới tìm ta gây phiền toái, vậy liền tiếp tục một cái trò chơi khác!"

Ánh mắt Tiêu Trần thâm thúy, lập loè tia sáng kỳ dị nói:

" Đến lúc đó, quy tắc trò chơi để cho ta định!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra, rất lâu không nói ra lời.

Chẳng biết tại sao, các nàng từ một khắc này ở trên thân Tiêu Trần, lại phát giác một loại khí thế khác hẳn.

Một loại cảm giác, hắn có khí độ khống chế mọi thứ, giống như thiên hạ chúng sinh nơi nơi, sâm la vạn tượng, đều chạy không khỏi hắn quan sát cùng kế hoạch của hắn.

"Nếu ngươi đã có quyết định, vậy ta cùng Hinh Nhi không có biện pháp giúp ngươi cái gì, chỉ có thể nhắc nhở ngươi, cẩn thận là tốt nhất!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khe khẽ thở dài nói.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần rất bình thản mà nói một tiếng cảm ơn.

Tuy nói hai nữ xác thực không giúp được hắn cái gì, nhưng chung quy là một phen lòng tốt.

Tiễn đi Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi, Tiêu Trần trở về phòng bên trong, nhẹ nhàng vung tay lên, chợt hiện hào quang.

Trên hư không, bốn chữ lớn "Thái Thượng Thích Ma" lần nữa hiện ra.

Cái trăng lưỡi liềm của Bộ gia kia chỉ là đồ để chứa, công pháp "Thái Thượng Thích Ma" này mới là bí mật của hình trăng lưỡi liềm.

Cho nên Tiêu Trần dùng chút thủ đoạn, đem công pháp Thái Thượng Thích Ma lấy ra ngoài, lại đem hình trăng lưỡi liềm trả lại cho Bộ Kinh Võ.

Không phải là hắn tâm cơ, mà là bộ công pháp Thái Thượng Thích Ma kia không tầm thường, Bộ Kinh Võ không có cách nào tu luyện, nếu như gượng ép tu luyện, chỉ có thể tự rước diệt vong.

Đây cũng không phải là công pháp Bộ gia nên có.

Hơn nữa Thái Thượng Thích Ma đối với Hoàng Cực hóa Tiên sinh phản ứng, có lẽ cùng Hoàng Cực hóa Tiên quyết có một loại liên hệ nào đó không muốn người biết.

"Công pháp có một phần tàn khuyết, thậm chí nói chỉ có một phần tư!"

Tiêu Trần lấy thần thức cường đại quét nhìn bốn chữ lớn kia, trong đầu từng bước hiện ra quy tắc bộ phận khẩu quyết công pháp Thái Thượng Thích Ma.

"Trước tiên thử một lần xem có thể đem bù đắp hay không!"

Tiêu Trần động lòng, lập tức sử dụng Hoàng Cực hóa Tiên tuyệt tiến hành tu bổ đối với công pháp Thái Thượng Thích Ma.

Chức năng Hoàng Cực hóa Tiên quyết cường đại nhất, chính là mô phỏng, suy diễn cùng diễn sinh.

Mô phỏng, không cần nhiều lời, chính là sao chép sao, chép năng lực cái khác, thu nạp cho mình dùng.

Suy diễn, có thể đem một bộ công pháp tàn khuyết, võ kỹ, thần thông nào đo, tu bổ thành hoàn mỹ nhất. Công pháp mới suy diễn ra có lẽ không hoàn toàn cùng công pháp nguyên bản tương đồng, nhưng uy lực ít nhất phải thắng công pháp ban đầu.

Diễn sinh, tên như ý nghĩa, tại bên trên năng lực ban đầu, sáng tạo năng lực mới, đào móc tiềm năng tối đa.

Bộ công pháp Thái Thượng Thích Ma kia tuy nói quỷ dị khó lường, nhưng Hoàng Cực hóa Tiên quyết hẳn đủ để đem bộ phận phía sau suy diễn ra.

Mà tại bên trong Thương Nguyệt hoàng cung, đang nhấc lên một đợt sóng to gió lớn.

Năm người Hứa Khai, Vương Tử Kiện, Nhiếp Thiên, Nhiếp Dương cùng đại hoàng tử cùng nhau đã được đưa đến trong cung, để thái y cùng đỉnh cấp luyện dược sư chữa trị.

Nhưng mà, kết quả không quá lạc quan.

"Bệ hạ, quả thực xin lỗi, bọn họ thương thế quá nặng, đã không có thuốc nào cứu được!"

Mười mấy tên thái y lắc đầu liên tục, biểu thị thúc thủ vô sách.

"Làm sao có thể? Lấy y thuật các ngươi cũng không trị hết?"

Thương Nguyệt hoàng đế tức giận nói.

"Bệ hạ, nếu chỉ là đơn thuần kinh mạch đứt đoạn, kỳ thực còn có pháp có thể trị, nhưng người trọng thương bọn họ rõ ràng cố tình làm, để cho kiếm khí lưu lại ở bên trong cơ thể của bọn họ, không ngừng tạo thành tàn phá phá hư. Đến giờ phút này rồi, đã hết cách xoay chuyển!"

Thái y thành thật trả lời.

Nơi này là Tu Chân Giới, tài nghệ y thuật của thái y tự nhiên y thuật phàm tục không thể thể so sánh, một loại kinh mạch đứt đoạn cùng đan điền phá toái chỉ là vấn đề nhỏ, có thể chữa trị.

Mấu chốt là, Tiêu Trần hạ thủ thì liền cố ý đề phòng một điểm này rồi, không chỉ tại chỗ trọng thương bọn họ, càng đem kiếm khí lưu lại bên trong cơ thể của bọn họ, triệt để đoạn tuyệt cơ hội bọn họ phục hồi như cũ.