Chương 698: Chúng Tiên Điện

"Người già yếu bệnh hoạn, trước hết lui về Linh Giới đi!"

Tiêu Trần quay đầu nhìn mọi người Linh Tộc, nhàn nhạt nói:

" Tại đây không cần các ngươi!"

"Tộc lão, chúng ta dìu ngươi lui về Linh Giới!"

Mộ Linh nói.

"Không cần, ta tuy rằng thụ thương, còn không đến mức không đi được, các ngươi lưu lại giúp đỡ Tiêu công tử!"

Tộc lão vừa nói, mình cố nén thương thế đứng lên, để người Linh Tộc bị thương lui về phía sau.

Mộ Linh Mộ Phong lưu lại, cùng Tiêu Trần kề vai chiến đấu, đối kháng Ma Tộc Chúng Tiên Điện.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng không nói gì, ánh mắt trở về đến trên người hai người Vũ Tôn, nhàn nhạt nói:

"Nhìn thấy đồng bọn chết thảm, các ngươi không định chạy sao?"

"Hừ, tập kích có cái bản sự gì?"

Ma Tôn cao to hừ lạnh nói:

" Quang minh chính đại động thủ, ngươi há có thể dễ dàng giết Dạ Doanh như vậy?"

"Nếu ta nói là ta muốn giết ngươi, cũng đơn giản như vậy, ngươi có tin không?"

Thần thái Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Ta không. . ."

Ma Tôn theo bản năng liền định nói "Không tin".

Nhưng mà "Tin" chữ không có nói ra, chợt thấy thân ảnh Tiêu Trần biến mất.

Cũng trong lúc đó, một cổ cảm giác tử vong thâm nhập linh hồn bao phủ đến, làm hắn lạnh cả sống lưng.

"Không ổn. . ."

Ma tôn cao to không dám lơ là sơ suất, ma công nghịch chuyển, ngưng kết một đạo hộ thuẫn màu đen tại toàn thân.

Nhưng mà, bất ngờ thấy Tiêu Trần hiện thân tại khoảng cách hai tấc trước người hắn, ngón tay ngưng kiếm, nhẹ nhàng rạch một cái.

Xuy!

Hộ thuẫn bị kiếm quang cắt như là đậu hũ ra.

"Ngươi. . ."

Ma Tôn hoảng sợ vô cùng.

"Cho ngươi thời gian, ngươi lại có thể làm được gì?"

Tiêu Trần cười lạnh, vẫy tay lại chém một kiếm.

Xuy!

Đầu lâu Ma Tôn bay lên thật cao, một đôi mắt trừng tròn trịa, hình như không thể tin được mình sẽ dễ dàng bị người băm rơi đầu như vậy.

Nhưng mà sinh mệnh Ma Tộc cường đại, thân thể dù chết, ma khí bất diệt.

Ma Tôn bị chém đầu, sau đó trên thân bay ra một đoàn ma khí màu đen, vọt tới trên thân một tên ma đầu Vũ Tôn sau cùng.

"Vũ Tôn, đi mau!"

Vũ Tôn nghe vậy, biết rõ Tiêu Trần vô pháp chiến thắng, quả quyết, vẫy tay lấy ra một cái pháp bảo.

"Hỗn Thiên nghi, chuyển!"

Thi pháp ngao khống, pháp bảo bắt đầu kịch liệt xoay tròn, hẳn là xoay chuyển không gian, làm ra một cái hố đen tại trong không gian, cùng không gian hố đen của Tiêu Trần rất giống nhau.

Đương nhiên, chỉ là hình thái mặt ngoài giống nhau mà thôi.

Tiêu Trần có hai loại hố đen, một loại là hoàng đạo công pháp có thể hấp thu bất kỳ năng lượng nào, gọi là Hoàng Thiên vô đạo. Còn lại là luyện hóa thế giới hạt giống mà thành nội không gian, Orochi ngay tại bên trong nội không gian.

Mà giờ khắc này Vũ Tôn làm ra hố đen, rất rõ ràng là một loại không gian thông đạo, có thể tiến hành dịch chuyển không gian, là thủ đoạn chạy trốn mười phần lợi hại.

"Trốn? Có đơn giản như vậy?"

Tiêu Trần lành lạnh nói một lời, tư thái cao thâm khó dò nhìn một cái.

Lập tức, liền thấy hắn giơ tay một chỉ, Phá Diệt Thần Quang bung ra, trực tiếp đánh vào bên trên hố đen.

Ầm!

Không gian tung, hố đen bị nổ bành, không gian thông đạo biến mất không thấy.

"Cái gì, đây. . ."

Vũ Tôn thấy vậy, tâm tình rơi vào hầm xâu, mặt xám như tro tàn.

Lúc trước hắn sở dĩ cùng cao to Ma Tôn thương lượng xem tình thế mà làm, chính là ỷ có món pháp bảo Hỗn Thiên nghi này, cho rằng muốn đi tùy thời có thể đi.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ đến, Tiêu Trần lại có thể trực tiếp công kích không gian thông đạo Hỗn Thiên nghi làm ra.

Làm sao có thể có loại năng lực này?

"Loại thủ đoạn chạy trốn này tuy rằng cao minh, nhưng ta thấy được cũng nhiều, ở trước mặt ta thi triển, ngươi còn quá non!"

Tiêu Trần nhìn đến Vũ Tôn nói:

" Nói đi, ngươi muốn sống hay là chết?"

"Ngươi còn có thể cho ta cơ hội để sống sao?"

Vũ Tôn trầm giọng nói.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định nói:

" Chỉ cần ngươi nói cho ta biết sào huyệt Chúng Tiên Điện ở đâu, ta để cho ngươi đi, tuyệt đối không đổi ý!"

"Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Vũ Tôn chần chờ.

"Nó cản đường ta, dĩ nhiên là muốn diệt trừ nó!"

Tiêu Trần đương nhiên nói.

Nhưng mà Vũ Tôn nghe vậy, lại giống như là nghe được chuyện cười rớt cả hàm, liên tục cười lạnh hỏi:

"Ngươi hiểu Chúng Tiên Điện là gì sao?"

"Không hiểu!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ta còn là ban nãy mới từ trong miệng ngươi nghe thấy!"

"Không có chút nào lý giải về Chúng Tiên Điện, ngươi còn nói khoác mà không biết ngượng mà muốn diệt trừ Chúng Tiên Điện?"

Vũ Tôn khinh miệt nói:

" Ta không ngại nói cho ngươi, năng lượng Chúng Tiên Điện vượt quá ngươi nghĩ. Người sau lưng Chúng Tiên Điện, càng là thân phận ngươi không cách nào tưởng tượng. Ta không phủ nhận ngươi rất mạnh, đối phó ba chúng ta cái dư dả có thừa. Nhưng cùng người sau lưng Chúng Tiên Điện so sánh, ngươi chỉ là con đom đóm!"

"Ta không hỏi ngươi nhiều như vậy, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết, vị trí Chúng Tiên Điện là được!"

Tiêu Trần rất lâu liền biết một cái đạo lý, vĩnh viễn không nên thử cùng người ngu tranh luận.

Cho nên, hắn chưa từng nghĩ phải thay đổi cái nhìn của Vũ Tôn.

"Tuy rằng ta rất muốn sống, nhưng rất tiếc nuối nói cho ngươi, ta không có cách nào nói cho ngươi!"

Vũ Tôn nói:

" Mỗi cái người gia nhập Chúng Tiên Điện đều sẽ tiếp nhận một loại nghi thức, nghi thức sẽ ở bên trong cơ thể người gieo xuống nguyền rủa cùng cấm chế, phàm là có người dám phản bội Chúng Tiên Điện, nhất định bị mất mạng tại chỗ!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm ngờ tới loại kết quả này.

Chúng Tiên Điện thần bí như vậy, thủ đoạn giữ bí mật tất nhiên làm được giọt nước không lọt.

Dù sao từ thời gian dự ngôn thiên thư bị phát hiện đến xem, Chúng Tiên Điện mấy ngàn năm trước đã tồn tại, nhưng thẳng đến gần đây mới nổi lên mặt nước, làm người biết xác thực không đơn giản.

"Vậy lưu ngươi cũng không còn tác dụng gì nữa!"

Biết rõ không hỏi ra tin tức gì, Tiêu Trần lật bàn tay, cách không sản sinh ra một cổ sức hút khổng lồ.

Vũ Tôn vô năng chống cự, trực tiếp bị Tiêu Trần hút tới trên tay rồi.

"Sưu hồn thuật!"

Bàn tay bao phủ thiên linh Vũ Tôn, thần thức trong nháy mắt xâm phạm, cố gắng cưỡng ép lục soát ký ức Vũ Tôn.

Nhưng mà, thần thức vừa mới xâm nhập, nguyền rủa cùng cấm chế trong cơ thể Vũ Tôn khoảnh khắc nổ tung.

Ầm!

Cả người Vũ Tôn như bị gặp địa ngục nghiệp hỏa, cho nên ngay cả đoàn ma khí màu đen kia cũng biến thành tro bụi, cái gì cũng đều không lưu lại.

"Quả nhiên. . ."

Tiêu Trần hơi có chút tiếc nuối, nhưng mà sớm có dự đoán.

Sưu hồn thuật chỉ là một cái thuật pháp đơn giản, cũng không phải vạn năng, có rất nhiều phương pháp có thể tiến hành khắc chế.

Lần trước sưu hồn người Yêu Tộc, Tiêu Trần liền gặp phải chút trở ngại.

Lần này, thủ đoạn phòng hộ Chúng Tiên Điện cao minh hơn. Hắn không thể thăm dò đến một chút Vũ Tôn liền tự hủy rồi.

"Chúng Tiên Điện, các ngươi đang ẩn tàng bí mật gì, thật coi ta không đoán ra được sao?"

Tiêu Trần phất phất tay, đánh xơ xác dơ bẩn trong tay.

Cho tới bây giờ, hắn có lẽ đã có thể khẳng định, tin tức dự ngôn chi nữ là Chúng Tiên Điện cố ý thả ra, để cho người Tu Chân Giới chạy đi địa cầu trắng trợn bắt người.

Mà Tu Chân Giới chộp được người, sau đó tất nhiên liền bị Chúng Tiên Điện mang đi.

Người lúc trước tập kích Huyết Ảnh Giáo, gần như khiến Huyết Ảnh Giáo bị diệt, tất nhiên liền đến từ Chúng Tiên Điện.

Chỉ dựa vào mấy điểm này, hắn liền nhất định phải diệt trừ Chúng Tiên Điện.

"Các ngươi đi về trước đi, ta đi tứ phương tinh không dạo vòng!"

Tiêu Trần quay đầu hướng Mộ Linh Mộ Phong nói.

Mộ Linh Mộ Phong nhìn nhau, trăm miệng một lời:

"Tộc trưởng bảo ta nhóm đi theo ngươi, ngươi đi đâu, chúng ta đi đó!"

"Được thôi, đi theo cũng không sao!"

Tiêu Trần cũng không thèm để ý.

Hai người Mộ Linh Mộ Phong rất có tiềm lực, tương lai quả thật có thể thành đại khí, là nhân tài trụ cột Linh tộc.