Chương 519: Âm mưu kinh thiên

"Tại sao có thể có loại sự tình này?"

Người áo đen, đệ nhất Thần bảng thần bí nhất, vừa mới hiện thân liền lấy thủ đoạn lôi đình đánh bại Azriel, mặc kệ năng lực của Băng Ngưng, miểu sát dị năng giả thời gian Lodsch, chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ, người người cảm thấy bất an.

Không chỉ như thế, hắn còn lần lượt sử dụng tuyệt kỹ của Azriel là Huyết Đồ Kiếm, tuyệt kỹ không gian hoán ảnh của Mills, tuyệt kỹ Tuyệt Vọng Chi Quang của Lodsch, không thể tưởng tượng nổi.

"Các hạ thực lực cường đại như thế, định không phải phàm nhân, cần gì phải giấu đầu lòi đuôi?"

Arthur King duy trì bình tĩnh, hướng người áo đen nói.

Lodsch chết cũng không có gì, ngược lại hiện tại Lodsch chính là Chó điên, sống sót cũng là tai họa ngầm, người áo đen giết hắn xem như giải quyết xong cái tai họa ngầm này.

Vấn đề bây giờ là, người áo đen rốt cuộc là địch hay bạn, lại có mục đích gì?

"Yên tâm, các ngươi sẽ gặp được bộ mặt thật của ta, nhưng mà không phải hiện tại!"

Người áo đen cười nhạt nói:

"Còn phải đa tạ các ngươi, không thì ta không đạt được cảnh giới hôm nay!"

"Ngươi có ý gì?"

Azriel kinh sợ, có một loại dự cảm không tốt.

"Có một số việc nói quá rõ liền không có ý nghĩa!"

Người áo đen cười nói:

"Như vậy, sẽ gặp lại thôi, ta tin chúng ta sẽ sớm gặp lại, hẹn gặp lại mọi người, ha ha. . ."

"Muốn đi?"

Băng Ngưng nhận thấy được ý đồ người áo đen, tay nhỏ tại nắm vào trong hư không một cái.

"Hư không phong tỏa!"

Thoáng chốc, không gian xung quanh người áo đen bị phong ấn, liền không gian dị năng đều không cách nào thi triển.

"Oh?"

Người áo đen nhướn lông mày lên:

"Băng Ngưng, ngươi làm gì vậy?"

"Hừ, chẳng lẽ ngươi không biết Mills là bị ta giết? Nếu ta có thể giết hắn, ngươi dùng không gian dị năng của hắn, làm sao có thể từ trong tay của ta trốn khỏi?"

Băng Ngưng lành lạnh nói:

" Hôm nay không phân được thắng bại, ngươi còn muốn rời đi!"

"Vậy thì chưa chắc, năng lực của Mills không chạy thoát được, không có nghĩa là ta không chạy thoát được!"

Người áo đen cười lạnh.

Tiếng nói rơi xuống, trước mặt người áo đen xuất hiện một hố đen to lớn, người áo đen một bước đạp vào, trong nháy mắt biến mất, ngay cả không gian phong tỏa đều không có tác dụng.

Một giây kế tiếp, Thần bảng cũng đột ngột từ mặt đất vụt lên, hóa thành một vệt sáng, thoáng qua biến mất tại cuối chân trời.

"Đáng ghét, quỷ nhát gan!"

Băng Ngưng tức giận nghiến răng nghiến lợi, nàng cảm giác đây là lần mất thể diện nhất đời này.

Hai lần động thủ, đối phương đều có thể mặc kệ năng lực của nàng, nàng lại không có biện pháp nào?

"Băng Ngưng, hắn không dám cùng ngươi giao phong chính diện, có thể thấy được lực lượng hắn không bằng ngươi, chỉ có thể đùa bỡn chút thủ đoạn nhỏ mà thôi, ngươi không cần quá xoắn xuýt!"

Vương Đình an ủi.

"Đừng quá lạc quan, người ta chưa chắc đã là không dám chính diện giao phong, có lẽ chỉ là không muốn lãng phí thời gian mà thôi, dù sao hiện tại hắn còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm!"

Tiêu Trần tạt một chậu nước lạnh.

"Long Đế, nếu mà ngươi biết cái gì, kính xin nói rõ sự thật!"

Arthur King càng ngày càng cảm giác Tiêu Trần giấu thật sâu, thật giống như cái gì cũng biết.

"Các ngươi quá đề cao ta, ta lần đầu tiên tới Châu Âu, lần đầu tiên tham dự Thần bảng, đối với văn hóa lịch sử các ngươi thì biết rất ít, các ngươi mấy trăm năm đều chẳng hay biết gì, ta mới tới một tháng, lại có thể biết cái gì?"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Long Đế cần gì phải tự khiêm nhường?"

Arthur King nói:

"Tối thiểu, ngươi hẳn biết bí mật Thần bảng, không thì làm sao kết luận Fissa thánh nữ xuất thủ, có thể lay động Thần bảng, khiến cái người này hiện thân?"

"Đúng vậy, vì sao ta có thể lay động Thần bảng?"

Fissa ngạc nhiên nói:

"Lẽ nào trên người ta có chỗ đặc thù gì?"

"Ngươi cho là trên thân mình có chỗ đặc thù gì sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Fissa ngẩn người, lập tức lắc đầu nói:

"Ở trước mặt người khác, ta có thân phận thánh nữ giáo đình còn có thể khoe khoang, nhưng tại đây, thực lực của ta hèn mọn nhất, cũng tầm thường nhất, căn bản không có có chỗ đặc thù!"

Không thể không nói, Fissa rất tự biết mình.

"Long Đế ngươi cũng không cần lại vòng vo, còn xin nói rõ!"

Arthur King đều sắp bị Tiêu Trần làm cho tò mò tới chết.

Tiêu Trần nói:

"Kỳ thực rất đơn giản, lúc ấy Băng Ngưng công kích Thần bảng, sau đó lực lượng Thần bảng hấp thu đã tới gần bão hòa, tùy tiện một lực lượng cá nhân truyền vào, đều có thể lay động Thần bảng đệ nhất!"

"Thần bảng bão hòa? Đây. . ."

Mọi người trố mắt nhìn nhau, hình như vẫn không hiểu, hoặc là không dám tin chắc.

"Không phải ta đã nói rõ ràng như vậy sao?"

Tiêu Trần lại nói:

"Người áo đen kia lần lượt dùng tuyệt kỹ ba người Azriel, Mills, Lodsch, lẽ nào một chút hoài nghi các ngươi cũng không có sao?"

"Đương nhiên là có hoài nghi, người này không biết lúc nào đã học trộm tuyệt kỹ của ta!"

Azriel hận đến nghiến răng nghiến lợi nói.

Huyết Đồ Kiếm chính là tuyệt học hắn hao tốn 100 năm tu luyện mà thành, hắn chỉ truyền cho mấy tên thân vương có phần uy vọng trong Huyết Tộc, cũng phân phó bọn họ không thể truyền ra ngoài.

"Không phải học trộm, bản thân ngươi dạy hắn!"

Tiêu Trần lời nói kinh người.

"Cái gì, ta dạy hắn, ta lúc nào. . ."

Azriel đang chuẩn bị phản bác, bỗng nhiên lại ý thức được cái gì, khiếp sợ nói:

"Chẳng lẽ là. . . Thần bảng?"

"Không phải rất hiển nhiên sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Hắn là Chủ nhân Thần bảng, ngươi cho rằng hắn rảnh rỗi đến nhức háng mà cách mỗi 10 năm đem bảo bối của mình ném tới đây, để các ngươi đùa giỡn sao?"

Băng Ngưng suy nghĩ một chút, hỏi:

"Thần bảng có thể hấp thu công lực chúng ta?"

Tiêu Trần liếc nàng một cái nói:

"Vẫn không tính là quá đần, có thể đào tạo được!"

"A. . . Vậy nó đã ở đây hơn ba trăm năm, lẽ nào Thần bảng vẫn luôn hấp thu công lực mọi người ở đây?"

Arthur King cả kinh nói.

"Nếu thật là như thế, sự tình liền không xong. Hơn ba trăm năm, trước sau hơn mười vị cao thủ Thần bảng, vậy lực lượng tích lũy khổng lồ bực nào?"

Fissa hoảng sợ không thôi.

Rất nhiều cường giả vì tranh đoạt danh lợi, lúc oanh kích Thần bảng thì tất nhiên đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào, sử dụng ra tuyệt chiêu mạnh nhất.

Đúng là như vậy, Thần bảng có thể thu thập được lực lượng tối cường mỗi người cùng tuyệt kỹ của bọn họ, sau đó lại phụng dưỡng cho chủ nhân nó, cũng chính là người áo đen kia.

Người áo đen có thể sử dụng tuyệt kỹ ba người Azriel, Mills, Lodsch cũng rất dễ hiểu.

Hơn nữa rất hiển nhiên không chỉ ba người bọn hắn, những tuyệt kỹ của cường giả 300 năm này tham dự Thần bảng, sợ rằng hắn đều đã học được toàn bộ.

"Cho nên nói, lực lượng Thần bảng hấp thu đạt đến bão hòa, việc đầu tiên hắn muốn làm hiện tại chính là triệt để luyện hóa Thần bảng, đem thực lực của chính mình tăng lên tới mạnh nhất, đây mới là nguyên nhân hắn không cùng các ngươi tốn thời gian, mà không phải hắn sợ các ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trên thực tế, lấy lực lượng của hắn hiện tại, các ngươi cũng không ai có thể chống lại cùng hắn!"

"Ta không tin!"

Băng Ngưng không phục nói:

"Năng lực của ta hắn vô pháp hấp thu, mà chỉ cần hắn không có lực lượng của ta, thì hắn chưa chắc là đối thủ của ta!"

Tiêu Trần nghe vậy, lại giội nước lạnh nói:

"Tiên Linh Chi Thể là thể chất trời sinh, hắn xác thực vô pháp học tập và nắm giữ, nhưng lực lượng tứ tượng của ngươi hắn vẫn có thể hấp thu!"

"Ngươi cũng biết Tiên Linh Chi Thể?"

Băng Ngưng kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần, nàng nhớ là chưa từng tiết lộ tin tức về Tiên Linh Chi Thể với bất kỳ ai mà!.