Chương 255: Bắt đầu chém giết

Trong rừng rậm biên giới Bhutan, một đợt chơi đùa truy đuổi sinh tử chính triển khai.

Đêm đó, Địa Sát dong binh đoàn cũng không có tiêu diệt người Thần Ưng Doanh, chỉ là đem bọn họ bắt lại, rồi ném vào trong rừng rậm, để bọn hắn không ngừng chạy trốn.

Mà người Địa Sát dong binh đoàn bắt đầu trò chơi mèo vờn chuột.

"Không. . . Không xong rồi, ta quả thực chạy hết nổi rồi!"

Một tên thành viên Thần Ưng Doanh tuổi không lớn lắm mệt mỏi co quắp trên mặt đất, toàn thân mồ hôi như thác, thở hổn hển.

Kỳ thực, trên người hắn ngược lại không có bao nhiêu tổn thương, nhưng hai ngày hai đêm không ngừng chạy trốn liên tục, từng giây từng phút sống trong sợ hãi tử vong, khiến thần kinh hắn cãng thẳng, thể xác và tinh thần mệt mỏi không chịu nổi.

"Kha Vĩ, không thể nghỉ ngơi, mau đứng lên!"

"Không sai, người Địa Sát dong binh đoàn sẽ nhanh đuổi theo tới!"

Hai tên đồng bọn qua đây định kéo hắn dạy.

Kha Vĩ một bên lắc đầu, một bên hất tay cự tuyệt nói:

"Không được không được, các ngươi chạy đi, quả thực ta chạy hết nổi rồi!"

"Ba chúng ta, ngày thường có quan hệ tốt nhất, làm sao có thể bỏ lại ngươi?" Một người khuyên nói:

" lẽ nào trước ngươi không thấy, những cái đồng bọn bị đuổi kịp, từng người từng người đều bị giết hại tàn nhẫn ?"

Một người khác cũng lo lắng nói:

"Đúng vậy, thủ đoạn những kẻ kia rất kinh khủng, căn bản sẽ không lập tức giết chết ngươi, khi bị bắt được sẽ từ từ chơi đùa đến khi tàn phế, trước tiên gãy tay gãy chân, lại rút gân lột da."

Hai người động viên Kha Vĩ mới nói như thế, nhưng cũng là bị dọa sợ đến giật mình, giống lại có động lực tiếp tục chạy trốn.

"Nhưng chúng ta chạy trốn như vậy cũng không có ý nghĩa a, sớm muộn sẽ bị bắt!"

"Yên tâm đi, khẳng định huấn luyện viên và tổ trưởng sẽ mang người tới cứu chúng ta!"

Vì để cho đồng bọn có động lực, hai người cũng chỉ có thể an ủi như vậy.

Trên thực tế, đây cũng là đang an ủi bản thân mình.

Ngay tại khi hai người thật vất vả kéo Kha Vĩ dạy, chuẩn bị cùng nhau tiếp tục chạy thoát thân, thì chợt nghe một tiếng cười to vang dội.

"Ha ha. . . Lại bắt được ba cái con mồi!"

Bảy đạo nhân ảnh từ phía sau nhanh chóng tới, đem ba người vây quanh, khóe miệng hiện ra nụ cười tàn nhẫn mà lại khôi hài.

"A. . . Các ngươi. . ."

Trong lòng ba người Kha Vĩ biết vận mệnh đáng sợ sắp giáng lâm trên người bọn hắn, nhất thời bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch không còn chút máu, sợ hãi phát run.

"Xí, thật là nhàm chán, Thần Ưng Doanh không có một gia hỏa có cốt khí sao?"

Một tên thành viên của Địa Sát dong binh đoàn khinh thường nói.

"Mây tên bị bắt lần trước, cũng là bị dọa sợ muốn chết, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đều có, thật là phế vật!"

"Ba cái tên này cũng không khác mấy, xem bọn bộ dáng uất ức của hắn, đứng cũng không vững!"

Một tên nam tử lãnh khốc cười khẩy.

"Như đã nói, Thần Ưng Doanh tổng cộng cũng mười bảy tám người, hai ngày này chúng ta giết chết bao nhiêu rồi?"

"Đại khái không sai biệt lắm, khả năng chỉ còn lại ba tên này đi?"

Nội tâm ba người Kha Vĩ càng là một hồi sợ hãi.

Những đồng bạn Thần Ưng Doanh, lại chết hết chỉ còn lại ba người bọn họ thồi sao?

"Ta liều mạng với các ngươi!"

Giống như là bỗng nhiên mất trí, Kha Vĩ sợ chết nhất lại đầu nóng lên, hướng về một tên nam tử lùn trong đó phóng tới.

Nhưng mà, ánh mắt tên vóc dáng lùn kia lạnh lẽo, trong tay bỗng dưng nhiều hơn môt con dao găm, hướng phía ngực Kha Vĩ lồng vạch một cái.

Xuy!

Máu bắn tung tóe, một miếng thịt trước ngực Kha Vĩ bị cạo ra.

"A. . . Ngươi ma quỷ này!"

Trên thân thể đau nhức kịch liệt, khiến Kha Vĩ lần nữa hiện ra sợ hãi vô tận.

Những này ác ma, quả thật sẽ không trực tiếp đem người giết chết, mà là sẽ từng chút từng chút đem người hành hạ đến chết.

Nhưng đồng đội trước đó, cũng không biết thừa nhận bao lớn đau khổ mới giải thoát được.

"Khỉ ốm, ta thấy không bằng quên đi thôi, cuối cùng cũng đã chán rồi, cho ba tên này thống khoái một chút đi!"

Một tên nam tử tóc dài bỗng nhiên mở miệng nói.

Nam tử vóc dáng lùn nghe vậy, tán đồng gật đầu nói:

"Đúng là có chút chán ngán, mà thôi, liền giao cho các ngươi. Ta thích chơi đùa với vật sống, loại giết người này, ta không có hứng thú!"

Nói xong, hắn liền thu con dao nhỏ lại, lui qua một bên.

"Hắc hắc, vậy liền để ta đến đưa bọn hắn một đoạn đường!"

Một tên cao hơn hai mét, tiến đến một bước, toét miệng cười một tiếng.

Ba người Kha Vĩ ở trước mặt hắn, có vẻ cần gì phải sự nhỏ yếu đáng thương, căn bản liền phản kháng dũng khí cũng không có.

"Vạy chúng ta thật phải chết ở chỗ này?"

Mắt một chưởng của tên cao to đánh tới, ba người đều tuyệt vọng nhắm hai mắt lại.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy ở phương xa, một đạo đao mang màu đỏ thẫm xẹt qua hư không, lấp lóe mà đến.

"Không đúng, mau tránh ra!"

Người của Địa Sát dong binh đoàn thường xuyên chiến đấu ở thời khắc sinh tử, đối với nguy hiểm và tử rất mẫn cảm, tính cảnh giác cực cao, cho nên ngay lập tức phát hiện đao mang.

Nhưng, chậm một bước!

Hưu!

Đao mang lao đến, tên cao hai mét không kịp phản ứng đã bị đao mang quét đến, thân hình khổng lồ đã bị chia ra làm hai, bị mất mạng tại chỗ.

"Đáng ghét, người nào?"

Những thành viên còn lại đều là vừa giận vừa sợ.

Lại có thể giết người của mình ngay trên địa bàn của mình?

Một câu hỏi vang lên, không thấy câu trả lời, chỉ thấy một thanh Yêu Đao màu đỏ thẫm xoay chuyển khoảng không mà bay tới, ong ong run nhẹ, cách bọn họ không xa.

"Một thanh đao?"

Mấy người đều kinh hãi, cùng nhau lên trước.

"Định hù dọa ai?"

Trong lòng tên nam tử lùn toát ra lửa giận vô hình, đưa tay chụp vào cán đao.

Nhưng mà chớp mắt chạm vào, thấy yêu quang chợt lóe yêu lực, khủng bố xâm vào trong cơ thể.

Ầm!

Hoảng sợ một màn, tên nam tử lùn bạo thể tại chỗ mà chết!

"A. . ."

Người còn lại thấy vậy, tất cả đều kinh hoàng rút lui, không dám tin mà nhìn chăm chú lên Yêu Đao trước mắt.

Thực lực tên nam tử lùn không yếu, tại địa sát dong binh đoàn có thể xếp trung đẳng.

Nhưng hắn chỉ là hơi đụng cán đao một chút, lại trực tiếp bạo thể?

Đây tuyệt đối là Đại Hung khí hiếm thấy trên đời!

Nhưng mà, hung khí lợi hại như thế nào đi nữa, không thể tự mình chạy tới giết người, chắc chắn là nó có chủ nhân.

Chỉ riêng một thanh đao đã kinh khủng như vậy, vậy chủ nhân nó sẽ cường đại đến trình độ nào?

"Mau lui lại mau lui lại, nhanh đi tìm đoàn trưởng!"

Nam tử tóc dài ý thức được khác thường, nảy sinh ý thối lui, điên cuồng hướng về đồng bọn hô to.

Nhưng nếu tử thần đao đã ra khỏi vỏ, làm sao có thể mặc cho mục tiêu chạy trốn?

Rào!

Trong thời gian ngắn, một vệt bóng đen lướt qua, trong 0. 01 giây rút ra Yêu Đao, trong 0. 1 giây quơ đao, cuối cùng trong 1 giây hoàn thành thu hoạch.

Xuy Xuy Xuy xuy xuy!

Năm cái đầu bay lên cao, nhìn thấy giật mình.

Đồng thời, cũng tượng chưng cho một đợt chém giết, chính thức bắt đầu!

Địa Sát dong binh đoàn cũng không có ở một địa điểm cố định, bọn họ trà trộn vào các nơi trên thế giới, làm nhiệm vụ khắp nơi, tùy chỗ mà ở.

Hôm nay tại biên giới Bhutan làm nhiệm vụ, đương nhiên cũng tạm thời đem doanh trại bố trí tại Bhutan.

Địa Sát dong binh đoàn tổng cộng có gần ngàn người, bốn tên đoàn trưởng.

Bên trong Doanh trại, thiết lập bốn cái cửa ải, tứ đoàn trưởng, canh giữ ở phía ngoài cùng, tiếp theo là của tam đoàn trưởng, nhị đoàn trưởng, đại đoàn trưởng.

Mà giờ khắc này, tại bên trong tận cùng doanh địa, đại đoàn trưởng Hughes bày một bàn tiệc rượu, đang chiêu đãi một tên thanh niên.

Thanh niên không phải là ai khác, chính là tù binh Phong Thiên Hữu bị bắt.

Nhưng lúc này, Phong Thiên Hữu cũng không có bộ dáng tù binh, trên thân chẳng những không có một vết tích bị hành hạ, ngược lại thản nhiên ngồi ngang hàng cùng Hughes, cùng ngồi ở một cái bàn ăn có thức ăn thịnh soạn.