Chương 868: Chủ nhân quan tài

Tiêu Trần nghe vậy, lúc này mới xoay người, đầu tiên mắt nhìn thẳng đến lão giả lưng còng.

"Tiên Đế ngũ giai, tu vi không kém!"

Tiêu Trần nhàn nhạt bình luận.

Nhưng mà lão giả lưng còng nghe vậy, lại khịt mũi:

"Ta chỉ là bị bao vây nơi này quá lâu, tu vi bị áp chế, mới rơi xuống Tiên Đế ngũ giai!"

Dừng một chút, hắn lại nói:

" Ngươi có thể nói ra Tiên Đế ngũ giai không kém, chứng minh ngươi kỳ thực chỉ có như vậy!"

"Ngươi đây là đang giễu cợt ta, hay là tự an ủi mình?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Ta an ủi mình làm cái gì?"

Lão giả lưng còng thần sắc trầm xuống.

"Đương nhiên là bởi vì ta xuất hiện, thoát khỏi dự liệu của ngươi, cộng thêm Orochi thổi phồng đối với ta, để tâm lý ngươi bắt đầu sợ, cho nên tìm cho mình một chút tự tin, cũng chính là chút thắng lợi về tinh thần!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hỗn trướng, ta sao lại sợ ngươi?"

Lão giả lưng còng giận nói:

" Tuy rằng ta tu vi chỉ có Tiên Đế ngũ giai, nhưng mà ta có thể nắm trong tay hư vô không gian . Tại nơi này, ta là vô địch!"

"Chớ giả bộ, ngươi vốn không phải hư vô chi chủ, hư vô chi chủ chân chính đã sớm chết rồi!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu nói:

" Hơn nữa nếu như ta không có đoán sai, đúng là hư vô chi chủ đem ngươi cùng chủ nhân của ngươi vây ở nơi này, để cho các ngươi không cách nào đi bên ngoài làm hại!"

"Ngươi ... Ngươi làm sao sẽ biết được?"

Lão giả lưng còng kinh nghi vạn phần.

"Bởi vì nếu mà ngươi là thật là hư vô chi chủ, ta sẽ không có nhanh như vậy đã có thể phát giác hư vô không gian còn có tầng thứ ba. Tầng thứ hai thực tập, đầy đủ vây khốn ta một đoạn thời gian!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi đúng là hiểu hư vô quy tắc, chỉ vì ngươi ở đây đủ lâu, cùng quy tắc đồng hóa rồi mà thôi!"

"Hơn nữa theo nhìn ta xét, không gian tầng thứ ba này tương tự một cái nhà tù, có thể vào không thể ra. Nếu mà ngươi là hư vô chi chủ, không nên không có biện pháp rời đi khỏi phương của mình!"

Tiêu Trần kỳ thực sớm liền tiến vào thứ tầng ba, chẳng qua là một mực không có người phát hiện, hắn đang đang khắp nơi quan sát.

Orochi cùng lão giả lưng còng đối thoại, hắn đương nhiên nghe được toàn bộ.

"Vốn là là như thế, ngươi còn biết cái gì?"

Lão giả lưng còng thần sắc càng lãnh trầm, lạnh như băng mà hỏi.

"Trước mắt chỉ biết là những thứ này, dù sao chuyện lúc 10 vạn năm trước quá mức xa, trong thời gian ngắn không thể tra ra kỹ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn lão giả lưng còng:

"Nhưng mà xem thần sắc ngươi khẩn trương, đại khái chuyện các ngươi cùng hư vô chi chủ ngày trước, có chút xấu hổ, ngươi không nguyện ý để cho người ta biết được!"

"Hừ, tiểu bối dốt nát, không cần lấy suy nghĩ thiển cận của ngươi để tự tiện suy đoán, đấy là bất kính Chân thần!"

Lão giả lưng còng mơ hồ cả giận nói.

"Há mồm một cái thần, ngậm miệng một cái thần, ngươi là bị hắn tẩy não sao?"

Tiêu Trần cố ý vô tình nhìn về phía quan tài đá bên kia.

"Im miệng, không cho phép ngươi vô lễ Thần giả!"

Lão giả lưng còng thần sắc kích động nói:

" Ta là cam lòng tình nguyện đi theo Thần giả, là đích đến để chúng ta mơ ước mà cố gắng!"

"Đâu áh? Cái gì đích đến mơ ước?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Nói cho ta nghe xem?"

"Phàm nhân dùng tục, không xứng biết được!"

Lão giả lưng còng khinh thường nói.

"Không nói thì quên đi, ta cũng không có quá hứng thú!"

Tiêu Trần không đáng tính toán, hắn cảm thấy lão đầu này đại khái bị vây 10 vạn năm ở nơi này, tinh thần có chút không quá bình thường.

"Để cho ta xem, chủ nhân ngươi là dạng gì!"

Tiêu Trần ngược lại rất có hứng thú với người thạch quan, thân ảnh của hắn rơi xuống đất, sau đó từ từ hướng phía quan tài đá đi tới.

Tuy nói hắn cũng cùng Orochi cũng thể cảm giác đến quan tài đá tản ra tuyệt đại uy áp, nhưng mà cũng không để ở trong lòng, rất nhanh đã đi đến trước mặt quan tài đá, đưa tay muốn muốn đẩy quan tài đá ra.

"Dừng tay, diện mạo Thần giả, há phải để ngươi khinh nhờn?"

Lão giả lưng còng giận không thể át.

Tại trong mắt hắn, Tiêu Trần cho dù nhìn qua chủ nhân trong thạch quan, đều là làm nhục cùng khinh nhờn.

"Hư Vô Chi Mâu!"

Vừa hoảng vừa tức giận, lão giả lưng còng đã là xuất thủ lôi đình, phất tay tiếp nhận sức mạnh quy tắc hư vô, ngưng hóa một thanh tuyệt đại Thần Mâu.

Thần Mâu tỏa ra khí tức xung quanh, ẩn chứa diệt thế lôi đình, triển lộ diệt thần chi uy.

Hưu!

Hư không xoay chuyển.

Một cái chớp mắt, lão giả lưng còng cầm trong tay Hư Vô Thần Mâu xuất hiện ở sau lưng Tiêu Trần.

"Chết!"

Sát ý quyết nhiên, Thần Mâu thuận thế rơi xuống, muốn nhất cử tru diệt Tiêu Trần.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần không né tránh, thậm chí chưa hề xoay người.

Ngay tại lúc Thần Mâu sắp từ phía sau xuyên qua người vào, chợt thấy một vệt lôi quang thanh sắc tạo thành hộ thuẫn không thể phá, ngăn trở Hư Vô Thần Mâu.

Xuy xuy!

Thần Mâu cùng lôi quang hộ thuẫn va chạm, bắn ra tia lửa.

"Đây là ..."

Đồng tử lão giả lưng còng co rụt lại, khó có thể tin.

Hắn tiếp nhận hư vô quy tắc để sử dụng ra một chiêu mạnh nhất, Tiêu Trần lại cũng không cần tránh né, tùy ý ngưng tụ ra một cái hộ thuẫn liền có thể đem nó triệt tiêu?

Đời sau, làm sao có thể có thể đản sinh đại tu sĩ mạnh như vậy?

"Ngươi không phải là hư vô chi chủ, tu vi lại bị áp chế . Bây giờ, ngươi còn không lọt nổi mắt xanh của ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời.

Thuận theo đó, thanh lôi hộ thuẫn nổ tung.

Bành!

Lực lượng cường đại đánh nát bấy Hư Vô Thần Mâu, càng đem lão giả lưng còng chấn bay ra ngoài.

Tuy nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đủ để làm hắn trong thời gian ngắn mất đi hành động năng lực.

"Tiêu ca, mau giết hắn, nhìn xem hắn còn dám khi dễ người không!"

Orochi thấy Tiêu Trần phát thần uy, bắt đầu chó cậy gần nhà, giống như muốn đem tủi nhục vừa rồi trả lại gấp bội.

Nhưng mà Tiêu Trần căn bản không để ý tới nó.

Chuyện Hư vô không gian hắn biết không nhiều lắm, tạm thời không hợp giết người lung tung, để khi biết rõ rồi quyết định không muộn, để tránh phát sinh vấn đề.

Dù sao đám người Nam Cung Yên Nhiên, Doãn Trùng vẫn còn ở không gian tầng thứ hai thực tập.

"Nhìn một chút xem, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào!"

Lực chú ý Tiêu Trần vẫn ở trên quan tài đá, đưa tay lần nữa đi vén nắp quan tài đá.

Một khắc chạm đến quan tài đá, Tiêu Trần rõ ràng cảm giác có lực lượng ngăn cản cường đại.

Người bên trong tuy rằng tại ngủ mê man, nhưng mà uy áp tuyệt đại vô tình tản ra ngoài vẫn kinh khủng vô cùng, cấm người sống tới gần.

"Ngươi đều ngủ 10 vạn năm, vẫn không biết sao? Để cho ta nhìn xem ngươi được bệnh gì, có lẽ còn có thể giúp ngươi một chút!"

Mặc dù là gặp kháng cự, nhưng mà Tiêu Trần cưỡng ép đè xuống cỗ uy áp kia, khăng khăng mở quan tài.

" Lên !"

Ầm ầm!

Lực lượng Tiêu Trần quá lớn, Chí cuối cùng của quan tài đá ý không cách nào kháng cự, nắp quan tài chậm chậm mở ra, phát ra thanh âm nặng nề dằng dặc vạn cổ.

"Sao có thể có thể, hắn lại không sợ uy áp chủ nhân?"

Lão giả lưng còng tê liệt ngã xuống tại một bên, thần sắc kinh hãi muốn chết.

Tuy nói chủ nhân rơi vào trạng thái ngủ say, 10 vạn năm bất tỉnh, nhưng mà tán phát ra áp lực cũng không phải là Tiên Đế phổ Thông có thể thừa nhận được.

Tên thiếu nên này, đến tột cùng là lai lịch ra sao?

Nắp quan tài vừa mở, quan cảnh tượng trong cũng hiện ra.

"Đâu áh?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm người an tường ngủ say trong quan, lộ xảy ra ngoài ý muốn.

Dáng ngoài của chủ nhân quan tài đá ước chừng ba mươi bốn tuổi, tóc đen cả đầu, diện mạo hiên ngang, so lão giả lưng còng còn trẻ hơn rất nhiều.

Ít nhất, bề ngoài như vậy.

Thời khắc này hắn hai mắt đóng chặt, không có hô hấp, tim không còn đập, thần sắc tất cả đều là tái nhợt, toàn thân lạnh như băng, hoàn toàn chính là một cái người chết đi đã lâu, không có bất kỳ dấu hiệu sinh mạng nào.

"Linh hồn đã biến mất, nhưng mà nhục thân bất diệt, ít nhất là cường giả cấp đại đế!"

Tiêu Trần hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Nghĩ không tại bên trong Chân Long bí cảnh này, chôn cất đến một tên Đại Đế!