Chương 781: Vây công Sở gia

"Được rồi, Tiểu Vân, đừng thương tâm nữa!"

"Tỷ tỷ gạt người, Tiểu Vân bị người khi dễ, tỷ tỷ đều không giúp ta, còn để cho ta nói xin lỗi!"

"Đây chẳng qua là kế tạm thời, chúng ta không có thăm dò lai lịch người ta, há có thể tùy tiện động thủ?"

"Vậy ngươi bây giờ thăm dò lai lịch của hắn sao?"

"Không tính hoàn toàn lý giải, nhưng bảy tám phần đi!"

Ngũ Tiểu Vân nghe vậy, mê hoặc nói:

"Tỷ tỷ có thể giúp ta báo thù sao?"

"Đương nhiên, khi dễ muội muội ta, há có thể để cho hắn tốt?"

Ngũ Hoài Dao vừa nói, trên thân tản ra khí thế cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, trong mắt lóe lên một tia lãnh mang nói:

" còn có Sở gia, lần này chính là họ cơ hội tốt cùng nhau diệt trừ bọn họ!"

Sở gia một mực giống như là một cây gai trong tâm lý Ngũ Hoài Dao, nàng đã sớm muốn diệt hết Sở gia rồi.

Chỉ là Sở gia nhẫn nhục chịu đựng, vô luận nàng làm sao uy áp Sở gia, Sở gia đều không phản kháng, để cho nàng không thể mượn cớ hợp lý.

Dù sao Ngũ gia cũng coi là danh môn vọng tộc, vô duyên vô cớ diệt Sở gia, tất nhiên rước lấy chỉ trích, nói không chừng còn có thể bị vực chủ biết, chuyện kia liền ầm ỉ đến.

Hiện tại, Vân thúc chết ở Sở gia, bọn họ liền có đầy đủ lý do khai chiến đối với Sở gia.

Cho dù diệt Sở gia, người khác cũng không nghị luận cái gì.

Dù sao, đây là Sở gia khơi mào trước tiên.

"Tỷ tỷ, ngươi nói là thật sao, không phải là lừa ta chứ?"

Ngũ Tiểu Vân nói.

"Đương nhiên là thật!"

Ngũ Hoài Dao cưng chìu sờ đầu Ngũ Tiểu Vân nói:

" chúng ta về nhà trước, cùng phụ thân thương lượng một chút!"

Đang lúc này, một đạo phi tiễn bắn tới.

Ngũ Hoài Dao giống như sớm có chủ ý, tiện tay tiếp lấy, đem tín thư bên trên gở xuống.

Mở ra tín thư quét mắt mấy lần, thần sắc Ngũ Hoài Dao hơi đổi.

"Tỷ tỷ, làm sao?"

Ngũ Tiểu Vân hỏi.

"Không có gì, chúng ta lập tức trở về!"

Trở lại Ngũ gia, Ngũ Hoài Dao lập tức tổ chức hội nghị gia tộc.

"Hoài Dao, ngươi đi Sở gia, nhìn thấy cái người giết chết ngươi Vân thúc chưa?"

Gia chủ Ngũ gia, cũng chính là phụ thân tỷ muội Ngũ Hoài Dao Ngũ Hoành hỏi.

"Hừm, nhìn thấy!"

"Vậy ý ngươi là..."

"Lập tức triệu tập nhân thủ, tiêu diệt Sở gia, cái Tiêu Trần cũng diệt trừ theo!"

Ngữ khí Ngũ Hoài Dao kiên quyết nói.

Ngũ Hoành chần chờ nói:

"Ngươi thật quyết định sao?"

"Hừm, lần này đi qua, vốn là cũng chính là dò thăm dò hư thực. Cái Tiêu Trần kia xác thực thâm tàng bất lộ, chúng ta ba tên Kim Tiên Ngũ gia đối phó hắn có lẽ còn không chắc chắn!"

Ánh mắt Ngũ Hoài Dao lóe lóe nói:

" Ta sẽ thông báo cho Lãng Thiên, để trước lúc mặt trời lặn ngài mai hắn nhất định phải chạy tới!"

"Gấp như vậy?"

Ngũ Hoành nói:

" Lãng Bảo Các tới này cũng cần thời gian một ngày chạy, quá mức hấp tấp, không gấp nhanh như vậy chứ?"

Ngũ Hoài Dao lắc đầu nói:

"Cái Tiêu Trần kia qua mấy ngày sẽ phải rời khỏi Giang Sở, cần phải sớm hành động, càng sớm càng tốt!"

"Cái Tiêu Trần kia muốn rời khỏi?"

Ngũ Hoành nghe vậy, suy nghĩ một chút nói:

"Vậy không bằng chờ hắn ly khai mới động thủ, ngươi chỉ là cần một cái cớ diệt Sở gia mà thôi, không cần thiết thêm gây thêm rắc rối!"

Tiêu Trần tuy nói giết Vân thúc, nhưng dù sao cũng là một cái người không quan trọng, hơn nữa có khả năng là một tên cường giả Kim Tiên cường đại, có thể không trêu chọc thì tận lực không trêu chọc.

Mục đích Ngũ gia, chỉ là muốn mượn đề tài để nói chuyện của mình, mượn chuyện này tiêu diệt Sở gia, chấm dứt hậu hoạn.

"Mới đầu ta cũng nghĩ như vậy, nếu mà Tiêu Trần rời khỏi, chúng ta tội gì cùng chết với một tên Kim Tiên cường đại, nhưng mà ta rời khỏi Sở gia, sau đó nhận được cái này!"

Ngũ Hoài Dao vừa nói, đem tấm tín thư đưa cho Ngũ Hoành.

Ngũ Hoành tiếp nhận tín thư, nhanh chóng nhìn lướt qua, lúc này thần sắc mạnh mẽ biến nói:

"Cái Tiêu Trần này, lại nắm giữ Trấn Thiên Bia, có dính dấp cùng Sở Bắc Minh?"

"Ban đầu ta cùng Lãng Thiên liên thủ, đem Sở Bắc Minh trọng thương, từ đó Sở Bắc Minh không biết dấu vết, Trấn Thiên Bia cũng biến mất theo!"

Ánh mắt Ngũ Hoài Dao âm trầm nói:

"Hiện tại Tiêu Trần bỗng nhiên mang theo Trấn Thiên Bia từ tổ địa Sở gia xuất hiện, sự tình sẽ không đơn thuần!"

"Ngươi hoài nghi hắn chính là Sở Bắc Minh?"

Ngũ Hoành hỏi.

"Luận khí chất cùng tư thái, cùng ban đầu Sở Bắc Minh có khác biệt trời vực. Nhưng hắn cầm trong tay Trấn Thiên Bia, vừa có thể tùy tiện ra vào tổ địa Sở gia, quả thực không thể giải thích!"

Ngũ Hoài Dao lắc đầu nói.

Nàng không muốn tin tưởng Tiêu Trần là Sở Bắc Minh, nhưng Trấn Thiên Bia là vật bản mệnh của Sở Bắc Minh, không có huyết mạch Sở gia không cách nào để cho nó nhận chủ.

Đồng dạng, không có huyết mạch Sở gia, càng không cách nào ra vào tổ địa Sở gia.

"Thà giết lầm, không buông tha!"

Ngữ khí Ngũ Hoành thâm trầm nói:

" Để ngừa vạn nhất, cùng tiêu diệt!"

"Hừm, ta chính là nghĩ như vậy!"

Ngũ Hoài Dao nói:

" Sở Bắc Minh kia rất đáng sợ, ban đầu ta cùng Lãng Thiên liên thủ, cũng bị hắn đả thương, tu dưỡng rất lâu mới khôi phục!"

"Vậy chúng ta lập tức triệu tập nhân thủ, tối mai, vây công Sở gia!"

Ngũ Hoành trịnh trọng nói:

" Hoài Dao, ngươi cũng lập tức thông báo Lãng Thiên chạy tới, để cho hắn đem cao thủ Lãng Bảo Các mang theo, bảo đảm không sơ hở tý nào!"

"Được!"

Tiêu Trần đợi ở trong phòng, bắt đầu tế luyện Trấn Thiên Bia.

Nếu là hắn quấy rầy Sở gia yên ổn, sẽ lưu lại một ít hậu thủ cho Sở gia, để tránh sau khi hắn rời đi, Sở gia bị xâm hại.

Trấn Thiên Bia là huyết mạch tiên khí, cần chính thống huyết mạch Sở gia mới có thể phát huy lực lượng, điều kiện giống như vào tổ địa.

Mà hôm nay chính thống huyết mạch Sở gia đã không có, bọn người đại trưởng lão tất cả đều là Sở gia chi mạch, độ đậm của huyết thống không đủ, vô pháp sử dụng Trấn Thiên Bia.

Tiêu Trần phải làm, chính là xóa đi hạn chế huyết mạch chi lực.

Hơn nữa, đẳng cấp Trấn Thiên Bia không quá cao, hắn cần cải tạo một hồi, truyền vào bản thân lực lượng.

Đám người Đại trưởng lão, cũng nghe theo Tiêu Trần mà nói, bắt đầu khẩn trương chuẩn bị chiến đấu.

Sở Đình Đình, Sở Nam, Sở Phong và thế hệ thanh niên Sở gia, bị đưa vào trong tổ địa bảo vệ, người tu vi Chân Tiên Cảnh trở lên, mới có tư cách đứng tại bên ngoài.

Ngày thứ hai, thời khắc chiều tà hoàng hôn, từng đạo nhân ảnh tản ra khí tức mạnh mẽ bắt đầu xuất hiện ở xung quanh Sở gia, cũng không có lập tức tấn công, mà là đem Sở gia vây quanh.

"Đến, thật đến!"

Mọi người Sở gia nhất thời kinh hoảng thất thố.

Nếu mà có thể, bọn họ hi vọng không nên có chiến tranh.

Hiện tại Sở gia cùng Ngũ gia khai chiến, vậy cùng trứng chọi đá khác nhau ở chỗ nào?

"Mọi người ngưng thần, chúng ta đã không có đường lui, Ngũ gia đã sớm muốn tìm cơ hội động thủ đối với chúng ta, các ngươi không phải không biết. Một ngày này sớm muộn sẽ đến, hiện tại chẳng qua là xảy ra trước mà thôi!"

Đại trưởng lão thấy chết không sờn nói.

"Ha ha... Sở Lâm Giang, lão gia hỏa này sớm nên chết rồi, hôm nay để cho Ngũ Hoành ta đến tiễn ngươi một đoạn đường!"

Hướng theo tiếng cười to, một đạo khí thế cùng đại trưởng lão bất phân cao thấp, tất cả đều là Huyền Tiên đỉnh phong, dừng lại bên trên bầu trời Sở gia.

"Ngũ Hoành!"

Ánh mắt Đại trưởng lão tức giận nhìn thẳng Ngũ Hoành.

Bình thường hắn tại trước mặt Ngũ Hoành muốn cung cung kính kính, khúm núm. Nhưng hôm nay, không chết không thôi, cũng không cần thiết cho hắn thể diện.

"Ngũ Hoành, cùng ta đan đả độc đấu, ngươi dám không?"

