Chương 402: Abe Harumi quyết định

Đông Doanh, bên trong cấm địa Gia tộc Abe, một bộ thân thể ngủ say rất lâu bỗng nhiên khôi phục sinh cơ, từ từ mở mắt..

Chỉ là bởi vì bị thương, lúc này, thần sắc hắn nhìn qua có chút tái nhợt suy yếu.

"Long Đế. . ."

Khuôn mặt Abe Harumi âm nhu anh tuấn thoáng qua một tia lo lắng, và hối hận.

Từ một giây khi ra đời, hắn chính là tồn tại bất đồng cùng người khác, nắm giữ huyết mạch phản tổ, có thể cảm ứng được thập nhị thức thần của tổ tiên tồn tại.

Khi còn bé, hắn cho thấy thiên phú và tâm tính vượt xa bạn cùng lứa tuổi, thông minh hơn người, có đại sự quan trọng, các trưởng bối gia tộc đều hướng về phía hắn thỉnh giáo.

Tuy nói hắn bây giờ còn chưa tiếp nhận vị trí tộc trưởng Gia tộc Abe, nhưng mà địa vị trong Gia tộc Abe đã không ai bằng.

Hắn cả đời này, đang làm lựa chọn thì gần như không có chọn sai chút nào.

Mỗi một lần lựa chọn, kết quả đều sẽ hướng mong muốn phương hướng phát triển, giúp đỡ mình hoặc là gia tộc đạt được lợi ích lớn nhất.

Nhưng mà lần này, hắn tính sai.

Nếu mà sớm biết Tiêu Trần nắm giữ thực lực đáng sợ như thế, hắn thà rằng đắc tội Tà Thần cũng không nguyện ý trêu chọc Tiêu Trần.

Tà Thần cường đại đi nữa, dù sao vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, tạm thời không có năng lực đem Gia tộc Abe lay động nhiều.

Tiêu Trần lại không giống nhau.

Thực lực Tiêu Trần bày ra tại Thất Sát Đảo, liền đủ tiêu diệt Gia tộc Abe rồi.

"Thời gian 3 ngày!"

Ánh mắt Abe Harumi tối tăm khó hiểu.

Tiêu Trần đưa cho hắn thời gian 3 ngày.

Ba ngày sau, Tiêu Trần sẽ đạp lên Gia tộc Abe.

Đây tuyệt đối là một tràng tai nạn chưa từng có trong lịch sử Gia tộc Abe, nếu mà không xử lý tốt, Gia tộc Abe có khả năng bị tiêu diệt.

Mà hết thảy, đều là do hãn liên lụy gia tộc.

" Chẳng lẽ ta mang cho gia tộc, không phải hy vọng, mà là hủy diệt?"

Abe Harumi lẩm bẩm, trong thâm sâu hiện ra một luồng thất bại đồng thời hận ý lại không cam lòng.

Hắn không chấp nhận vận mệnh như vậy!

Hắn phải tiếp tục phản kháng!

Gia tộc Abe tuyệt không thể bị phá hủy trong tay hắn!

Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy đẩy cửa ra đi ra ngoài.

"A. . . Harumi?"

Cường giả thủ hộ cấm địa Gia tộc Abe nhìn thấy Abe Harumi đi ra, lộ ra vẻ kinh ngạc, phát ra tin tức thông báo những người còn lại.

Rất nhanh, phần lớn cao tầng Gia tộc Abe rối rít đã tìm đến.

"Harumi, ngươi thật giống như rất suy yếu, có nặng lắm không?"

Mọi người đem Abe Harumi vây quanh, ân cần hỏi han, quan tâm đầy đủ.

Ban đầu Abe Harumi đã là hạch tâm Gia tộc Abe, lại có huyết mạch tổ tiên, đánh thức thập nhị thức thần của tổ tiên, Gia tộc Abe càng là hoàn toàn lấy hắn dẫn đầu, mong đợi hắn dẫn dắt Gia tộc Abe đi về phía huy hoàng.

Hắn xảy ra chuyện, đương nhiên trên dưới Gia tộc Abe khẩn trương.

"Ta không sao, phó thể chết ở Thất Sát Đảo, đối với ta cũng khó tránh khỏi có chút tổn hại, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe."

Abe Harumi khoát tay áo nói.

"Phó thể đã chết, là cùng Long Đế lấy mạng đổi mạng sao?"

Mọi người Gia tộc Abe hỏi.

"Không có!"

Abe Harumi lắc đầu, hối hận than thở nói:

"Lần này ta tính sai, ta thật xin lỗi gia tộc!"

"A? Harumi, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Chúng người Gia tộc Abe lần đầu tiên nhìn thấy Abe Harumi lộ ra biểu tình thất bại này.

Cho dù nuốt trọn phân thân Tà Thần, hắn đều tính trước kỹ càng, có chừng có mực.

Trận chiến Thất Sát Đảo, rốt cuộc hắn gặp phải cái thất bại gì?

Chuyện liên quan đến sống còn của gia tộc, Abe Harumi cũng không dám giấu giếm, đem chuyện phát sinh tại Thất Sát Đảo nói ra.

Sau khi nghe xong, mọi người Gia tộc Abe đều là trầm mặc.

Ai có thể nghĩ tới Long Đế sẽ đáng sợ như vậy, không chỉ thực lực cường đại, hơn nữa bày mưu lập kế, phòng ngừa chu đáo, ngay cả hạt nhân đều đã sớm bị hắn cân nhắc vào trong.

Gia tộc Abe đắc tội hắn, sợ rằng khó có thể sống tốt!

"Thật xin lỗi, sai là ở ta, ta không có biết rõ thực lực chân chính của hắn vậy mà đã đi trêu chọc hắn, quả thực không nên!"

Abe Harumi hối hận tự trách.

Tại khi nuốt trọn phân thân Tà Thần, lực lượng tăng lên gấp bội, lạicó thể hóa hình thập nhị thức Thần Hậu, hắn thật có chút lâng lâng, đắc ý vô cùng, cho rằng thiên hạ này đã không có người nào có thể lọt vào mắt của hắn, cho nên khinh thị Tiêu Trần.

Nhưng không nghĩ, chỉ một chút sơ sót, dẫn đến di thiên đại họa, hối hận đã muộn rồi.

"Bây giờ không phải là lúc nói những việc này, ở phía trước kiếp nạn, điều quan trọng nhất không phải truy cứu trách nhiệm, mà là nên nghĩ biện pháp sửa đổi!"

Abe lão tổ trầm ngâm nói.

"Không bằng nghị hòa đi? Chúng ta phái người tiếp xúc với Long Đế, hứa hẹn cho hắn một vài chỗ tốt?"

"Long Đế là người thế nào, làm sao có thể tuỳ tiện bị mua chuộc? Mục đích hắn đến gia tộc chúng ta là giết Harumi, sợ rằng không đạt được mục đích thề không bỏ qua!"

"Như vậy sao được, Harumi tuyệt không thể có chuyện!"

"Đúng, vô luận như thế nào chúng ta đều muốn bảo vệ Harumi, không thể để cho Long Đế làm bậy!"

"Long Đế kiêu cãng như vậy, tuyên bố ba ngày sau đến gia tộc Abe chúng ta giết Harumi, nếu quả thật để cho hắn được như ý, Gia tộc Abe chúng ta còn mặt mũi nào đặt chân ở đời?"

Tuy rằng chuyện này là Abe Harumi lỗ mãng, vì Gia tộc Abe đưa tới đại họa, nhưng Gia tộc Abe, không có ai trách tội Abe Harumi, ngược lại đều nhất trí bảo vệ Abe Harumi.

"Chính là lấy thực lực Long Đế, sợ rằng Gia tộc Abe chúng ta cùng lao lên cũng ngăn cản không nổi, nên làm thế nào cho phải?"

Có người lo lắng nói.

"Xem ra nhất định phải thỉnh cầu ngoại viện!"

Abe lão tổ lần nữa trầm ngâm nói:

"Ban đầu Harumi ra mặt đối phó Long Đế, là được Thiên Hoàng mời. Hiện tại biến thành cái bộ dáng này, Thiên Hoàng không nên khoanh tay đứng nhìn!"

"Đúng đúng, chúng ta có thể hướng về phía Thiên Hoàng cầu viện!"

"Thần Đạo Giáo tiêu diệt, thủ hạ Thiên Hoàng làm gì có nhiều người có thể dùng được?"

"Tuy rằng Thiên Hoàng không có thực quyền, nhưng địa vị hắn rất cao, chỉ cần hắn hiệu triệu, rất nhiều gia tộc cổ xưa Đông Doanh đều sẽ cho Thiên Hoàng mặt mũi, phái người tiếp viện!"

"Hừm, có đạo lý! Long Đế kiêu cãng như vậy, muốn tới ta Gia tộc Abe nháo sự, chẳng khác gì là khiêu khích đối với Thiên Hoàng, khiêu khích đối với toàn bộ Đông Doanh, tin tưởng gia tộc Miyamoto, gia tộc Hattori đều không thể ngồi yên không để ý đến, sao có thể để hắn làm bậy?”

"Vậy thì tốt, ta tự mình đi mời Thiên Hoàng, thương lượng cùng hắn!"

Ngữ khí gia chủ Gia tộc Abe nghiêm túc nói.

Abe Harumi nhìn thấy nhiều trưởng bối vì chuyện hắn bôn ba mệt nhọc, trong lòng càng là áy náy.

"Long Đế. . ."

Hắn nắm chặt song quyền, thần sắc vô cùng âm trầm.

"Các ngươi vây tại đây làm cái gì?"

Lúc này, một cái âm thanh trong trẻo vang dội, một tên thiếu nữ đáng yêu đi tới trước mặt mọi người.

Không phải Yamamoto Yuki, lại là người nào?

"Abe Harumi?"

Yamamoto Yuki nhìn thấy Abe Harumi, lập tức nàng tức giận rêu rao nói:

"Ngươi, cái tên này, gần đây đã chạy đi đâu, làm sao đều không thấy được ngươi?"

"Yuki!"

Abe Harumi nhìn thấy Yamamoto Yuki, trong lòng khẽ động.

Có lẽ, Yamamoto Yuki là người duy nhất có thể khắc chế Long Đế.

Nhưng nếu quả thật làm như vậy, hắn và Yamamoto Yuki sẽ không thể trở về như trước nữa.

Có lẽ ban đầu thu nhận Yamamoto Yuki, là có dụng ý khác, nhưng nhiều năm sống chung như hình với bóng như vậy, hắn xác thực coi Yamamoto Yuki trở thành muội muội ruột thịt, rất muốn mãi mãi cưng chiều nàng.

Đáng tiếc, Long Đế quá khủng bố, nguy hiểm toàn bộ Gia tộc Abe, nếu hắn muốn cứu vãn cục diện, phải có hy sinh một ít gì đó.

" Này, ngươi làm sao vậy?"

Yamamoto Yuki đi tới phía trước Abe Harumi, đưa tay lắc lắc ở trước mặt hắn.

"Không có gì!"

Abe Harumi che giấu mình nội tâm rất tốt, hướng về phía Yamamoto Yuki cười nói:

"Ta dẫn ngươi đi một chỗ!"