Chương 362: Tiêu Trần cảnh cáo

Ầm!

Máy bay trực thăng nổ tung ở trên không, sĩ quan và phi công bỏ mạng tại chỗ.

Mặt khác, một chiếc máy bay trực thăng còn lại thấy vậy, bị dọa sợ đến nghiêng đầu mà chạy.

Nhưng trước khi sĩ quan chết, đã đem mệnh lệnh truyền ra

Lúc này, xe bóc thép có trang bị pháo điện từ bắt đầu nhắm vào Tiêu Anh Tuyết, mười mấy phát đạn đồng thời phóng ra.

Phải biết, một phát pháo điện từ thì lực sát thương tương đương với một tên lửa đạn đạo cỡ nhỏ, có thể thương tổn được một tên Bán Thần.

Đồng thời bắn ra mười mấy quả pháo điện từ, chỉ cần bắn trúng Bán Thần, sợ rằng Bán Thần đều phải mất mạng tại chỗ.

Thực lực Tiêu Anh Tuyết còn không đạt được cấp bậc bán thần, lại bởi vì vừa mới quơ đao chém nát một chiếc máy bay trực thăng, còn chưa kịp quay lại.

Mắt thấy sẽ bị pháo điện từ bắn trúng

Hưu!

Một đạo nhân ảnh chặn ở trước mặt nàng, giơ tay lên rạch một cái ở trên hư không.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Hố đen hiện ra, đen nhèm sâu u, rộn lớn như vũ trụ bao la, cho dù pháo điện từ bắn vào, cũng biến mất trong nháy mắt, không có lật lên một chút sóng gió.

"Ồ, xảy ra chuyện gì?"

Binh lĩnh Mỹ nhìn thấy cảnh này, người người kinh nghi.

Tuy nói Pháo điện từ là lần đầu tiên tham ra thực chiến, nhưng lúc trước đã thí nghiệm và diễn luyện qua vô số lần, rất ít xảy ra bất trắc.

Hôm nay đột nhiên không còn tác dụng chút nào, bọn họ cũng là lần đầu gặp phải.

Hơn nữa, không phải một phát hai quả pháp điện từ, là mười mấy phát cùng nhau bắn ra.

"Không đúng, đây nhất định không phải trùng hợp!"

"Ta có một loại dự cảm không hay!"

Hai tên sĩ quan chỉ huy nhìn nhau, đều là từ thần sắc đối phương thấy được kiêng kỵ.

ở trong im lặng đạt thành ăn ý, hai người đồng thời cầm bộ đàm lên, ra lệnh:

"Tất cả mọi người, lập tức rút lui!"

Nhưng mà đúng vào lúc này.

Hưu hưu hưu!

Hơn chục chùm sáng đập vào mắt, đây là những pháo điện từ lúc trước bắn ra bay ngược lại.

"A đây là… "

Trong nháy mắt, lòng quân đại loạn, người người kinh hoàng.

Nhưng không kịp có bất kỳ phản ứng nào, vô luận là tốc độ của pháo điện từ, hoặc là lực sát thương, đều không phải người bình thường có thể né tránh cùng tiếp nhận.

Rầm rầm rầm!

Một lần oanh tạc, mười mấy chiếc xe bọc thép trang bị pháo điện từ toàn bị đánh tan thành mây khói, cái gì đều không còn lại.

"Đây là cảnh cáo đối với các ngươi!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, hướng về hướng tây nam mà liếc mắt một cái.

Lập tức, hắn giơ tay lên ngưng tụ một đạo kiếm quang, cách không đánh ra một chỉ.

Hưu!

Ánh kiếm xuyên qua thiên địa, thẳng hướng về phía cuối chân trời mà lao tới.

Bên trong Lầu Năm Góc, những lãnh đạo của nước Mỹ đang bí mật chú ý sự kiện quân khu thứ sáu căn cứ bị Long Hồn Thập Nhị Cung tập kích.

"Thế nào, phía trước có tin tức gì?"

"Báo cáo tướng quân, chiến đội pháo điện từ của chúng ta gặp được người Long Hồn, song phương phát sinh mâu thuẫn, chúng ta thành công đem đối phương đánh lui, hơn nữa làm mấy người bị thương nặng."

" Được, quá tốt!"

Nghe được tin báo, một tên lãnh đạo quân đội vui mừng không thôi.

Ban đầu còn đang lo lắng pháo điện từ lần đầu thực chiến, sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng không nghĩ hiệu quả tốt đến không ngờ, có thể tạo thành tổn thương đối với những cao thủ Long Hồn kia.

"Tiếp tục truy kích áp chế, không được thả một tên nào cả!"

"Vâng!"

Rất nhanh, lại có người báo cáo:

"Tướng quân, người Long Hồn hội hợp tại quân khu thứ sáu căn cứ, nhưng nơi đó đã thành một vùng phế tích, trọn cái căn cứ đều bị phá hủy."

"Bao vây bọn hắn, một lưới bắt hết bọn họ!"

"Vâng!"

Lại một lát sau, bỗng nhiên liên lạc viên la hoảng lên:

"Không tốt, Harris thượng tá đã hy sinh!"

"Cái gì, xảy ra chuyện gì?"

Tên sĩ quan lúc trước kia chất vấn.

"Harris thượng tá ngồi máy bay trực thăng đi đằng trước dò đường, kết quả gặp bất hạnh!"

"Thằng ngu này, không biết địch nhân mạnh mẽ bao nhiêu sao? Bọn họ là có thể trực tiếp bay lên trời hoặc chui xuống đất người, đi máy bay trực thăng thì đúng là muốn chết!"

Ngữ khí Sĩ quan âm trầm mắng một hồi, lại nói:

" Được rồi, mặc kệ hắn, chiến trường khó tránh khỏi có hy sinh. Hạ lệnh chiến đội lập tức nổ súng, thà giết lầm, không bỏ xót."

"Vâng!"

Liên lạc viên lập tức liên hệ tiền tuyến, chuẩn bị truyền đạt chỉ thị tướng quân.

Nhưng mà đúng vào lúc này, tín hiệu hình ảnh bỗng nhiên bị quấy nhiễu, toàn bộ dụng cụ truyền tin bị cắt đứt.

"Hỏng bét, không thể liên lạc với tiền tuyến!"

"Tại sao có thể như vậy, chuyện gì xảy ra?"

"Cái này ta cũng không biết!"

"Phế vật, còn vệ tinh thì sao, đều không cách nào kết nối sao?"

"Tướng quân, nhận được tin tức của Alex thượng tá!"

"Mau liên hệ với hắn, hỏi hắn một chút xem xảy ra chuyện gì."

"Vâng!"

Sau khi kết nối được với bên kia, mọi người tại đây lập tức liền nghe được âm thanh đứt quãng truyền đến.

"Tướng quân, chiến đội pháo điện từ của chúng ta liền bị phá hủy trong nháy mắt, toàn quân bị diệt!"

Cái thanh âm này, xen lẫn sợ hãi, uy áp, run sợ vân vân... Tâm tình, hiển nhiên vừa mới trở về từ cõi chết.

Bát!

Sĩ quan đập bàn một cái, phẫn nộ vô cùng, quát lên:

"Không phải nói có thể đánh lui người Long Hồn sao, làm sao bị người ta diệt cái sạch sẽ trong nháy mắt?"

Đội quân pháo điện từ có mười mấy xe bọc thép thôi, lần này gần như phái đi ra ngoài toàn bộ rồi, kết quả là toàn quân bị diệt, cái giá quá lớn.

Ngay tại lúc bầu không khí áp lực nhất, thì chợt thấy một đạo ánh kiếm khủng bố xuyên qua thiên địa mà đến.

Hưu!

Ánh kiếm không có thương tổn được người, lại gào thét tại bên tai và trước mắt mọi người, sau đó xuyên qua, đánh vỡ một chỗ ở Lầu Năm Góc, rồi bay ra từ bên kia.

Chẳng khác gì là trực tiếp đánh xuyên qua Lâu Năm Góc.

Tuy nói không có thiệt hại lớn chỉ để một cái lỗ lớn trên tường, nhưng tính chấn nhiếp thì quả thực kinh người.

Cuối cùng thì đây là cái lực lượng như thế nào, có thể bay tới từ địa phương xa như vậy, đem Lầu Năm Góc đánh thủng?

Khi Đồng Côn bị Tiêu Trần dùng một kiếm chém chết, thì tại một địa phương bí mật ở Châu Âu, một bóng người bế quan ngồi tĩnh tọa bỗng nhiên mở mắt, khẽ thở dài một cái.

"Lão nhị a lão nhị, nếu mà ban đầu ngươi nghe ta chỉ huy, cũng không đến mức luân lạc tới mức hiện nay, ngươi thật sự cho rằng chút mánh khóe nhỏ này của ngươi, có thể giấu giếm được ta sao?"

"Ba huynh đệ chúng ta ban đầu nội ứng ở Ngọc Tiêu Môn, tình cảm biết bao sâu đậm, cuối cùng thành công lật đổ Ngọc Tiêu Môn rồi, ngược lại bởi vì một ít vật ngoại thân mà trở mặt thành thù."

"Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, lấy thực lực ngươi hôm nay, lại dễ dàng bị người ta giết chết như thế, đến cuối cùng đối phương có lai lịch thế nào?"

Mà một bên khác, Jason pháp vương trở về từ cõi chết, một đường lao nhanh.

Trong chốc lát, gần như đều chạy ra ngoài cả ngàn km rồi.

"Thật giống như không có ai đuổi theo!"

Jason pháp vương thở phào nhẹ nhỏm, mệt đến thở hồng hộc.

"Jason!"

Lúc này, chợt nghe một lời Yêu Tà, một đoàn hắc khí lơ lửng mà đến, rơi vào phía trước Jason pháp vương.

"Ngươi là Tà Thần?"

Jason pháp vương khiếp sợ nói:

" Tà Thần đại nhân, ngươi… ngươi sống lại?"

"Không có, bản thần gặp phải một ít khó khăn, khiến kế hoạch hồi phục của bản thần bị đình trệ. Nhưng bản thần không chờ được, hiện tại cần ngươi giúp đỡ!" Hắc khí phát ra thanh âm nổi nóng

"Tà Thần đại nhân có bất cứ việc gì cư phân phó, Jason tự mình làm theo!"

"Ừh !"

Hắc khí đáp một tiếng, lập tức toàn bộ đi vào trong cơ thể Jason.

"Đây là "

Jason khiếp sợ phát hiện, thương thế trong cơ thể mình nhanh chóng tu bổ, thực lực càng là không ngừng kéo lên, đạt tới một cái điểm giới hạn.

"Tà Thần đại nhân, cần ta làm gì?"

Jason pháp vương cung kính mà hỏi.

"Đi Đông Doanh, tiêu diệt gia tộc Abe!"