Chương 642: Con trai Yêu Vương

Đối mặt đại quân yêu thú khí thế hung hãn, thần sắc Tiêu Trần từ đầu đến cuối thản nhiên.

Phải nói thực lực những yêu thú này, một cái cũng không mạnh, thấp nhất chỉ có yêu thú cấp hai sánh ngang Trúc Cơ Kỳ, cao nhất cũng tứ giai yêu thú sánh ngang Nguyên Anh Kỳ.

Nhưng về số lượng mà nói, có gần 200, tổ hợp lại với nhau, xác thực là một cổ lực lượng không thể khinh thường, khó trách ba người Lâm Đào nghe mà biến sắc.

Mà khiến Tiêu Trần hơi hơi ngoài ý muốn, ngay tại phía trước hắn, bên trên một đầu tứ giai yêu thú cự mãng to khỏe, một tên thanh niên tướng mạo yêu dị đứng yên, khí tức trên thân cũng lộ ra yêu dị.

Thanh niên yêu dị nhìn qua ước chừng 23 24 tuổi, vóc dáng thon dài, khí vũ hiên ngang, trong thần thái lộ ra cao quý cùng ngạo mạn từ lúc sinh ra đã mang theo, như vương giả trời sinh.

"Quả thật là người của Yêu Tộc từ Yêu Giới mà đến?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Yêu thú Tu Chân Giới, cho dù thất giai bát giai đều rất ít hóa thành hình người, một là không có thói quen, thứ hai hóa thành hình người, sau đó thực lực ngược lại yếu bớt.

Chỉ có người của Yêu Tộc chính thống, mới có thói quen hóa thân hình người, sinh hoạt giống Nhân loại, tu hành giống nhân loại.

Những người này, từ lúc sinh ra đã mang theo năng lực hóa hình, hơn nữa bởi vì huyết mạch áp chế, bọn họ có thể chỉ huy tùy ý yêu thú.

Cho dù một tên người của Yêu Tộc chính thống chỉ có Trúc Cơ Kỳ, cũng có thể tùy ý thúc giục yêu thú thất giai bát giai cường đại.

Đương nhiên, tại trong Yêu Tộc chính thống cũng có cạnh tranh, cũng có phân chia.

Nếu mà đồng dạng là Yêu Tộc chính thống, đồng thời chỉ huy một đầu yêu thú cấp cao, vậy phải xem ai huyết mạch càng thuần khiết, thực lực ai càng cao cường.

Yêu thú cấp cao thì thường sẽ chịu uy áp huyết mạch ít hơn, Trúc Cơ Kỳ bình thường là không có cơ hội chỉ huy một đầu yêu thú cấp cao, trừ phi huyết mạch thật mười phần cao quý.

Tên thanh niên yêu dị trước mặt Tiêu Trần, bản thân cũng chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, lại có thể đồng thời hiệu lệnh nhiều yêu thú như vậy, chắc hẳn xuất thân bất phàm.

" Được rồi, ít nhất bắt được một cái!"

Thanh niên yêu dị nhìn chằm chằm Tiêu Trần nhìn một hồi lâu, hỏi nói:

"Nhân loại, ngươi tên là gì?"

"Người sắp chết, cần gì phải hỏi nhiều như vậy?"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Người sắp chết?"

Thanh niên yêu dị hơi ngẩn ra, mỉm cười nói:

"Ngươi là đang nói bản thân ngươi sao?"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh hỏi:

"Ngươi tại Yêu Tộc bên trong chắc có thân phận bất phàm phải không, tại sao sẽ chạy đến nơi này?"

"Tiểu vương không có nghĩa vụ trả lời vấn đề của ngươi!"

Thanh niên yêu dị lạnh lùng nói:

" Nhưng mà tâm tình hôm nay của tiểu vương không tệ, có thể cho ngươi một cái cơ hội để sống."

Dứt lời, hắn vẫy tay làm một thủ thế.

Yêu thú không thể hóa hình thì linh trí mười phần thấp kém, bản tính tàn bạo nóng giận, dễ dàng mất lý trí.

Nhưng mà dưới huyết mạch áp chế, yêu thú lại mười phần tuân theo đối với thanh niên yêu dị, thậm chí có thể xem là nô lệ

Rất nhanh, 10 con yêu thú đi ra, song song tại trước mặt Tiêu Trần, hướng về phía Tiêu Trần gào thét gầm thét, có phần ý tứ khiêu khích cùng diễu võ dương oai.

"Bồi tiểu vương chơi một trò chơi!"

Thanh niên yêu dị cười nhạt nói:

" Từ bên trong 10 con yêu thú này chọn một con làm đối thủ, nếu ngươi có thể thắng, liền tha cho ngươi một cái mạng!"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt đảo qua trên thân 10 con yêu thú một cái.

Thanh niên yêu dị cố tình làm như thế, 10 con yêu thú căn bản là người xuất sắc bên trong đại quân yêu thú, tất cả đều là yêu thú tứ giai, tương đương với Nguyên Anh Kỳ nhân loại.

Đổi thành ba người Lâm Đào, Lục Hân Nguyệt cùng Quách Dịch Thiên, tùy tiện một con yêu thú đều có thể một bạt tai đập chết bọn họ.

"Ngươi thật đúng là nhàm chán?"

Tiêu Trần nhìn đến thanh niên yêu dị.

"Tiểu vương gần đây quả thật có chút nhàm chán, nhân loại các ngươi mỗi cái đều giống như rùa đen rúc đầu, ẩn náu tại trong Hoàng Thành không dám ra ngoài, muốn bắt một cái nhân loại đúng là không dễ!"

Thanh niên yêu dị bất đắc dĩ nói.

"Vậy cũng tốt, ta tiếp với ngươi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

"Oh?"

Thanh niên yêu dị có chút hãng hái nói:

"Ngươi chọn cái nào?"

"Ta có thể chọn ngươi không?"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Chọn ta?"

Thanh niên yêu dị ngớ ngẩn.

Loại trò chơi săn bắt nhân loại này, hắn không phải chơi lần thứ nhất.

Mỗi lần nhìn thấy nhân loại bị hắn bắt được, đều là tuyệt vọng, sợ hãi, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cuối cùng ý chí tan vỡ, vì sống tiếp bán rẻ lương tâm, bán rẻ bằng hữu, đủ loại hình ảnh nhân tính phai mờ, hắn liền hưng phấn không thôi.

Nhưng Tiêu Trần, cùng toàn bộ con mồi hắn gặp được rất bất đồng.

Từ đầu chí cuối, hắn hẳn không có lộ ra một chút thần sắc sợ hãi, thái độ vĩnh viễn không có chút rung động nào.

Hiện tại, càng là giống như đùa, nói khoác mà không biết ngượng, muốn cùng hắn động thủ!

Thân phận hắn biết bao tôn quý, một cái Nhân tộc hèn mọn cũng xứng dơ bẩn tay hắn?

"Loại yêu cầu này của ngươi, tiểu vương chưa từng nghe qua, ngược lại mới mẻ!"

Thanh niên yêu dị lành lạnh nói:

" Nhưng mà ngươi động thủ cùng bản vương là ý như thế nào không?"

"Xin lắng tai nghe!"

Tiêu Trần không nóng không vội nói.

"Muốn cùng bản vương động thủ, có nghĩa là ngươi đồng thời lựa chọn 10 con yêu thú này làm đối thủ!"

Thanh niên yêu dị như vừa tức giận, vừa không có hứng thú chơi tiếp, phẫn nộ vung tay lên.

Thoáng chốc, 10 con yêu thú cùng bị chỉ thị, khôi phục bản tính cuồng bạo của yêu thú, toàn bộ hung tàn vọt tới về phía Tiêu Trần.

10 con yêu thú, tương đương với mười tên tu sĩ Nguyên Anh Kỳ, tại Tu Chân Giới cũng xem như một cỗ lực lượng không kém.

Nhưng ngay tại trong nháy mắt 10 yêu thú hướng về Tiêu Trần áp sát, lại thấy Tiêu Trần bất động như núi, kiếm khí hùng hồn trên thân tự chủ hộ thể, như vạn kiếm đồng xuất.

Hưu hưu hưu!

Xuy Xuy Xuy!

Kiếm khí tung hoành khắp nơi, kiếm mang vô thất rực rỡ chói mắt, trong khoảnh khắc đem đầu 10 tứ giai yêu thú chém chết hầu như không còn.

Mà Tiêu Trần đứng ở trung ương kiếm khí, từ đầu đến cuối vẫn không nhúc nhích, chưa hề dời bước, cũng chưa từng giơ tay lên, thần sắc đạm nhiên.

"Chỉ có như vậy sao?"

Nhẹ nhàng một lời, giống như đang khinh thường, giống như đang châm chọc, như lôi đình đánh vào bên trong linh hồn thanh niên yêu dị.

"Làm sao có thể, ngươi. . ."

Thần sắc thanh niên yêu dị thoáng chốc trắng bệch, đồng tử chợt co rút, lộ ra vẻ khó tin.

Kiếm khí tự phát, trong nháy mắt miểu sát 10 đầu tứ giai yêu thú?

Thực lực bực này. ..

Bạch!

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, lại thấy thân ảnh Tiêu Trần bỗng nhiên biến mất tại chỗ, một giây kế tiếp lại vượt qua khoảng cách tầm hơn mười trượng, trực tiếp xuất hiện tại trên đỉnh đầu hắn.

Bành!

Một cước đạp xuống, ngực thanh niên yêu dị biến dạng lõm xuống, lực lượng khổng lồ ập xuống con cự mãng dưới chân.

Ầm!

Thanh niên yêu dị tính cả cự mãng đều giống nhau, bị một cước giẫm đạp xuống lòng đất.

"Ngươi. . . Ngươi không thể giết ta, phụ thân ta là Yêu Tộc chi vương, ngươi giết ta, toàn bộ Nhân tộc đều phải chôn cùng!"

Dưới lòng đất, thanh âm của thanh niên yêu dị yếu ớt và hoảng sợ truyền đến.

Nhưng mà, Tiêu Trần như thế nào đễ dàng bị người khác uy hiếp?

"Ngươi cũng chỉ chút tiền đồ này rồi!"

Cười lạnh giữa, Tiêu Trần loáng một cái, kiếm khí từ ngón tay bung ra, lao xuống lòng đất.

Phốc!

Một cột máu bay vọt, thanh niên yêu dị triệt để không phát ra âm thanh cùng khí tức nào.

Mà vào lúc này, mấy trăm đại quân yêu thú bốn bề như cảm ứng được thanh niên yêu dị chết đi, nhất thời mất lý trí, cuồng bạo gào thét, toàn bộ giống như phát điên mà nhào tới về phía Tiêu Trần.

"Hủy thiên diệt đạo!"

Thần sắc Tiêu Trần lãnh trầm, chân phải bất thình lình đạp đất.

Ầm!

Khí tức cuồng tuyệt tỏa ra khắp nơi, nhị giai, tam giai, tứ giai yêu thú bị công kích giống nhau, đều bị quét bay ra ngoài.

Trong nháy mắt, hiện trường đã là xác chết khắp nơi, đại quân yêu thú toàn diệt, thảm thiết vô cùng.