Chương 635: Quân lâm Huyết Ảnh Giáo

Thẩm phán bối với thế lực bảy đại Tu Chân Giới kéo dài đến một ngày một đêm, mọi người rốt cuộc hãnh diện một lần, bầu không khí hãng hái kéo dài dâng cao, làm không biết mệt.

Mà người 7 đại thế lực coi như thảm, làm chuyện xấu, cơ bản đều bị giết, không làm chuyện xấu sự cũng phải thừa nhận áp lực cực lớn, cuối cùng còn bị phế bỏ tu vi, trở thành người bình thường.

Nếu mà không liên lạc được tông môn, bọn họ không trở về được thế giới ban đầu, cũng chỉ có thể sinh hoạt như người bình thường trên địa cầu, nói không chừng còn sẽ phải gánh chịu đủ loại kỳ thị trả thù.

Đại cục đã định, sự tình sau này, Tiêu Trần cơ bản liền không muốn đi quản.

Ba ngày sau, Tiêu Trần đem Trác Phàm cùng Lý Vân gọi vào bên cạnh, dặn dò:

"Ta muốn đi Huyết Ảnh Giáo một chuyến, địa cầu sự tạm thời giao cho các ngươi xử lý!"

"Hừm, thế cục ở địa cầu bây giờ đã định, không có vấn đề gì lớn, chúng ta có thể ứng phó, Long Đế cứ việc yên tâm!"

Trác Phàm bảo đảm nói.

Tiêu Trần cũng không nói gì nhiều, gật đầu một cái, sau đó bay về phía Giáo đình.

Giáo đình đã bị Huyết Ảnh Giáo huyết tẩy, một mảnh hỗn độn, rất nhiều kiến trúc quan trọng có lịch sử đã lâu đều bị phá hủy, khiến người phẫn nộ.

Huyết Ảnh Giáo là một cái hoàn toàn ma giáo, gần như là làm việc ác mà vẻ vang, người bên trong giáo phần lớn đều là cực kì hung dữ, thích giết thành tính, tại bên trong Tu Chân Giới tiếng xấu vang rền.

Tiêu Trần không ở lại giáo đình lâu, trực tiếp xông vào 18 tầng địa ngục, đến một tầng cuối cùng, phong giới chi môn.

"Nơi này có kết giới đặc thù, cần phương pháp đặc thù hoặc là vậy chỉ định mới có thể mở!"

Tiêu Trần tại bốn phía phong giới chi môn kiểm tra một hồi, phát hiện cường độ kết giới không yếu, ít nhất là kết giới cửu giai.

"Hoàng đạo chi kiếm!"

Tiêu Trần không có làm suy nghĩ nhiều, trực tiếp lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận dụng cấm chiêu Thiên Kiếm, kiếm thức thượng thừa nhất lại xuất hiện cõi trần.

Thiên Kiếm cấm chiêu, hoàng đạo uy áp, mạnh như kết giới cửu giai cũng vô năng chống đỡ.

Ầm ầm!

Phong giới chi môn, bị nhất kiếm xuyên qua, phá vỡ thành một cái lỗ thủng.

Tuy nói ban đầu Huyết Ảnh Giáo thiết lập kết giới này, thì chỉ choHuyết Đồ Kiếm mới có thể mở, nhưng đứng trước sức mạnh tuyệt đối, bất luận cái kết giới gì đều là trang trí.

"Đi!"

Thân hình Tiêu Trần chợt lóe, xông vào phong giới chi môn.

Một hồi thời không chuyển động ngược, ngay lập tức sau đó, Tiêu Trần đi tới một phiến tân thiên địa.

Bốn phía non xanh nước biếc, cảnh sắc dễ chịu, trong thiên địa, linh khí dồi dào nồng nặc, chính là Tiêu Trần đặt mình vào đó, còn cảm giác thần thanh khí sảng.

"Cảm giác lâu ngày không có!"

Tâm thần Tiêu Trần khẽ động.

Đây là lần đầu tiên hắn vào Tu Chân Giới kể từ khi sống lại.

Địa cầu tuy rằng đã linh khí hồi phục, nhưng rốt cuộc vẫn là lạc hậu, Tiểu Tinh cầu thiên đạo quy tắc không được đầy đủ, mức độ linh khí đậm đặc vẫn xa kém Tu Chân Giới.

"Tiểu tử thúi, ngươi đến địa phương nào rồi, mau thả bản tọa ra ngoài!"

Trong thức hải, âm thanh Yamata no Orochi lòng ngứa ngáy khó nhịn vang dội.

Nó là hung thú trời sinh đất dưỡng, giống như là tiểu hồ ly, trời sinh đối với linh khí mẫn cảm, hơn nữa nhu cầu đối với linh khí là số lượng cực lớn.

Sau khi phá phong, nó sở dĩ vẫn không có khôi phục công lực, liền là bởi vì linh khí quá ít, cho dù linh khí địa cầu hồi phục, cũng xa xa không đạt được nhu cầu của nó.

Hôm nay Tiêu Trần đi tới Tu Chân Giới, làm nó đánh hơi được mùi vị linh khí dồi dào.

"Cũng tốt!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, vẫy tay gọi ra hố đen, đem Orochi thả ra.

"Hừm, nơi này không sai, bản tọa quyết định liền ở ngay đây bế quan, khôi phục tu vi!"

Yamata no Orochi rất hài lòng hoàn cảnh tại đây, có chút mừng rỡ như điên.

"Nằm mơ?"

Tiêu Trần khinh bỉ một câu, tung người nhảy lên đầu nó, nhàn nhạt nói:

"Ngươi bây giờ phải nghe ta, ta cho ngươi đi đâu, ngươi liền phải đi đó!"

Orochi nghe vậy, tuy là không tình nguyện, nhưng đảo tròng mắt một vòng, cải hoán sắc mặt, cười nịnh nói:

"Đại lão, ngươi muốn đi đâu?"

"Đi Huyết Ảnh Giáo!"

"Huyết Ảnh Giáo ở đâu?"

"Hướng đông nam, khoảng hai mươi dặm!"

Tiêu Trần là lần đầu tiên tới Huyết Hà Tu Chân Giới, nhưng thần thức hắn đã quét vị trí Huyết Ảnh Giáo.

Tại đây nếu là thông đạo đi thông Huyết Ảnh Giáo với địa cầu, vậy Giáo phái phụ cận cường thịnh, liền hơn phân nửa là Huyết Ảnh Giáo.

"Hai mươi dặm, chuyện nhỏ! Ngồi vững vàng, bản tọa bắt đầu khởi hành rồi!"

Yamata no Orochi gào gào, bỗng nhiên tăng tốc.

Hưu!

Gần như là một đạo cực quang vượt qua, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Trong hô hấp, một người một xà đã bay vọt khoảng cách hai mươi dặm, đến tổng đàn Huyết Ảnh Giáo.

Biết Tiêu Trần lần này là đến Huyết Ảnh Giáo trả thù, Yamata no Orochi cũng không khách khí, trực tiếp lấy thân hình khổng lồ như thái sơn áp đỉnh, rơi xuống cung điện sừng sững phía dưới.

Ầm ầm!

Vụ nổ kinh trời, cung điện sừng sững không chịu nổi vật thể khổng lồ như vậy, ầm ầm sụp đổ.

"Bản tọa tựa hồ đè chết mấy con con kiến hôi. . . Ừ. . . Không sai!"

Orochi dương dương đắc ý, hình như rất hài lòng kiệt tác của mình.

Tiêu Trần đứng tại trên đầu Orochi, đối với hành vi Orochi cũng là có phần không nói gì.

Lúc trước ngược lại không nhìn ra, mặt hàng này lại giải trí như vậy.

Nhưng mà, thần thức hắn quét qua, cũng không có phát hiện bên trong cung điện có khí tức người quen biết, chắc hẳn đều là người Huyết Ảnh Giáo.

Người Huyết Ảnh Giáo sống chết, hắn kệ tất cả.

Hôm nay, vô luận bất kỳ lý do gì, Huyết Ảnh Giáo đều chú định diệt vong.

"A. . . Là thứ gì?"

"Là một đầu xà, yêu thú từ sơn mạch chạy đến sao?"

Bốn phía Huyết Ảnh Giáo, vô số người nghe tiếng đã tìm đến, nhìn đến thân thể khổng lồ Orochi kia, tất cả đều nhìn mà than thở.

Đồng thời, nội tâm bọn họ lại muôn phần nghi hoặc.

Con cự xà này làm sao đột nhiên tập kích Huyết Ảnh Giáo, chẳng lẽ cùng đám người thần bí kia là đồng bọn?

"Yêu nghiệt phương nào, dám đến Huyết Ảnh Giáo ta nháo sự, chán sống sao?"

Một đạo nhân ảnh từ tổng đàn Huyết Ảnh Giáo bay ra, chỉ đến Yamata no Orochi chữi mắng.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt hắn lại cứng lại, kinh nghi nói:

" Yamata no Orochi?"

"Hả? Ngươi là ai, lại nhận thức bản tọa?"

Yamata no Orochi hơi hơi kỳ quái.

Tại đây cũng không phải là địa cầu, nó lần đầu tiên tới tại đây, hơn nữa nó bị Tiêu Trần chém đứt 7 cái đầu, hiện tại chỉ còn một cái đầu thôi, lại còn có người nhận thức nó?

"Azriel?"

Tiêu Trần chính là lập tức nhận ra người này, chính là Huyết Tộc thế hệ thứ nhất Azriel.

"Long. . . Long Đế?"

Đồng tử Azriel co rụt lại, giống như là thấy quỷ, nhấc chân lên hướng trong tổng đàn chạy.

Nhưng mà, Tiêu Trần lại làm sao có thể để cho hắn chạy mất?

"Cút trở lại cho ta!"

Tức giận quát một tiếng, Tiêu Trần giơ tay lên, cách không kéo một cái, một cổ lực vô hình hút trói buộc Azriel, đem hắn dẫn tới trước mặt mình.

"Long. . . Long Đế, tha mạng!"

Azriel bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn.

Từng có thời gian, hắn còn tự cho là có thể cùng Tiêu Trần đấu qua hai chiêu.

Hôm nay hắn mới biết, mình và Tiêu Trần căn bản có khác biệt như trời vực, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

"Ta biết ngay ngươi có vấn đề, ban đầu sớm nên giết rồi ngươi!"

Tiêu Trần dùng một chưởng đánh vào trên đầu Azriel.

Ầm!

Đầu Azriel tại chỗ nổ tung, mà hồn thức lại bị Tiêu Trần lấy câu hồn chi thuật rút ra luyện hóa.

Trong nháy mắt, toàn bộ ký ức hình ảnh Azriel hiện lên ở ý nghĩ Tiêu Trần.