Chương 803: Phệ Hồn Đế Hỏa

Nội tâm tức giận thì tức giận, nhưng Doãn Trùng biết rõ mình cũng có không đúng, hơn nữa Tiêu Trần ở bên cạnh, hắn không muốn làm trễ nãi chuyện Tiêu Trần, cho nên nhịn được.

"Tiêu tiên sinh muốn vào nhập đan tháp, cho nên muốn mời ngươi giúp một tay châm chước một hồi!"

Doãn Trùng nói với Trầm Đan Dao.

"Tiêu tiên sinh?"

Ánh mắt Trầm Đan Dao nghi ngờ nhìn về Tiêu Trần bên cạnh Doãn Trùng:

"Ngươi là nói hắn?"

"Ừh !"

Doãn Trùng gật đầu.

Thần sắc Trầm Đan Dao lộ ra một ít cổ quái, nhưng cũng không nghi ngờ, hỏi Tiêu Trần:

" Ngươi vào tiến Đan Tháp làm cái gì?"

"Ta cần một ít dược liệu!"

Tiêu Trần đúng sự thật nói.

"Mua dược liệu không cần bước vào Đan Tháp!"

Trầm Đan Dao nói:

" Nên trong Đan Thành đâu đâu cũng có tiệm thuốc!"

"Dược liệu ta cần, chỉ có Đan Tháp mới có!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Đan Tháp tuy rằng cất giấu vô số vật quý giá, nhưng đều là thượng đẳng tiên dược, thế gian hiếm thấy, không bán ra ngoài!"

Trầm Đan Dao nói không:

" Ta không giúp được ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói :

"Chuyện dược liệu không cần thiết ngươi giúp đỡ, ta chỉ cần bước vào Đan Tháp!"

"Dao Dao, ngươi liền hỗ trợ một chút đi!"

Doãn Trùng khẩn cầu.

Trầm Đan Dao nghe vậy liếc Doãn Trùng, chuyển thân nói với thủ vệ Đan Tháp:

" cho qua!"

"Vâng, tiểu thư!"

Thủ vệ Đan Tháp tu vi Kim Tiên đối với Trầm Đan Dao 10 phần cung kính, tiếp theo lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiên sinh, xin mời!"

"Tiêu tiên sinh, một mình ngài vào đi thôi, ta chờ ngươi ở ngoài!"

Doãn Trùng nói.

"Được thôi!"

Tiêu Trần biết rõ ba người bọn hắn phải giải quyết vấn đề cuộc tình tay ba này, cũng không muốn dính vào, liền một mình tiến vào Đan Tháp.

Kỳ thực lấy tu vi của hắn, hoàn toàn có thể thần không biết quỷ không hay lẫn vào Đan Tháp, chỉ có điều loại cảm giác này giống như là làm kẻ trộm, không tốt lắm.

Nếu Trầm Đan Dao có cái quyền lợi này, không dùng liền uổng phí.

Mới vừa tiến vào Đan Tháp, trong lòng của hắn liền có một loại run lên mạc danh, một cổ cảm giác quen thuộc quanh quẩn trong lòng, thật lâu không tiêu tan.

"Loại cảm giác này, lẽ nào. . ."

Tiêu Trần trầm ngâm, bỗng nhiên nghĩ tới một loại khả năng, nội tâm trở nên có chút khẩn cấp.

"Tại địa tâm Đan Tháp!"

Vừa nghĩ đến đây, thân ảnh Tiêu Trần chợt lóe, trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Thế nhân đều biết rõ, Đan Tháp rất cao, cao vút trong mây, 10 vạn năm chưa hề biến dạng, hùng vĩ vẫn.

Nhưng có rất ít người biết, kỳ thực Đan Tháp ở trong lòng đất còn có mấy tầng không gian thần bí, cất giấu bí mật thế nhân không biết.

Lúc này, tại tầng dưới chót nhất Đan Tháp, hỏa diễm bị phong ấn bỗng nhiên bành trướng xao động kịch liệt, tản ra khí tức hủy diệt, khiến cho phong ấn dần dần dãn ra.

Bạch!

Một tên lão giả hơi mập nhìn đến hỏa diễm sắp phá phong mà ra, thần sắc lần lượt biến đổi.

"Không tốt, phong ấn nới lỏng, Phệ Hồn Đế Hỏa muốn phá phong mà ra!"

Trong lòng biết kia ngọn lửa một khi hiện thế, tất nhiên nhấc lên sóng to gió lớn, tạo thành phá hư vô pháp lường được, thần sắc lão giả hơi mập cực kỳ ngưng trọng, đem hết toàn lực bắt đầu gia cố phong ấn.

"Rõ ràng trước đây không lâu năm người mới liên thủ củng cố qua một lần, làm sao lại nhanh như vậy thì phong ấn lại lần nữa dãn ra?"

Lão giả hơi mập trong lòng kinh nghi chưa chắc:

"Hơn nữa lần này bạo động, so sánh bất kỳ lần nào ngày trước đều mãnh liệt hơn nhiều, đột nhiên hơn nhiều!"

Giống như là biết có người ở bên ngoài gia cố phong ấn, Phệ Hồn Đế Hỏa chẳng những không có khuất phục, ngược lại càng thêm cuồng bạo.

Ầm! Ầm! Ầm!

Hỏa diễm hủy diệt Đế cấp và uy áp có thể cùng Tiên Đế sánh ngang nhanh chóng mà đụng vào phong ấn, tần số càng lúc càng nhanh, càng ngày càng khó lấy khống chế.

Rốt cuộc. ..

Ầm!

Phong ấn bị phá, hỏa diễm bạo trùng mà ra, đốt cháy mọi thứ.

"Làm sao có thể?"

Đồng tử lão giả hơi mập co rụt lại, bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, nhấc chân sau này chạy.

Thời khắc chuyển thân, hắn hình như đụng vào một người, nhưng người này giống như một tòa núi lớn, kiên cố bền chắc, khó có thể lay động.

Bành!

Ngược lại thì hắn, bị lực phản chấn đụng đến té ngã trên đất.

"Ngươi. . . Ngươi là người nào?"

Lão giả hơi mập nhìn đến thiếu niên thần bí đột nhiên xuất hiện, thần sắc kinh nghi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại gầm thét nói:

" Tại đây không phải địa phương ngươi nên tới, đi nhanh một chút. Bị Phệ Hồn Đế Hỏa chạm đến, Tiên Vương đều phải hóa thành tro bụi!"

Hắn đã không có cách nào đi suy nghĩ một người thiếu niên tại sao có thể đi tới cấm kỵ chi địa của Đan Tháp, hắn chỉ biết là, Phệ Hồn Đế Hỏa đã phá phong mà ra, nếu mà không kịp thời thoát đi, chờ đợi chỉ có diệt vong.

"Trầm Thái Dương, đã nhiều năm như vậy, ngươi làm sao vẫn là như cũ, không có chút nào vươn lên?"

Tiêu Trần nhìn đến lão giả hơi mập, giống như cũng có chút ngoài ý muốn khi có thể tại đây nhìn thấy người quen.

Ngũ đại trưởng lão bên trong Đan Tháp, ấn tượng hắn đối với Trầm Thái Dương sâu nhất.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì cái tên này.

Thái Dương, Thái Dương, đều khiến hắn có một loại cảm giác không được tự nhiên, cũng không biết làm sao nói ra.

"Ngươi. . . Ngươi nhận thức ta?"

Trầm Thái Dương ngớ ngẩn, càng thêm nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần.

Cũng không biết bao lâu không có ai gọi thẳng tục danh hắn như này rồi, dù sao hắn là một tên thất phẩm đan Vương, đứng hàng ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, Tiên Đế mời hắn luyện đan đều phải khách khí.

Một người thiếu niên, làm sao có thể tùy ý mà kêu lên tục danh hắn như vậy, hơn nữa còn một bộ dáng nhận thức hắn rất lâu?

"Ngươi thật là quý nhân nhiều chuyện quên, ta nhớ được ban đầu ngươi và ta đánh cược qua một lần, kết quả bại bởi ta, ngươi còn chưa thực hiện đổ ước đâu?" Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đánh rắm, đời này ta đánh cuộc cho tới bây giờ không có thua qua!"

Trầm Thái Dương xù lông, căn bản không thừa nhận.

Hắn có một yêu thích, chính là đặc biệt yêu thích cùng người đánh cuộc, được xưng đổ thần, gặp cược nhất định thắng.

Thua?

Không tồn tại!

"Trong dự liệu, cũng biết ngươi sẽ chơi xấu!"

Tiêu Trần khinh bỉ nói:

" Mỗi lần cùng người khác đánh cược thua, ngươi luôn có thể tìm ra lý do chơi xấu!"

"Tiểu tử, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi chớ nói nhảm, không thì tố cáo ngươi phỉ báng!"

Trầm Thái Dương giống như là bị người ta dẫm vào cái đuôi, có chút chó cùng đường mà quay lại cắn.

"Nói bậy?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Ta nhớ được lần đó là từ bên trong một cái di tích tìm ra một loại đan dược mới, chúng ta đấu xem ai phân tích ra thành phần trước thì coi như thắng, kết quả ngươi ước chừng chậm hơn ta một canh giờ, ngươi còn có thể phủ nhận?"

"Hả?"

Trầm Thái Dương nghe vậy, không tiếp tục lên tiếng phủ nhận, mà là nghiêm túc nhớ lại.

Bỗng nhiên, ký ức ngày xưa xuất hiện, trong đầu thoáng qua một cái cảnh tượng, và một cái người.

Một nhân vật cái khủng bố kinh diễm vạn cổ, khiến thần phật Chư Thiên Tiên Ma vì đó kiêng kỵ, vì đó run sợ.

"Ngươi. . ."

Trầm Thái Dương lại nâng lên đầu, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Trần, nội tâm chấn động, không dám tin.

Người kia, không phải đã vẫn lạc sao?

Tiêu Trần biết rõ Trầm Thái Dương đã nhớ lại rồi, lại không có lại phản ứng đến hắn, từ bên cạnh hắn vòng qua, tiếp tục đi về phía trước, hướng đi tới hỏa diễm cuồng bạo hủy diệt kia.

"Cẩn thận, Phệ Hồn Đế Hỏa không thể chạm vào!" Tr ầm Thái Dương theo bản năng nhắc nhở.

Nhưng mà, Tiêu Trần bắt chước như không nghe thấy, một mực đi về phía trước.

Tiếp theo, một màn kinh ngạc hiện ra.

Phệ Hồn Đế Hỏa Kia đủ trong nháy mắt đem Tiên Vương đốt thành tro bụi, có thể tản mát uy áp ra sánh ngang Tiên Đế, tại trước mặt Tiêu Trần lại là từng bước trở nên ngoan ngoãn.

Thật giống như một lão hổ phát uy, bỗng nhiên chuyển biến trở thành một con mèo nhỏ ngoan ngoãn.

Tiêu Trần đứng tại trước mặt Phệ Hồn Đế Hỏa, khẽ thở dài một cái nói:

" Lão bằng hữu, lâu như vậy, nghĩ không ra một ngày kia còn có thể gặp lại ngươi!"