Chương 294: Vạn Kiếm Quy Tông, Thiên Đạo Diệu Tử Dương

"Tông chủ!"

Sự chú ý của mọi người Tử Dương Tông cũng tập trung toàn bộ ở trong chiến đấu của lão tổ cùng Đoạn Kình Thương, không có ngờ đến Thôi Minh Huy sẽ chạy đi tập kích Tiêu Trần.

Càng không có ngờ đến, Thôi Minh Huy nắm giữ tu vi Truyền Thuyết Cảnh tập kích, lại bị Tiêu Trần vẫy tay một, cái chém đi hai chân, trở thành phế nhân.

Đây chính là Truyền Thuyết Cảnh, không phải cải trắng, làm sao phế bỏ một cách hời hợt như thế?

Thật chẳng lẽ giống như lúc trước phỏng đoán, thực lực Tiêu Trần vẫn còn bên trên Đoạn Kình Thương?

"Thanh Long?"

So với người khác quan tâm tình huống Thôi Minh Huy, lão tổ Tử Dương Tông càng thêm để ý xưng hô Tiêu Trần đối với Đoạn Kình Thương.

Mặc dù không biết tiếng xưng hô Thanh Long này có cái hàm ý cụ thể gì, nhưng hắn mơ hồ ý thức được sự tình không đơn thuần.

Quan hệ Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần, rất không tầm thường.

"Ngươi muốn tự mình động thủ?"

Đoạn Kình Thương còn đang dâng cao hứng thú cũng dần dần bình phục, rơi xuống từ trên không, đi tới phía trước Tiêu Trần.

"Ta biết ngươi có thể thắng hắn, nhưng ân oán ngươi cùng Tử Dương Tông đã xong, hiện tại là ân oán ta cùng Tử Dương Tông, đáng lẽ nên để ta xuất thủ."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được rồi, sẽ để cho ngươi, ta cũng muốn nhìn thực lực ngươi một chút, để xem giới hạn cuối cùng ở chỗ nào!"

Đoạn Kình Thương nghiêm túc nói.

Lần trước cùng Tiêu Trần giao thủ một chiêu, tuy nói là ngang tay, nhưng hắn biết rõ Tiêu Trần không có đem hết toàn lực thi triển.

Hắn mơ hồ cảm giác thực lực Tiêu Trần còn ở trên hắn, nhưng từ đầu đến cuối đoán không ra thực lực cực hạn của Tiêu Trần ở chỗ nào.

"Chỉ sợ không dễ dàng bị ngươi nhìn ra như vậy!"

Tiêu Trần cười nhạt, liền bay cao lên, đi tới phía trước Tử Dương Tông lão tổ.

"Ngươi xác định muốn cùng ta đánh nhau?"

Thần sắc lão tổ Tử Dương Tông âm tình bất định, nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Dù sao Tiêu Trần quá trẻ tuổi, làm sao lại để một nhân vật sống 200 năm như hóa thạch là hắn, coi Tiêu Trần như tử địch.

"Xem thường ta?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ngươi phải biết rằng, ngươi bây giờ chiến đấu là vì sống còn Tử Dương Tông!"

"Ngươi nói đúng!"

Tử Dương Tông lão tổ lộ ra thần thái nghiêm túc nói:

" vô luận đối thủ là ai, một trận chiến này ta đều không thể thua, nhất định toàn lực ứng phó."

"Rất tốt!"

Tiêu Trần bạch y tuyệt thế, đôi mắt lạnh nhạt nói:

" có thể để cho ta lùi sau một bước, người có thể bảo vệ được Tử Dương Tông!"

"Hỗn trướng!"

Lão tổ Tử Dương Tông giận dữ trong nháy mắt.

Để cho hắn lùi sau một bước, là có thể bảo vệ Tử Dương Tông?

Nào có ai làm nhục người như vậy?

Hắn đường đường tu vi Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, lẽ nào bức lui Tiêu Trần một bước đều không làm được?

"Nếu ngươi khinh thường như vậy, vậy liền nhớ kỹ lời mình hứa hẹn!"

Lão tổ Tử Dương Tông tự hiểu thời gian không nhiều, không muốn cùng Tiêu Trần đấu khẩu, giơ tay lên chính là tuyệt chiêu.

"Bát Hoang, Huyễn Diệt chưởng!"

Cách không một chưởng, lực quan hư không, chưởng kình giống như sụp hóa thành một con cự long bay lên, khí thôn vạn dặm, hướng về phía Tiêu Trần nhỏ bé như con kiến hôi.

Nhưng thấy Tiêu Trần vẫn đứng chắp tay, bạch y bay vù vù, đối mặt với chưởng kình hình cự long, không tránh không né.

Rồi sau đó, bước về phía trước, đạp một cái ở trên hư không.

Ầm!

Chưởng kình hình cự long vừa vọt tới phía trước Tiêu Trần, liền bị khí thế cường hãn đánh vỡ nát, từng khúc phá diệt.

"Cái gì?"

Thần sắc lão tổ Tử Dương Tông biến đổi, nội tâm hoảng sợ muôn phần.

Hắn tin tưởng chính là Đoạn Kình Thương đối mặt một chưởng này, cũng tuyệt đối phải tránh né, hoặc là xuất toàn lực ngăn cản, không dám khinh thường.

Nhưng mà Tiêu Trần, lại ở trên hư không bước ra một bước, lấy lực lượng không gian chấn động, đánh tan chưởng kình của hắn?

"Đây cũng là quyết tâm bảo toàn Tử Dương Tông của ngươi?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Quá kém!"

Thần sắc lão tổ Tử Dương Tông dần dần bình tĩnh.

Hắn đã biết, thiếu niên trước mắt không thể theo lẽ thường để đối đãi, nhất định phải lấy ra thái độ so với lúc chiến Đoạn Kình Thương càng nghiêm túc hơn.

"vậy liền lại đến!"

Cao giọng quát một tiếng, toàn thân lão tổ Tử Dương Tông quanh quẩn kiếm khí vô hình dày đặc.

Những kiếm khí này là kiếm khí bảo vệ bản thân, ẩn mà không phát, nhưng khi chiến đấu chân chính hoặc là lúc bị công kích sẽ chủ động hộ chủ, hình thành công kích và phòng ngự cường đại nhất.

Đột nhiên!

Thân ảnh lão tổ Tử Dương Tông lướt ngang trên không, chớp mắt trong nháy mắt đã đi tới phía trước Tiêu Trần, đấm ra một quyền.

Một quyền này cực kì khủng bố, không chỉ mang theo quyền kình vô thất, càng xen lẫn kiếm ý thủ hộ.

Quyền kình cùng kiếm ý hai bên liên hợp, tạo ra uy áp mạnh nhất.

Tiêu Trần thấy vậy, lông mày nhướng lên nhẹ, cũng đánh ra một quyền.

So với quyền thế khủng bố xen lẫn kiếm ý của lão tổ Tử Dương Tông, một quyền này của Tiêu Trần nhìn rất bình thường không có gì lạ.

Nhưng người trong cuộc mới cảm nhận được, quyền kình cũng tốt, thủ hộ kiếm ý cũng tốt, phía trước một quyền bình thường này, tất cả đều vô dụng.

Bành!

Song quyền chấn động, hẳn là lão tổ Tử Dương Tông kém một bậc, bị đánh bay ra ngoài, mà Tiêu Trần thân ảnh đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích.

"Quả thật không đơn giản!"

Lão tổ Tử Dương Tông bị đánh bay ra ngoài, lại lần nữa hướng về Tiêu Trần vọt tới.

"Quyền Động Bát Hoang!"

Liên tiếp đánh mười mấy quyền, vô số quyền ảnh bao phủ Tiêu Trần, hướng về Tiêu Trần.

"Dùng phế chiếu, sử dụng bao nhiêu lần đều là phí công!"

Một tiếng cười lạnh, Tiêu Trần đối mặt uy áp quyền ảnh, không những không lùi, ngược lại vẫn đứng thẳng người.

Quyền ảnh dày đặc, gần như không để lộ một chút khoảng trống nào, nhưng mà hết lần này tới lần khác lại để Tiêu Trần bước ra từ bên trong quyền ảnh, không chịu một tia tổn thương.

Hắn đi tới phía trước lão tổ Tử Dương Tông, đánh xuống một trưởng.

Bành!

Mặc dù lão tổ Tử Dương Tông có nơi ngăn cản, nhưng vẫn bị lực đạo khủng bố đánh bay như cũ, lảo đảo trên không một lúc, mới đứng vững thân hình.

"Sao lại cường đại như thế?"

Lão tổ Tử Dương Tông bắt đầu thở hổn hển, trong lòng biết tình huống không ổn.

Tiêu Trần cường đại ngoài dự liệu, mà hắn đã sắp đến cực hạn.

Không thể lại kéo!

" Chúng đệ tử Tử Dương Tông, giúp ta một chút sức lực!"

Một tiếng quát vang vọng ra, trên thân lão tổ Tử Dương Tông bùng nổ ra kiếm ý kinh thế tuyệt trầ.

Thoáng chốc, bội kiếm trong tay gần ngàn đệ tử Tử Dương Tông phía dưới kêu ong ong từng tiếng, giống như là bị cỗ kiếm ý này ảnh hưởng.

"Mọi người cùng nhau tương trợ lão tổ đánh lùi địch!"

Đệ tử Tử Dương Tông kịp phản ứng, rối rít rút ra kiếm trong tay, lao về hướng bầu trời.

Leng keng!

Leng keng!

Leng keng!

Trong lúc nhất thời, hơn ngàn thanh kiếm phi về phía bầu trời, tụ tập tại xung quanh lão tổ Tử Dương Tông, nó được điều khiển, thập phần tráng lệ.

"Nhất định phải thắng!"

"Lão tổ tất thắng, Tử Dương Tông tất thắng!"

Chúng đệ tử Tử Dương Tông tại lúc này đều một lòng, ngưng tụ lực lượng khủng lồ chưa từng có, uy thế chấn động thiên địa.

Lão tổ Tử Dương Tông cũng được phụ trợ từ cỗ lực lượng này, cuối cùng bùng nổ ra lực lượng vượt cực hạn của hắn.

"Đây là một chiêu ngưng tụ tín niệm Tử Dương Tông chúng ta, ngươi sẽ thua không nghi ngờ!"

Tử Dương Tông lão tổ hét điên cuồng, vận dụng thiên kiếm, vạn kiếm, càng là vận dụng tín niệm trên dưới toàn thể Tử Dương Tông.

"Vạn kiếm quy tông, thiên đạo Diệu Tử Dương!"

Một chiêu cuối cùng dung hợp tín niệm, mang theo thiên uy, khiến Đoạn Kình Thương, Tiêu Anh Tuyết, Tào Nhạn Tuyết và người khác tất cả đều biến sắc.

Một chiêu này, hoàn toàn vượt qua bản thân lực lượng cực hạn lão tổ Tử Dương Tông!

Trên bầu trời, mắt thấy Vạn kiếm quy tông đang vọt tới, Tiêu Trần vẫn giống lúc trước, từ đầu đến cuối phong khinh vân đạm, không thay đổi màu sắc.

"Một chiêu hoàn mĩ, đáng tiếc. . . Thiên đạo cũng sẽ không chiếu cố Tử Dương Tông các ngươi!"

Một tiếng nói nhàn nhạt, chỉ thấy Tiêu Trần vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, thần thông vô thượng lại xuất hiện.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Đột nhiên, một cái hố đen hiện ra.

Mặc cho uy thế vạn kiếm đến bực nào, mặc cho tín niệm Tử Dương Tông ngưng tụ bực nào.