Chương 590: Một quyền diệt ma

"Trương Vinh, lại là Ma Sứ?"

Chung Vân vô cùng khiếp sợ, đồng thời cũng đã minh bạch một ít chuyện.

Tuy rằng Ma Thần tạm thời ly khai Hoa Hạ, nhưng hắn cố ý để lại một ít lực lượng.

Hắn không có trực tiếp hủy diệt Hoa Hạ, mà là phải thông qua từng bước một xâm thực, phá hư yên ổn Hoa Hạ, để mọi người mang theo tuyệt vọng, để cho mọi người cùng quốc gia lọt vào trong khủng hoảng vô tận.

Mà tam đại Ma Sứ, chính là quân cờ Ma Thần từng bước một phá hư Hoa Hạ.

Tương truyền tam đại Ma Sứ được Ma Thần trực tiếp giao phó cho lực lượng cường đại, mỗi một cái đều có khả năng hủy thiên diệt địa.

Luận lực lượng đơn thể mà nói, thực lực tam đại Ma Sứ đều tại bên trên cung chủ Long Hồn thập nhị cung.

Chỉ là mọi người vừa nghe đến Ma Sứ, đương nhiên cho rằng đó là cực độ tà ác.

Trương Vinh chẳng qua là một cái thiếu niên mưới mấy tuổi, rất khó tưởng tượng hắn là ma sứ.

Nhưng trước mắt, Trương Vinh cho thấy ma lực kinh người, thân phận hắn rõ rành rành.

"Có phải rất bất ngờ hay không?"

Trương Vinh lãnh khốc cười nói:

" Kỳ thực điều kiện trở thành Ma Sứ rất đơn giản, không có yêu cầu gì đặc biệt. Chỉ cần là ba người đầu nhìn thấy Ma Thần đại nhân, hơn nữa tuyên thệ thuần phục đối với Ma Thần là được!"

Mọi người nghe vậy, lập tức hiểu rõ.

Tương truyền ban đầu, ba đại ác ma Ma Thần, Ma Tôn cùng Tà Thần cách không đối thoại, ý muốn phân ba thiên hạ, thì liền có không ít người nổi lên tâm tư, muốn đi hướng về ba đại ác ma đầu hàng.

Chắc hẳn, Trương Vinh chính là một trong đám người kia, hơn nữa hắn may mắn hơn 99% người, thành công nhìn thấy Ma Thần, đạt được Ma Thần thưởng thức.

Mọi người không nén nổi cảm giác mọi thứ xoay chuyển, tại lúc trước, Trương Vinh chỉ là một cái hoàn khố ở Thiện Châu, không có chút tài năng nào, bị người phỉ nhổ.

Nhưng mà trong chớp mắt, hắn lắc mình một cái, trở thành Ma Sứ đủ để đối kháng Long Hồn thập nhị cung, người người sợ hãi.

"Trương Vinh làm sao biến thành cái bộ dáng này, quá đáng sợ!"

Lam Thiên Dĩnh nhìn đến Trương Vinh ma hóa, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

"Tỷ tỷ, ngươi nói Tiêu Trần có thể thắng sao?"

Lam Thiến Thiến khẩn trương hỏi.

"Ta. . . Ta không biết!"

Lam Thiên Dĩnh lắc đầu, nhìn về phía Chung Vân.

Chung Vân thở dài nói:

"Ma Sứ chỉ có ba người, cung chủ Long Hồn thập nhị cung có mười hai người. Nhưng Ma Thần lại dám để cho Ma Sứ hoạt động tại Hoa Hạ không chút kiêng kỵ, lần lượt khiêu khích Long Hồn thập nhị cung, rõ ràng chiến lực một người Ma Sứ, là ở bên trên thập nhị cung chủ, chỉ sợ. . ."

Chung Vân lắc đầu.

Hiển nhiên hắn cho rằng Tiêu Trần đối đầu Trương Vinh, cũng là lành ít dữ nhiều.

"Các ngươi thật giống như hiểu lầm cái gì!"

Hạ Thi Vận mở miệng nói:

"Hắn mới không phải cung chủ Long Hồn thập nhị cung!"

"Không phải cung chủ thập nhị cung?"

Lam Thiên Dĩnh, Lam Thiến Thiến cùng Chung Vân tất cả đều ngẩn ra.

"Hừm, có lẽ cung chủ Long Hồn thập nhị cung sẽ bại. Nhưng chỉ có hắn, vĩnh viễn sẽ không bại!"

Ánh mắt Hạ Thi Vận kiên định, ngữ khí mười phần khẳng định.

Trong lễ đường, hình thái Trương Vinh như muốn khùng, ma văn sinh trưởng, tóc ngắn cũng trong nháy mắt biến thành tóc dài, bay lên theo gió.

"Thành thật mà nói, từ khi ta thu được lực lượng Ma Thần đến nay, vẫn là lần đầu tiên cho người khác thấy đầy đủ hình thái nhất, lực lượng này là khủng bố bực nào!"

Trương chắp tay một cái, lạnh lùng nhìn Tiêu Trần nói:

"Hiện tại, ta có thể thay thế Ma Thần đại nhân, khống chế trật tự nhân gian. Người Đối với bất kính Ma Thần, tru diệt!"

"Nghịch trò mèo xong chưa?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói ta là trò mèo?"

Lông mày Trương Vinh dựng lên, giơ tay lên.

Ầm!

Toàn bộ trần nhà khách sạn Thiện Châu bị một quyền đánh thủng, quyền thế lay động trời diệt địa, Khí Phá bầu trời.

"Trời ạ, đây là lực lượng gì?"

"Chạy mau chạy mau!"

Khách sạn Thiện Châu, vô số người hoảng loạn thét chói tai, chen chúc hướng về bên ngoài phóng tới, hiện trường thành một phiến hỗn loạn.

"Thấy không, đây chính là lực lượng ta hiện tại, tùy tiện một quyền liền có thể cải biến thiên tượng, ngươi lại còn nói ta làm trò mèo?"

Trương Vinh nhìn chằm chằm Tiêu Trần, cố gắng từ thần sắc Tiêu Trần nhìn thấy hoảng loạn, kinh hãi cùng sợ sệt, muốn cho Tiêu Trần thừa nhận lực lượng hắn.

Nhưng mà, Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước.

Đây chính là châm biếm!

"Cũng được, xem ra không để cho ngươi nếm khổ, ngươi là sẽ không hiểu!"

Trương Vinh đưa ra một ngón tay nói:

"Một chiêu, ta sẽ để cho ngươi lĩnh ngộ!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Trương Vinh tức giận đánh một cái, ma khí sau lưng ngưng hóa ma ảnh, toàn bộ trở về trong cơ thể, nổi lên là lực lượng cực đoan nhất.

"Vạn Ma Táng Thiên!"

Mặt đất khó có thể chịu đựng được cực uy, ầm ầm nổ tung.

Tại bên trong bạo loạn, thấy Trương Vinh mang theo cuồng thế, lướt ngang qua.

Bành Bành Bành!

Thành viên chỉ Long Hồn bao vây xung quanh Trương Vinh là bị uy lực ảnh hưởng đến, liền bị đánh bay ra ngoài, ngay cả Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong như Phong Thiên Hữu đều đẩy lui bảy, tám bước, khí huyết khuấy động.

"Thật mạnh!"

Phong Thiên Hữu vội vã vận công, bình phục khí huyết, nội tâm lộ vẻ xúc động.

Phải biết, Trương Vinh căn bản không có chính diện đánh hắn, chỉ là tiết xuất một ít uy lực đã có thể đem hắn đẩy lui, rõ ràng công lực Trương Vinh mạnh bao nhiêu, một chiêu này uy thế có bao nhiêu?.

"Giác ngộ đi, con kiến hôi!"

Trong mắt Trương Vinh không có thành viên Long Hồn, cũng không có Phong Thiên Hữu, chỉ có một người Tiêu Trần.

Trong khoảnh khắc, sát cơ tập trung, bóng người cũng đã vọt tới trước mặt Tiêu Trần, một chưởng ẩn chứa uy lực phá thiên, hướng phía Tiêu Trần vỗ xuống, muốn trực tiếp đem Tiêu Trần nghiền sát.

Nhưng vào lúc này, lại thân hình thấy Tiêu Trần bất động, chậm rãi nhấc chưởng, dẫn dắt tư thế Cực Thiên, giống như khiến thời không đình trệ.

Rõ ràng động tác nhìn qua mười phần chậm chạp, nhưng phát ra sau mà đến trước, một quyền xuyên vào trái tim Trương Vinh.

Bành!

Toàn bộ trái tim Trương Vinh bị nắm đấm Tiêu Trần đánh thủng, ngực xuất hiện một cái lổ thủng khổng lồ, sương máu phun trào.

Bị thương trí mạng, Trương Vinh sụp đổ, Vạn Ma chi uy trong nháy mắt tan rã như bọt một dạng.

"Ngươi. . ."

Trương Vinh còn duy trì tư thế nhấc chưởng, chỉ là một chưởng này rơi xuống không còn có khí lực, cứng ngắc ở giữa không trung.

Hắn cúi đầu, hai mắt ngây ngốc nhìn bản thân bị đánh thủng ngực, lại khó khăn ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

"Làm sao có thể, ngươi làm sao làm được?"

Từ đầu chí cuối, Tiêu Trần đều là bộ dáng khinh đạm kia, giống như căn bản không đem Ma Thần chi lực của Trương Vinh coi ra gì.

"Ma Thần thật đúng là keo kiệt, liền ban cho ngươi một chút lực lượng như vậy sao?"

Tiêu Trần châm chọc, quyền kình rung động.

Bành!

Trương Vinh bay ngược ra ngoài, ma khí trong cơ thể bị đánh tan, quyền kình càng là xâm phạm lục phủ ngũ tạng, tứ chi bách hài, đem huyết nhục của hắn tan rã từng tấc từng tấc.

Nhưng mà trong thời khắc này, một đạo hắc quang lấp lóe nơi mi tâm Trương Vinh, Ma Thần lực so với trước kia càng cường đại hơn hiện ra, đem thân thể Trương Vinh suýt nứt ra lại lần nữa ngưng hợp, lại lần nữa khôi phục thân thể hoàn chỉnh.

"Làm sao có thể, lại là bất tử, lực lượng còn được tăng cường?"

Phong Thiên Hữu nhìn thấy một màn này, trong lòng giật mình, có một loại cảm giác không tốt.

"Ha ha. . . Thiếu một chút, ngươi chỉ thiếu một chút liền thật đem ta đã giết chết, đáng tiếc a. . ."

Khôi phục hoàn chỉnh không bị thương, Trương Vinh cười to, khuôn mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Cười đã chưa?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta có thể giết ngươi một lần, thì có thể giết ngươi lần thứ hai!"

"Ta không phủ nhận ngươi có cái năng lực này, bởi vì ta đã biết rõ ngươi là ai!"

Trương Vinh cười cười, bỗng nhiên lại lành lạnh nói:

" Bên trong Long Hồn, chỉ có một người có thể đánh bại ta!"

"Ngươi là Long Đế!"