Chương 550: Ba con kiến hôi

" ma vật từ Chư thần chi chiến?"

Daniel kinh hãi không thôi.

Phía trên thánh điển Giáo đình có ghi chép, địa cầu đã từng có một cái thời kỳ cực kỳ phồn hoa, cường giả vô số.

Nhưng bởi vì một lần chư thần chi chiến, địa mạo cùng quy tắc địa cầu tan vỡ, thiên địa linh nguyên khô kiệt, dẫn đến phương pháp tu hành cũng dần dần lưu lạc cùng suy bại, bước vào thời đại mạt pháp.

Ma vật đản sinh thời kỳ đó rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, phàm nhân là không có cách nào tưởng tượng cùng đo lường được.

Tuyệt đối nghĩ không ra, bên trong địa ngục tầng mười bảy liền nhốt một đầu ma vật loại này.

"Sư tôn, ngươi đột nhiên nói cái này, chẳng lẽ là nghĩ. . ."

Daniel đoán được ý đồ Black, cho nên bị dọa sợ đến sắc mặt hơi trắng bệch.

"Lẽ nào ngươi cam tâm đời này cứ như thế trôi qua? Bị giam tại nơi không có ánh mặt trời như này?"

Black oán hận nói:

"Black ta tự cho mình siêu phàm, chí tại thiên hạ, hôm nay lại rơi vào kết quả như thế này. Nếu mà không cho thế giới mang theo một chút chấn nhiếp, há chẳng phải là thành một chuyện tiếu lâm?"

Daniel có thể hiểu được ý nghĩ Black, nghi ngờ hỏi:

" Công lực của chúng ta đều phế hết, phải làm thế nào để tháo gỡ phong ấn tầng mười bảy?"

Ánh mắt Black xoay chuyển, rơi xuống trên thân Vương Đình đang một mực không nói một lời, cười lạnh nói:

"Chúng ta tuy rằng bị phế công lực, nhưng Vương Đình không có!"

Vương Đình một mực tâm sự nặng nề, cho đến giờ phút này mới thoáng trở lại bình thường, nghi vấn nói:

"Ta?"

"Không sai, ngươi tuy rằng bị thương trên người, nhưng phong ấn này chỉ cần phương pháp chính xác, cũng không cần hao phí công lực quá lớn, ngươi hoàn toàn có thể làm được!"

Black khẳng định nói.

Vương Đình hơi hơi do dự, cuối cùng bất đắc dĩ nói:

"Được đi, ta thử một lần!"

Sau khi quyết định, Vương Đình dưới sự chỉ đạo của Black, bắt đầu nếm thử phá giải phong ấn địa ngục tầng mười bảy.

Black nói đúng, không cần dùng công lực quá lớn, nhưng gian nan thực sự thì chỉ có mình Vương Đình rõ ràng.

Hắn đem hai tay đặt ở bên trên cánh cửa phong ấn, lập tức cũng cảm giác được lực lượng trong cơ thể bị không ngừng hút đi, đối với thân thể hắn vốn là thụ thương nghiêm trọng thì lại càng tạo thành tổn thương lớn hơn, chậm rãi cảm giác được thể lực đang trôi đi, mồ hôi đầm đìa.

"Giáo hoàng, dường như không được!"

Ngữ khí Vương Đình trở nên yếu ớt nói.

"Không lẽ phương pháp trên thánh điển viết sai, nhất định là khâu nào xảy ra vấn đề!"

Black gấp đến độ đi tới đi lui tại chỗ, suy nghĩ vấn đề.

Rất nhanh, hắn lại nói:

"Dùng ngươi một chiêu mạnh nhất công kích thử xem, nói không chừng phong ấn đã gần tháo gỡ, còn lại một bước cuối cùng!"

Thành thật mà nói, Vương Đình không muốn tiếp tục giằng nữa.

Giằng co nhiều năm như vậy, quay đầu lại thì còn lại cái gì chứ ?

Nhưng mà, Black đối với hắn thì có ân tái tạo, hắn cuối cùng cũng không muốn vi ý nguyện của Black, chỉ có thể cố nén đau đớn, thông suốt lực lượng, thi triển một chiêu mạnh nhất.

"Nghịch thần tru thần chi thương!"

Ầm!

Một chiêu bá đạo đánh về phong ấn địa ngục tầng mười bảy, dẫn động chấn động kinh trời.

Nhưng mà, vẫn là vô dụng.

Cửa phong ấn, không chịu một chút hư hại!

"Giáo hoàng, ta đã tận lực, quả thực không có cách nào!"

Phù phù!

Vương Đình tiêu hao chút lực lượng cuối cùng, giống như mất hết khí lực, ngã quắp xuống trên đất, đứng lên cũng không nổi.

"Đáng chết, tại sao sẽ như vậy, rõ ràng là dựa theo phương pháp phá giải ghi chép trên thánh điển, tại sao một chút tác dụng cũng không có?"

Black cắn răng nghiến lợi, 10 phần không cam lòng tâm.

Lẽ nào hắn thật nên nhận mệnh?

"Ai đang quấy nhiễu bản tọa nghỉ ngơi?"

Đột nhiên, chỉ nghe tiếng gầm thét giận dữ, phong ấn địa ngục tầng mười bảy trong nháy mắt phá vỡ, khí tức u ám kinh khủng cuốn tới.

"Phong ấn giải khai!"

Black không có chút nào bị khí tức u ám kinh khủng kia ảnh hưởng, giống như bị điên, trong hai mắt tất cả đều là hừng hực.

Nhưng bên cạnh, Daniel cùng Vương Đình đều cảm thấy không lành, nội tâm run sợ.

Bỗng nhiên. ..

Một cái bàn tay to lớn từ địa tâm đưa ra, giống như bắt con kiến hôi, trong nháy mắt đem Black, Daniel cùng Vương Đình bắt ở lòng bàn tay.

Rắc rắc!

Bàn tay dùng sức nắm chặt, ba người không có bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp bị tạo thành một đống thịt vụn, chết không toàn thây.

Tiện tay bóp chết ba người, bàn tay khổng lồ lại lần nữa từ địa tâm rụt trở về, phong ấn chi môn tầng mười bảy chậm rãi đóng kín.

Nhưng mà trong lúc ẩn lúc hiện, địa ngục tầng mười bảy truyền đến âm thanh ma quỷ.

"Ba cái con kiến hôi, lại dám đánh khuấy bản tọa nghỉ ngơi, đáng chết!"

"Nếu như bản tọa muốn đi ra ngoài, cái chỗ chết tiệt này vây được bản tọa sao?"

"Hiện tại, còn không phải ngày bản tọa xuất quan!"

Tiêu Trần để cho tam vương ly khai trước tiên, mình Tiêu Anh Tuyết, Hồng Viêm ngồi máy bay trở về.

Dù sao trên địa cầu vẫn là người bình thường chiếm đa số, nếu mà bay trên trời đến có chút không quá thích hợp.

Hơn nữa khoảng cách Châu Âu với Hoa Hạ hơi xa, lấy công lực Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm, cho dù có thể bay trở về, sợ rằng cũng phải mệt mỏi gần chết.

Khi ba người đến sân bay thì bỗng nhiên một tia kiếm khí từ đàng xa bay tới, rơi vào trong tầm tay Tiêu Trần.

Kiếm khí này mười phần nhỏ bé, hơn nữa trong suốt, người bình thường căn bản không thấy được.

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm có thể chú ý đến.

"Công tử, đây là cái gì?"

Hồng Viêm không nhịn được hỏi.

"Kiếm khí ta lưu lại trên thân Black cùng Daniel!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Hồng Viêm nghe vậy ngớ ngẩn, nhớ tới Tiêu Trần phát qua hai đạo kiếm khí, phế ngoại công Black cùng Daniel, chắc hẳn cũng là lúc đó đem kiếm khí lưu trên người bọn hắn.

"Công tử làm như thế, phải chăng có dụng ý gì?"

Hồng Viêm nghi hoặc nói:

"Kiếm khí này tự bay trở về rồi, có phải có cái điều già lạ hay không?"

"Đương nhiên, điều này đại biểu Black cùng Daniel chết!"

Ngữ khí Tiêu Trần rất tĩnh lặng, tựa hồ đối với kết cục này thì không có chút nào ngoài ý muốn.

"Chết?"

Hồng Viêm khiếp sợ.

Ngay cả Tiêu Anh Tuyết cũng là thần sắc khẽ động.

Giáo quy Giáo đình là không ủng hộ tử hình, cho dù tội ác lớn hơn nữa cũng sẽ nhận tha thứ, tối đa chính là vĩnh viễn giam giữ tại 18 tầng địa ngục.

Nếu không, Black cùng Daniel cũng sẽ không một mực kiên trì tiếp nhận giáo đình thẩm phán.

Huống chi, Black cùng Daniel đường đường là hai vị giáo hoàng, bên trong tại giáo đình có nhiều quen của bọn hắn, giáo hoàng đương nhiệm Fissa càng là Daniel một tay bồi dưỡng ra, thời điểm thẩm phán lưu nhiều chút tình cảm cũng dễ hiểu.

Nhưng bây giờ, hai người cư nhiên chết, điều này sao có thể?

"Các ngươi sẽ kinh ngạc, cũng đương nhiên, nhưng mà hai người bọn hắn cũng không phải là bị giáo đình xử tử hình, mà là chết ở trong tay một cái một đầu ma vật!" Tiêu Trần giải thích.

"Ma vật?"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Ta đã từng nguyên thần xuất khiếu, dò xét qua 18 tầng địa ngục giáo đình, tại tầng thứ 16 phát hiện Fancy, đồng thời nhận thấy được tầng thứ 17 nhốt một đầu ma vật không đơn giản, chỉ là khi đó thời gian không đủ, cho nên không có tiếp tục tra xét!"

Giáo đình không có tử hình, vậy liền không khó đoán được đám người Black sẽ bị nhốt vào địa ngục tầng mười sáu.

Dù sao đám người Black đã từng đem Fancy nhốt trong đó, loại phán quyết này cũng là vì cho Fancy một cái công đạo.

Mà Tiêu Trần đồng dạng đoán được Black sẽ không cam lòng nhận mệnh, có lẽ sẽ đùa bỡn chút thủ đoạn nhỏ, cho nên đặc biệt để bên trong cơ thể Black một đạo kiếm khí, để ngừa vạn nhất.

Không nghĩ đến, sự tình liền phát sinh nhanh như vậy!