Chương 922: Thực Lực Đông Phương Xuyên Kinh Người!

"Thì ra ngươi là dị tộc?"

Đám người Đông Phương Xuyên nhìn đến bóng đen thần bí, nội tâm không thể không thận trọng.

Dị tộc dã tâm bừng bừng, hợp tác với bọn họ, không khác nào bảo hổ lột da.

"Ta nói qua, ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là chúng ta bây giờ có cùng chung mục tiêu!"

Bóng đen thần bí cười nói:

" Làm xong chuyện này, chúng ta rạch ra giới hạn, nước giếng không phạm nước sông!"

"Hừ, hi vọng lời ngươi nói đáng tin!"

Kình Thiên tông chủ hừ lạnh.

Kình Thiên Tông tại Tiên Giới cũng là có danh môn vọng tộc, nếu là bị truyền ra có cấu kết cùng dị tộc, tất nhiên bị người phỉ nhổ.

Hắn cũng không muốn loại chuyện như vậy phát sinh.

Cho nên, hôm nay một người Uyên Đế Cung đều không thể lưu.

Ý tưởng Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ cùng Đông Phương Xuyên cũng là giống nhau, đã nổi lên ý quyết giết đối với mọi người Uyên Đế Cung.

"Nhâm tiền bối, thật ngại, kẻ thức thời là tuấn kiệt. Uyên Đế còn sống, chúng ta vẫn sẽ nguyện ý đi theo Uyên Đế, nhưng Uyên Đế không có ở đây, chẳng lẽ còn bảo chúng ta đi theo cái tiểu nha đầu chưa dứt sữa này sao?"

Ba người đứng tại trước mặt bóng đen thần bí, lạnh lùng nhìn đến Nhậm Vân Sơn cùng Ninh Thanh Tuyền, bên trong giọng nói lộ ra khinh thường đối với Ninh Thanh Tuyền.

"Thì ra các ngươi là nghĩ như vậy? Ngu xuẩn!"

Nhậm Vân Sơn chậm thở ra một hơi, khí thế cả người lại đột nhiên biến đổi, hẳn là cường thịnh vô cùng, không có chút nào dáng vẻ bị thương.

"Sao lại thế. . ."

Ba người thần sắc biến đổi.

Bọn hắn không chỉ có là đánh lén một chưởng, từ hai tháng trước bắt đầu, bọn hắn liền len lén tại tỏa ra độc tố kỳ dị bên trong không khí Uyên Đế Cung mà tôn sứ cho bọn hắn.

Loại độc tố này vô cùng mỏng manh, có thể dung vào trong không khí, vô sắc vô vị, không thể nhận ra cảm thấy.

Chỉ cần tu luyện tại phụ cận Uyên Đế Cung, không thể tránh mà hút vào loại độc tố này.

Độc tố sẽ không lập tức phát sinh hiệu quả kịch liệt, nhưng nhật tích nguyệt luy, sẽ tạo thành vấn đề thật sự, tinh thần không cách nào tập trung, vận công không sẽ tái phát triệu chứng.

Chính vì vậy, lúc ba người bọn họ đánh lén, Nhậm Vân Sơn mới không có phản ứng lại ngay, bị thương nặng.

Bất quá, thời khắc này Nhậm Vân Sơn mới hơi chút điều tức, khí thế hẳn là khôi phục được đỉnh phong, không có một tia dấu hiệu yếu đuối, quả thực làm bọn hắn không hiểu.

"Hắn không có trúng độc, càng không có bị thương!"

Giọng nói của bóng đen thần trầm xuống, phát giác không đúng.

"Cái gì?"

Ba người kinh ngạc không thôi.

Lẽ nào Nhậm Vân Sơn mới vừa rồi chẳng qua là đang diễn trò?

"Thật bất ngờ sao?"

Nhậm Vân Sơn hừ lạnh nói:

" May có Tiêu tiên sinh nhắc nhở, giúp ta giải độc, nếu không ta thật sẽ bị các ngươi hố!"

"Tiêu tiên sinh?"

Bóng đen thần bí nghi vấn.

"Ngươi bố cục đánh chiếm Uyên Đế Thành, cho tới bây giờ không có cân nhắc qua sự hiện hữu của ta sao?"

Đột nhiên, hướng theo lời nói thản nhiên rơi xuống, mọi người Uyên Đế Cung nhường ra một lối đi, một tên thiếu niên áo trắng chậm rãi từ trong đám người xuyên qua, đi tới tiền tuyến.

Tư thái chắp tay, ngạo nghễ tuyệt thế, như hoàng giả đứng ở đỉnh cao, nhìn đám người bằng nửa con mắt.

"Ta đích xác thật hiếu kỳ trôi qua sự tồn tại của ngươi!"

Bóng đen thần bí nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giọng âm tình bất định.

Kế hoạch hắn nhằm vào Uyên Đế Cung sớm liền bắt đầu rồi, Tiêu Trần là trúng đường xông vào.

Nhưng bởi vì thời gian quá gấp gáp, hắn cho dù hiếu kỳ lai lịch Tiêu Trần, cũng không có đi tra cứu, tận lực coi nhẹ Tiêu Trần tồn tại.

Nhưng mà hôm nay xem ra, này khó tránh khỏi có chút lừa mình dối người rồi.

Uyên Đế không còn, Tiêu Trần mới là uy hiếp lớn nhất của hắn, không phải là nói coi nhẹ là có thể coi nhẹ.

"Nóng lòng, chính là lý do hôm nay ngươi thất bại!"

Tiêu Trần lạnh nhạt một lời, giống trận này còn chưa bắt đầu chiến tranh, kỳ thực đã sớm kết thúc.

"Bại?"

Bóng đen thần bí sững sờ, lập tức giễu cợt nói:

" Ta đích xác thật biết rất đối ngươi ít, vậy một người như ngươi, đầy đủ xoay chuyển càn khôn sao?"

"Thử một lần, ngươi sẽ biết!"

Thần thái Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Kỷ Cương đột nhiên quát một tiếng, khí thế như Giao Long Xuất Hải, nộ kiếm toàn không, kiếm uy hào hùng.

"A, Kỷ Cương, ngươi đừng nghĩ một người ra vẻ ta đây!"

Tư Đồ Hiên thấy vậy, cũng đằng không bay lên, tiên nguyên hội tụ ở song chưởng, phối hợp kiếm thế Kỷ Cương, khí uy vô cùng.

"Còn có chúng ta!"

Hai người Hàn Chính Võ, Đông Phương Không cùng ăn ý, cũng là cực thu nổi lên.

Liệt Hỏa tứ đại công tử ngày thường không hợp, vừa thấy đối phương sẽ ma sát không ngừng.

Nhưng mà giờ khắc này, bọn hắn liên thủ, cho thấy sâu uy năng không lường được.

"Thương Viêm Tứ Tuyệt Trận!"

Kiếm khí.

Quyền kình.

Chưởng uy.

Đao pháp.

Bốn loại chiêu thức hoàn toàn khác biệt, đang liên hiệp trong chớp mắt, Hủy Diệt Chi Quang nở rộ, trong khoảnh khắc hướng phía Tiêu Trần bao phủ đi.

"Mọi người lui về phía sau!"

Nhậm Vân Sơn cùng Âu Dương Thần Ngọc vận công bảo vệ bên trong mọi người lui về phía sau bởi vì Tiêu Trần chỉ giải độc cho Nhậm Vân Sơn một người, những người còn lại trúng độc tố mãn tính, lúc này công lực chiến đấu sẽ vận lên không được.

Huống chi bọn họ đều là chiến lực tầng thấp, căn bản không nhúng tay vào được, lưu lại chỉ có thể là gánh nặng Tiêu Trần.

Cuộc chiến đấu này, lực lượng song phương chênh lệch quá khác xa, từ lúc mới bắt đầu cũng chỉ có thể ký thác cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần bại, tất bại.

Tiêu Trần thắng, tất xoay chuyển càn khôn.

Đám người Đông Phương Xuyên, Phiêu Miểu Tiên Đế ngưng thần nhìn chăm chú, đồng thời hết sức súc thế.

Bọn hắn tự có tính kế, Liệt Hỏa tứ công tử chẳng qua là đánh nghi binh, để cho Tiêu Trần bộc lộ ra thực lực hoặc là sơ hở, bọn hắn liền có thể tiến hành nhằm vào.

"Buồn chán!"

Ngay tại lúc tất cả mọi người tại chỗ đều khẩn trương nhìn chăm chú trận giao phong này, lại thấy Tiêu Trần không hứng lắm, tiện tay vạch một cái ở hư không.

Xuy!

Một đạo kiếm khí cường thế chống lại Thương Viêm Tứ Tuyệt Trận.

Ầm!

Một vụ nổ kinh hãi, trời đất quay cuồng, cảnh vật bốn phía hủy diệt sạch, Thương Viêm Tứ Tuyệt Trận khoảnh khắc vỡ nát, mà kiếm khí vẫn hoành hành như cũ.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Kiếm khí xông phá trận pháp, xuyên thủng bốn thân thể bốn người, mang theo bốn đạo cột máu bắn ra.

Liệt Hỏa tứ công tử, bại!

"Loại trình độ này, sao lại đi ra ngoài mất mặt xấu hổ?"

Tiêu Trần đứng im tại chỗ như cũ, tay trái để sau lưng nói:

" mười hai người cùng lên, cuộc chiến đấu này mới hơi có chút đáng xem!"

"Lại mạnh như vậy.. ."

Đám người Phiêu Miểu Tiên Đế vốn chuẩn bị tìm cơ hội giết chết Tiêu Trần, nhất thời bị chấn nhiếp.

Liệt Hỏa tứ công tử liên thủ, liền kềm chế chốc lát đều không làm được, trong nháy mắt liền bại.

"Tại Thiên Hương Lâu, quả nhiên là xuất thủ là ngươi?"

Hàn Chính Võ cố nén đau nhức thương thế, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như khó có thể tiếp nhận một cái thiếu niên nhìn qua tuổi còn nhỏ hơn mình, thực lực sẽ cao cường như vậy.

"Nếu không ngươi cho rằng là ai ?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Không chỉ như vậy!"

Âu Dương Thần Ngọc đột nhiên mở miệng nói:

" Người trước chặn một đao Kình Thiên tông chủ, cũng là Tiêu tiên sinh, các ngươi đối với Tiêu tiên sinh hiểu quá ít rồi!"

"Thì ra là như vậy, xem ra hôm nay là một trận đánh ác liệt!"

Đông Phương Xuyên thở dài một tiếng, ý vị vô hình.

"Hối hận sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Đông Phương Xuyên.

"Ta nói hối hận, chuyện hôm nay có thể coi như không có phát sinh sao?"

Đông Phương Xuyên cười nói.

"Đương nhiên không được!"

Tiêu Trần hờ hững nói:

" Ngươi dẫu gì cũng là nhất trang chi chủ, phải hiểu làm chuyện sai, nên tiếp nhận trừng phạt!"

"Xác thực là đạo lý này, nhưng . . . Ta cũng không cho rằng ta có làm gì sai!"

Đột nhiên, khí thế Đông Phương Xuyên đột nhiên leo đến đỉnh phong, đầu tiên triển hiện toàn lực.

Lực lượng mạnh mẽ tuyệt đối, khiến cho tinh không thất sắc, toàn bộ Uyên Đế Thành đều bắt đầu chấn động dữ dội lay động.

Tất cả mọi người tại chỗ kinh ngạc, ngay cả bóng đen thần bí cũng không khỏi lộ vẻ xúc động.

"Lại . . . Lại là Tiên Đế mười hai giai đỉnh phong!"