Chương 914: Hắn?

Mọi người chờ đợi ước chừng hơn hai mươi phút, bên trong Uyên Đế Cung truyền tới một đạo thanh âm già nua nhưng lại không mất uy nghiêm.

Bất ngờ đúng là đệ nhất cường giả Liệt Hỏa Tiên Vực, Uyên Đế.

"Chư vị, mới các ngươi đến đây vì chuyện gì, tin rằng cũng không cần lập lại. Ta không còn sống lâu trên đời, nhưng quan tâm tương lai Tiên Giới, mong muốn góp một tia sức mọn cuối cùng!"

"Cho nên hôm nay, ta sẽ từ bọn ngươi chọn lựa ra một người tài đức, để cho thừa kế y bát của ta và tài phú Uyên Đế Cung!"

Uyên Đế vừa dứt lời, đám người Kỷ Cương, Tư Đồ Hiên, Hàn Chính Võ và Ám Ảnh Các, Kình Thiên Tông tất cả đều hô hấp dồn dập, thần sắc nóng rực.

Nếu mà bọn hắn có thể có được Uyên Đế truyền thừa, lấy được bảo tàng Uyên Đế Cung, đó chính là một bước thành người đứng trên tất cả, đợi một thời gian thì thế lực của bọn họ cũng sắp độc bá Liệt Hỏa Tiên Vực.

Cho tới nay, Liệt Hỏa Tiên Vực do tam đại thế lực bá chủ là Kình Thiên Tông, Nguyên Thủy sơn trang, Ám Ảnh Các nắm trong tay, có ý vị ba phân thiên hạ.

Nhưng không nghi ngờ chút nào, một khi truyền nhân Uyên Đế đản sinh, cục diện bằng này cũng sẽ bị đánh vỡ, Liệt Hỏa Tiên Vực sẽ tiến vào một cái tiệm kỷ nguyên mới.

Cho nên mặc dù Uyên Đế trước đó dặn dò qua làm việc phải khiêm tốn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ, suy nghĩ vô luận dùng cái thủ đoạn gì, đều phải lấy được Uyên Đế truyền thừa.

"Uyên Đế các hạ, xin hỏi như thế nào mới được ngươi công nhận?"

Nguyên Thủy sơn trang, một tên thanh niên lãnh khốc tiến lên, khí vũ hiên ngang hỏi.

Hắn chính là Đông Phương Không, đại công tử Nguyên Thủy sơn trang, đồng thời cũng là đứng đầu Liệt Hỏa tứ đại công tử.

Hiển nhiên, hắn cực độ tự tin đối với mình, dám người trước, mong muốn cái thứ nhất lấy được Uyên Đế công nhận.

"Đông Phương công tử, mời vào bên trong nói chuyện!"

Thanh âm Uyên Đế truyền tới nói.

Đông Phương Không Văn nói, thần sắc không thay đổi, bước vào Uyên Đế Cung.

"Tốt!"

Bên Nguyên Thủy sơn trang, một tên nam tử trung niên mặt chữ quốc lộ vẻ mừng rỡ, giống như cũng sắp toàn bộ hi vọng ký thác tại trên người Đông Phương Không.

Tiêu Trần liếc mắt một cái, ngược lại không nhìn thấy Đông Phương Dực, hơi cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Đông Phương Dực bị cha khẩn cấp triệu hồi, chính là vì Uyên Đế truyền thừa, bây giờ nhìn lại dường như không phải là như vậy .

Hàn Chính Võ, Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương nhìn thấy Đông Phương Không đi vào, trong lòng lại hối tiếc lại lo lắng.

Cái thứ nhất đi vào, sẽ cho Uyên Đế ấn tượng khắc sâu hơn, thêm nữa Đông Phương Không cũng xác thật so với ba người bọn họ hơi mạnh, tình thế không ổn.

Vạn nhất Uyên Đế trực tiếp chọn trúng Đông Phương Không, bọn hắn ngay cả cơ hội biểu hiện cũng không có, vậy liền không xong.

Mọi người chờ ở bên ngoài rồi một hồi, chợt nghe bên trong Uyên Đế Cung vang lên một tiếng cầm.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần minh bạch rồi.

Uyên Đế mời Âu Dương Thần Ngọc tới, chính là để cho hắn đàn tấu tiên kiếm vấn tâm khúc.

Bởi vì tiên kiếm vấn tâm khúc chủ yếu không phải là công kích, mà là tẩy lòng người, thuộc về một loại thực tập tâm cảnh.

Người nghe đàn khúc, càng là tranh cường háo thắng, càng là tâm phù khí táo, thì càng khó có thể chống cự tiếng đàn.

Tại Phiêu Miểu đạo tràng, lúc Âu Dương Thần Ngọc đánh đàn khảo hạch, cố ý nói ai có thể tới gần hắn, người đó liền có thể thông qua khảo hạch, cho nên tất cả mọi người liều mạng xông về phía trước, lại không biết như vậy chính là mắc vào rối loạn.

Chỉ có giống như Tiêu Trần, đứng bất động tại chỗ, Vô Niệm vô cầu mới thật sự là phương pháp phá giải tiên kiếm vấn tâm khúc.

Khi đó, coi như Tiêu Trần không biết bí quyết tiên kiếm vấn tâm khúc cầm âm, Âu Dương Thần Ngọc cũng là không cách nào lay động hắn, dù sao thực lực cách biệt còn ở nơi đó.

Một lát sau, cầm âm dừng lại, Đông Phương Không cũng từ bên trong Uyên Đế Cung đi ra.

Hoàn toàn bất đồng với lúc hắn tiến vào, thần sắc hắn giờ phút này có chút âm lãnh, ba phân tiếc nuối, bảy phần bất đắc dĩ.

"Không nhi, thế nào?"

Phía Nguyên Thủy sơn trang, người đàn ông tuổi trung niên kia tiến lên hỏi thăm.

"Khinh thường!"

Đông Phương Không lắc đầu nói:

" Uyên Đế không có cho ta câu trả lời chắc chắn, chỉ làcho ta đi ra ngoài chờ đợi tin tức!"

Nam tử trung niên nghe vậy an ủi:

"Đừng lo lắng, không có phủ định tại chỗ liền đại biểu còn có cơ hội . Nếu mà những người khác biểu hiện kém hơn so ngươi, vậy Uyên Đế cuối cùng sẽ chọn ngươi!"

"Ừh !"

Đông Phương Không gật đầu, nhưng từ biểu tình nhìn ra, tâm lý vô cùng cảm giác khó chịu.

"Tiếp theo cho mời thiếu tông chủ Kình Thiên Tông Hàn Chính Võ vào bên trong!"

Uyên Đế Cung bên trong truyền tới thanh âm.

"Chính Võ, ngươi đi đi, thật cẩn thận, đối với Uyên Đế phải có lễ phép!" Kình Thiên Tông tông chủ dặn dò.

"Ta minh bạch!"

Hàn Chính Võ vừa nói, bước vào bên trong Uyên Đế Cung.

Giống nhau, một lát sau đó, bên trong Uyên Đế Cung vang lên cầm âm tiên kiếm vấn tâm khúc.

Cầm âm đoạn tuyệt, Hàn Chính Võ so Đông Phương Không thì đợi lâu hơn một chút, sau đó từ Uyên Đế Cung đi ra.

"Chính Võ, như thế nào?"

Tông chủ Kình Thiên Tông vội vàng hỏi thăm.

Nhưng mà Hàn Chính Võ chẳng qua là than thở lắc đầu, nhìn qua giống Đông Phương Không vậy, đối với biểu hiện của mình cũng không hài lòng lắm.

Bên trong Uyên Đế Cung, Âu Dương Thần Ngọc ngồi mà gảy đàn, nghiêm túc nhìn về một tên nam tử vẻ mặt uy nghiêm bên cạnh.

"Uyên Đế, nhìn ngươi tâm sự nặng nề, chẳng lẽ đều không thỏa mãn đối với Đông Phương Không cùng Hàn Chính Võ?"

Âu Dương Thần Ngọc nghi ngờ hỏi.

Uyên Đế nghe vậy lắc đầu nói:

"Cũng không phải, Liệt Hỏa tứ công tử theo thiên phú mà nói, đều đầy đủ tiếp nhận truyền thừa của ta!"

"Vậy vì sao Uyên Đế ngài lại mặt mày ủ dột? Tùy tiện chọn một không được sao?"

Âu Dương Thần Ngọc càng là nghi ngờ.

Uyên Đế thở dài nói:

"Thần Ngọc tiên sinh phải hiểu, tứ đại công tử kỳ thực đại biểu bốn cái thế lực . Nếu như ta đem truyền thừa cho một người trong đó, tương đương khuyến khích một thế lực trong đó, chỉ sợ đến lúc đóm cách cục Liệt Hỏa Tiên Vực sẽ được thay đổi!"

Âu Dương Thần Ngọc chợt nói:

"Uyên Đế là sợ tương lai Liệt Hỏa Tiên Vực vì vậy mà bùng nổ chiến tranh, máu chảy thành sông?"

"Hừm, chỗ ta lo lắng đúng là cái này!"

Uyên Đế gật đầu nói:

" Cho nên ta mới đẻ Thần Ngọc tiên sinh gia tăng khó khăn trong khảo hạch, để cho bọn họ lần lượt thất bại, bởi vì ta quả thật còn chưa cân nhắc kỹ!"

"Nếu là như vậy, tại hạ ngược lại có một cái biện pháp giải quyết!"

Âu Dương Thần Ngọc bỗng nhiên nói.

"Đâu áh?"

Uyên Đế nghe vậy, thần sắc nhất động nói:

" Thần Ngọc tiên sinh có biện pháp gì, không ngại nói nghe một chút?"

"Cái này hả ... Uyên Đế các hạ nhìn thấy hắn tự nhiên liền biết!"

Âu Dương Thần Ngọc cười thần bí nói.

"Hắn?"

Uyên Đế ngẩn ra.

"Đúng, hắn ngay tại bên ngoài Uyên Đế Cung!"

Bên ngoài Uyên Đế Cung, hướng theo Đông Phương Không cùng Hàn Chính Võ lần lượt mất hứng về, Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương ngược lại có chút cao hứng.

Trong lòng của bọn họ đều muốn đến, chờ một hồi chỉ cần cẩn thận một chút một chút, cho dù biểu hiện không phải rất hoàn mỹ, chỉ cần vượt qua ba người còn lại, vậy Uyên Đế cũng chỉ có thể lựa chọn mình.

"Hiên nhi, người kế tiếp phải đến ngươi, biểu hiện tốt một chút!"

Các chủ Ám Ảnh Các dặn dò.

"Hừm, ta minh bạch!"

Tư Đồ Hiên nghiêm túc nói.

Lúc này, tên lão giả Tiên Đế mười một giai kia lại từ bên trong Uyên Đế Cung đi ra, ánh mắt đảo qua mọi người một cái, cuối cùng rơi trên người Tiêu Trần.

"Dám hỏi các hạ chính là Tiêu Trần tiên sinh?"

Lão giả giọng điệu tôn kính nói:

" Tiêu tiên sinh, Uyên Đế cho mời!"

Đột biến ngoài ý muốn, làm thần sắc tất cả mọi người tại chỗ biến đổi, ánh mắt cùng nhau tụ tập trên người Tiêu Trần.