Chương 940: Công Chúa Ma Tộc, Ma Hoàng Ấn

"Bia đá là chuyện gì xảy ra?"

Hiên Viên Thác cùng Hiên Viên Hổ trố mắt nhìn nhau.

"Đúng rồi, tấm bia đá kia mới là trọng điểm!"

Thần sắc Hiên Viên Uyển Nhi đột nhiên ngưng trọng nói:

" cha, phía trên tấm bia đá kia viết Tiên Giới sắp có đại kiếp nạn, vạn vật sinh linh cũng muốn diệt mất, còn có thể tiến vào kỷ nguyên mới!"

"Cái gì?"

Hiên Viên Thác cho dù thân là gia chủ thượng cổ Hiên Viên gia tộc, nghe được loại nổi chuyện này không thể tưởng tượng mà hoảng sợ thất sắc.

Chuyện này nếu như là đùa dai, hoặc là âm mưu đe dọa, cũng coi như thôi.

Nhưng nếu như là thật, nhưng chính là liền Hiên Viên gia tộc cũng không cách nào bổ ngoài tai.

"Uyển Nhi, ngươi nói bia đá kia vẫn còn ở khu không người à, đại khái tại phương vị gì?"

Hiên Viên Hổ hỏi.

Phát sinh loại chuyện như vậy, khu không người chính là tại nguy hiểm, Hiên Viên gia tộc cũng nhất định phái người đi tìm tòi kết quả rồi.

Tổ chim bị phá thì trứng không còn, Tiên Giới nếu mất, Hiên Viên gia tộc không thể nào bo bo giữ mình.

"Ta không biết!"

Hiên Viên Uyển Nhi lắc đầu nói:

" Đàn thiên sứ kia đánh không thắng hắn, bỏ chạy tới đánh lén ta, định kềm chế hắn. Nhưng mà hắn sớm có chuẩn bị, dùng truyền tống phù đem ta đưa về rồi!"

Nói đến đây, bên trong lòng Hiên Viên Uyển Nhi không khỏi càng thêm kính nể cùng cảm kích Tiêu Trần.

Thì ra Tiêu Trần để cho mình đem truyền tống phù giao cho hắn, cũng không phải là muốn làm của riêng, mà là đã sớm đoán được mình sẽ có nguy hiểm, chuẩn bị kỹ càng.

"Xem ra tình huống rất khẩn cấp, ta sẽ báo bên trên để cho mấy vị lão tổ đi qua một chuyến!"

Hiên Viên Thác vừa nói, liền bước nhanh đi ra ngoài.

Tại lúc Tiêu Trần cùng Thuấn Vương cùng nhau tìm kiếm lộ trình Công chúa Ma Giới, Thuấn Vương thuận tiện cho Tiêu Trần nói ra thế cục Ma Giới một hồi, và hắn những năm này trải qua.

Tại khi Tiêu Trần rời đi địa cầu, sau đó tam huynh đệ Thuấn Vương, Nghị Vương cùng Hình Vương cảm thấy đợi ở địa cầu cũng không có ý gì, cho nên quay trở về Ma Tộc.

Nếu mà đem Ma Giới Ma Tộc là một tông tộc, Ma tộc của 3 người Thuấn Vương chỉ là một cái phân tộc.

Ma Giới cùng Tiên Giới địa vị ngang hàng, phân tộc Ma Tộc kia cũng chỉ là tương đương với một cái Tu Chân Giới nhỏ, cường giả có hạn, kiến thức có hạn.

Nhưng mà, bộ tộc Thuấn Vương xuất hiện một tên thiên tài vô song, Chiến Thần Đồ Thiên.

Đồ Thiên tiến vào Ma Giới, sau đó càng được Ma Hoàng thưởng thức, một phần tộc Thuấn Vương kia vì vậy mà gà chó thăng ngày, bộ phận tinh anh được phép tiến vào Ma Giới.

Khi Ma Hoàng đã ý thức được Ma Giới sắp có đại kiếp, cho nên đã sớm chuẩn bị chiến đấu, tam huynh đệ Thuấn Vương bởi vì biểu hiện ưu dị, cũng bị Ma Hoàng nhìn trúng, ban chức vị đội trưởng tiên phong, quy Đồ Thiên quản hạt.

Nhưng về sau chiến tranh bùng nổ, dị tộc cường thế, Ma Hoàng chiến bại, Đồ Thiên lại suất lĩnh hơn phân nửa ma quân phản bội.

Tam huynh đệ Thuấn Vương cho dù là thuộc hạ của Đồ Thiên, nhưng hành vi Đồ Thiên trơ trẽn, tức thời hướng về phía công chúa thông báo, để cho công chúa trước tiên chạy ra ngoài.

Tại trong hỗn chiến, Nghị Vương, Hình Vương lần lượt bị bắt làm tù binh, chỉ có Thuấn Vương may mắn chạy được một mạng, vẫn đi theo công chúa Ma Tộc, cho tới bây giờ.

Bởi vì trong lúc vội vàng, không có để lại ám hiệu liên lạc, cho nên Thuấn Vương cùng Tiêu Trần tìm rất lâu.

Nhưng mà có lẽ là giữa Ma Tộc có thể cảm ứng đặc thù lẫn nhau, Thuấn Vương cuối cùng tìm được một cái hang động ẩn núp, xác nhận Công chúa Ma Tộc ngay tại bên trong.

Chẳng qua là khi hai người xông vào hang động lúc, nghênh tiếp bọn hắn chính là mai phục cùng tập kích.

"Giết!"

Một tiếng giết, lãnh khốc vô tình.

Bốn phía đột nhiên hiện lên số lượng lớn cao thủ ma tộc, không nói hai lời, hướng phía Thuấn Vương cùng Tiêu Trần điên cuồng bổ chẻ, các loại chiêu thức cùng năng lượng cuồn cuộn không dứt.

Thuấn Vương chính là một cái Tiên Vương, tại phía dưới vây giết loại cường độ này, căn bản không thể tránh né.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Tiêu Trần hời hợt, giơ tay lên đảo qua, tất cả công kích chiêu thức trong nháy mắt bị hóa giải, tiêu tán vô tung.

Thuấn Vương nhân cơ hội hô lớn:

"Là ta, các ngươi thấy rõ một chút!"

"Là ngươi mới giết!"

Lời nói ;ạnh lùng rơi xuống, một người mạnh mẽ bay ra, chưởng rơi xuống, ý muốn một chưởng đánh chết Thuấn Vương.

Nhưng tại lúc này, lại thấy Tiêu Trần nhẹ nhấc tay một cái, tiêu hóa chưởng kình.

Một chưởng vốn đầy đủ đánh chết một tên Tiên Vương đỉnh phong, lại không có thể đưa tới bất kỳ gợn sóng, thật giống như đặt đánh bài bông.

"Ngươi ... Ngươi là người nào?"

Người xuất thủ kinh nghi bất định nhìn đến Tiêu Trần.

Trước Tiêu Trần tuy nói vẫy tay đánh tan công kích ma quân, thế nhưng dù sao chỉ là một đám lính quèn tiểu tướng.

Mình bây giờ đường đường Ma Đế cấp ba động thủ, lại cũng là kết quả giống nhau.

Thực lực Tiêu Trần, không thể coi thường rồi.

"Ngươi còn chưa đủ tư cách nói chuyện với ta, để cho công chúa các ngươi đi ra ngoài!"

Tiêu Trần giơ tay lên đảo qua.

Bành!

Ma Đế cấp ba kia bị đẩy lui, hai chân diện trợt đi mấy trượng trên đất, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

"Các hạ muốn gặp ta?"

Kèm theo một đạo tiếng nói u lãnh, ba đạo nhân ảnh từ trong hang đọng đi ra, một nữ tử và hai tên lão giả.

Hai tên lão giả tu vi bất phàm, đều đạt tới Tiên Đế mười hai giai, là chiến lực đứng đầu Ma Giới ngoại trừ Ma Hoàng ra.

Về phần nữ tử kia, chính trực thanh thoát, một thân chiến giáp nhung trang, cũng khó che giấu nó vóc người bốc lửa, mi tâm của có một ấn màu đen ký, tượng trưng cho địa vị và quyền lực Ma Tộc.

Không nghi ngờ chút nào, nàng chính là Công chúa Ma Tộc.

Công chúa Ma Tộc lãnh đạo một đội ma binh, hiển nhiên tại trước đây không lâu trải qua một trận ác chiến, cho dù đều cực lực che giấu, duy trì trạng thái bình thường, nhưng không gạt được Tiêu Trần.

"Không phải ta muốn gặp các ngươi, mà là ngươi nên cho một câu trả lời hợp lý!"

Tiêu Trần nhìn Công chúa Ma Tộc Mị Cơ nói:

" Thuấn Vương thay các ngươi cản ở phía sau, nguyện chết không để ý, các ngươi lại đối xử với hắn như thế, nội tâm sẽ không có thẹn sao?"

Thuấn Vương nghe vậy, cũng là vạn phần không hiểu nói:

"Công chúa, Ma Đế, vì sao hạ sát thủ đối với?"

"Thuấn Vương, ngươi không nên sống!"

Tên Ma Đế cấp ba kia khôi phục thở ra một hơi, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Thuấn Vương nói:

" Nếu mà ngươi chết, chúng ta sẽ lễ tế ngươi, áy náy với ngươi, nhưng ngươi một thân một mình sống lại, để cho chúng ta không có biện pháp nào không nghi ngờ!"

Thuấn Vương nghe vậy ngẩn ra, cả kinh nói:

"Lẽ nào các ngươi cho là ta sẽ phản bội?"

"Không nên hoài nghi sao?"

Ma Đế Ccp ba lạnh lùng nói:

" Ngươi cùng Thương Lân Ma Đế căn bản không thể nào sẽ là đối thủ Đồ Thiên, các ngươi cản ở phía sau, chỉ có thể là một con đường chết, nhưng ngươi bây giờ ngươi sống khỏe mạnh . Cho nên chúng ta không có biện pháp không nghi ngờ, ngươi có phải đã phản bội đầu phục Đồ Thiên hay không!"

"Không sai, ngươi cũng là bộ hạ Đồ Thiên, hôm nay hắn bức sát nên lần nữa nghe lệnh hắn, vâng mệnh trở lại nằm vùng bên trong chúng ta, chẳng lẽ không phải suy đoán hợp lý?"

Một gã khác Ma Đế cũng là mở miệng, hiển nhiên không tin Thuấn Vương.

"Các ngươi ..."

Thuấn Vương không nghĩ đến mình một lòng trung can, thề sống chết cản ở phía sau, kết quả là gặp phải đối xử như vậy, nội tâm đau như đao vắt.

Hắn không sợ chết, nhưng chịu không được loại tội danh không có chứng cớ này.

"Thuấn Vương, đừng trách chúng ta. Bởi vì tính mạng một mình ngươi là chuyện nhỏ, toàn bộ Ma Giới tồn vong là lớn chuyện. Bất kể ngươi có phản bội hay không, lúc này đều phải để ngươi bó tay chịu giết!"

Tình trạng hiện giờ Ma Giới, đã không cho phép lại có thêm nửa phần bất trắc.

Bọn hắn không có biện pháp phân biệt Thuấn Vương là có đầu hàng địch nhân hay không, cũng không có thời gian như vậy từ tìm tòi nghiên cứu.

Biện pháp tốt nhất, chính là khoái đao trảm loạn ma.

Thà giết nhầm, không bỏ xót.

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Đây cũng là vương đạo!

Như vậy có thể đối không công bình với Thuấn Vương, có khả năng oan uổng một cái người là trung thành chân chính, nhưng là biện pháp bảo đảm nhất.

"Công chúa, xin chớ do dự nữa, sử dụng đế binh, giết giết bọn hắn!"

Hai tên Ma Đế xin mệnh lệnh.

Mị Cơ công chúa vốn đang do dự nghe vậy, cũng là thần sắc lãnh túc, vận đồng ấn trong bàn tay, một luồng khí tức hàm chứa sát phạt cùng hủy diệt hiện thế.

Đây đúng là truyền thừa thánh vật Ma Giới, Cực Đạo Đế Binh —— Ma Hoàng Ấn .