Chương 903: Mua bán 2000 tiên thạch

"Hải ... Hải lão, chúng ta có phải an toàn hay không?"

Thẳng đến khi người bịt mặt rời đi thật lâu, hiện trường an tĩnh thật lâu, Đông Phương Dực mới yếu ớt mà hô.

"Nhìn qua là như vầy!"

Tiết Hải cố nén thương thế, đi từng bước một đến trước mặt của Đông Phương Dực, đem hắn đỡ dậy, hỏi nói:

" Thương thế của ngươi như thế nào?"

"Mặc dù không phải rất tốt, nhưng không có nguy hiểm đến tánh mạng!

" Đông Phương Dực chậm thở ra một hơi nói:

" Cũng may một kiếm kia kịp thời, nếu không ta nhất định phải chết tại này!"

"Hừm, ta cũng là giống nhau!"

Hải lão than nói:

" May có cao nhân tương trợ, nếu không chúng ta tuyệt không có thể giữ mạng sống!"

"Hải lão, là ai xuất thủ tương trợ?"

Đông Phương Dực mà hỏi.

Tiết Hải nhìn phương hướng một kiếm kia bay tới một chút, lắc đầu nói:

"Không rõ, ta không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì vị cao nhân kia. Nhưng có thể từ xa như vậy khoảng cách, một kiếm miểu sát ngũ đại cao thủ, tỏa thương một tên Tiên Đế lục giai, tu vi coi là kinh thế hãi tục, ít nhất là cường giả Tiên Đế thập giai trở lên!"

"Tiên Đế thập giai!"

Đông Phương Dực hít một hơi khí lạnh.

Cường giả Tiên Đế thập giai cho dù tại Liệt Hỏa Tiên Vực ... Không, tại cả Tiên Giới, đều thuộc về đứng đầu đám người kia, đứng ở Tiên Đạo đỉnh phong.

"Hải lão, ngươi nói vị cao nhân kia sẽ là ai? Nếu đã cứu chúng ta, lại vì sao không hiện ra chân diện mục?"

Đông Phương Dực nghi ngờ mà hỏi.

"Ta cũng không hiểu, có thể vị cao nhân này tính nết khó hiểu, hoặc là cứu chúng ta chẳng qua là tiện tay!"

Tiết Hải biết người càng là tu vi cao thâm, tỳ khí thường thường càng là cổ quái, đối với lần này cũng có thể hiểu được.

" Được rồi, nếu người ta không muốn hiện thân, chúng ta tự đoán cũng không có ích gì!"

Đông Phương Dực ngưng trọng nói:

" Nơi này không hợp ở lâu, chúng ta mau mau rời đi!"

"Hừm, nhanh trở về sơn trang quan trọng hơn!"

Tiêu Trần chỉ theo trí nhớ của kiếp trước để đến Uyên Đế Thành.

Kỳ thực hắn chỉ ghé qua Uyên Đế Thành một lần, hơn nữa hết sức vội vã, cơ hồ cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi.

Cho nên hắn mặc dù biết Uyên Đế Thành, lại đối với Uyên Đế Thành không biết gì cả.

Dựa theo Đông Phương Dực từng nói, chỉ cần là người Uyên Đế Thành, đều biết đạo tràng Phiêu Miểu Tiên Đế.

Tiêu Trần cũng không có đi nghiên cứu cái gì, vào trong thành sau đó trực tiếp kéo một người đi đường, khách khí dò hỏi:

"Bằng hữu, xin hỏi Phiêu Miểu Tiên Đế tràng ở đâu?"

Người kia nghe vậy, vốn là ngẩn ra, nghi ngờ quan sát toàn thể Tiêu Trần mấy lần, lại lắc đầu nói:

"Ngươi tới trễ, đã không có cơ hội!"

Nói xong, người đi đường liền rời đi.

Tiêu Trần vẻ mặt khó hiểu.

Cái gì gọi là tới trễ, không có cơ hội?

Giữa lúc Tiêu Trần chuẩn bị kéo cái người đi đường thứ 2 hỏi thăm lúc, chợt thấy một tên thiếu niên mặt khỉ gầy gò nở nụ cười chạy chậm đến trước mặt của Tiêu Trần, nói:

"Vị bằng hữu này, ngươi muốn vào đạo tràng Phiêu Miểu Tiên Đế?"

"Ừh !"

Tiêu Trần khe khẽ gật đầu nói:

" Ta tìm Phiêu Miểu Tiên Đế có việc gấp, mong rằng chỉ đường!"

"Bằng hữu là vùng khác đến đây đi?"

Thiếu niên mặt khỉ cười nói:

" Ngươi thật sự thật tới trễ, nếu mà đến sớm hai ngày, chắc còn có cơ hội!"

"Vì sao nói như vậy?"

Tiêu Trần càng là kỳ quái.

"Bởi vì vì thời gian đã hết hạn nữa rồi a!"

Thiếu niên mặt khỉ vừa nói, lại thần bí hề hề mà cười nói, " bất quá may mà ngươi gặp phải ta, ta tại Phiêu Miểu Tiên Đế đạo tràng có một chút quan hệ, có thể giúp ngươi đi đi cửa sau, nhưng cần một chút thù lao khai thông khai thông, ngươi hiểu!"

Tiêu Trần nghe vậy ngớ ngẩn, lại cảm thấy buồn cười, mà hỏi: "Ngươi cần bao nhiêu?"

Thiếu niên mặt khỉ suy nghĩ một chút nói:

"Thời gian đã chậm, cửa sau càng khó đi, quan hệ càng khó khai thông . Ngày hôm trước, chỉ cần 300 tiên thạch là đủ rồi, ngày hôm qua cần tám trăm tiên thạch, hôm nay đã cần 2000 tiên thạch!"

"2000 tiên thạch?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

Đối với Chân Tiên, Huyền Tiên cùng Kim Tiên tu sĩ mà nói, 2000 tiên thạch đều là một khoản tiền lớn, đầy là phí tu hành một đoạn thời gian rất dài.

"Đòi hỏi nhiều như vậy, không sợ đập phá chiêu bài của chính mình sao?"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

Thiếu niên mặt khỉ hiển nhiên không phải lần thứ nhất kéo người, hắn coi việc này là một cọc mua bán.

"Cần gì phải để ý nhiều như thế, chỉ có vài ngày như vậy buôn bán mà thôi . Ta dám đánh cuộc, ngươi là người cuối cùng rồi, qua hôm nay, chắc chắn sẽ không còn cách nào, có cần hay không, quyết định bởi ngươi!"

Thiếu niên mặt khỉ mãn bất tại hồ nói.

"Vâng được, xem ngươi kiếm ít tiền cũng không dễ dàng!"

Tiêu Trần vừa nói, tiện tay ném ra một cái túi đựng đồ.

Bên trong không nhiều không ít, đúng là 2000 tiên thạch.

Tiên thạch đối với Tiêu Trần mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Vứt 2000 tiên thạch cùng vứt 2 ức tiên thạch, với hắn mà nói, gần như không có khác biệt.

Đương nhiên, thiếu niên mặt khỉ tu vi chỉ có Huyền Tiên hoàn toàn sẽ không như thế nghĩ.

Tại sau khi nhận lấy túi đựng đồ, đếm đếm số lượng, lập tức mặt mày hớn hở, lại nhìn về phía Tiêu Trần lộ vẻ hưng phấn, không hề che giấu.

Tiện tay là có thể lấy ra 2000 tiên thạch, có thể thấy được tài sản Tiêu Trần phong phú, hoặc là thân phận bối cảnh càng là rất phi phàm, nhất định phải phục vụ tốt đấy.

"Công tử, khỉ ốm ta nói lời giữ lời, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đem người vào, đi theo ta!"

Thiếu niên mặt khỉ vừa nói, liền hướng phía nam Uyên Đế Thành đi tới.

Tiêu Trần tuy rằng còn không biết tình huống gì, nhưng sao cũng được, chỉ cần có thể tiến vào đạo tràng Phiêu Miểu Tiên Đế là được.

Ước chừng nửa canh giờ, thiếu niên mặt khỉ liền ngựa quen đường cũ, mang theo Tiêu Trần từ cửa sau đi vào một nơi sân vườn ưu nhã, còn hướng về phía trời cao làm một cái ký hiệu.

Hai phút sau đó, một tên phấn y thiếu nữ vội vã đi tới sân, thỉnh thoảng còn lui về phía sau nhìn, tựa hồ đang nhìn có người hay không theo dõi, có hay không bị người phát hiện.

Tiêu Trần con mắt thứ nhất nhìn thấy được phấn y thiếu nữ.

Quả nhiên nhìn dáng ngoài, thiếu nữ chỉ thuộc về thông thường, nhưng thanh thoát, lại cho người một loại cảm giác thanh tú.

"Tiểu Diễm!"

Thiếu niên mặt khỉ hướng về phía thiếu nữ vẫy vẫy tay, giọng của rất nhẹ, giống như cũng sợ bị người khác nghe được, có không khí lén lén lút lút bầu.

"Khỉ ốm, tại sao ngươi lại tới, không phải là để cho ngươi biết mấy ngày này không nên tới tìm ta nữa sao?"

Giọng của thiếu nữ lại là oán trách, lại là bất đắc dĩ.

Mỗi một lần nàng thấy khỉ ốm, đều phải liều lĩnh nguy hiểm bị trục xuất sư môn, mỗi ngày đều nhắc nhở bản thân.

"Tiểu Diễm, ta tìm được một cái khách hàng lớn, ngươi lại nghĩ biện pháp châm chước một chút được không?"

Thiếu niên mặt khỉ chỉ chỉ Tiêu Trần nói.

Thiếu nữ nhìn Tiêu Trần một cái, cự tuyệt nói:

"Đều cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, không thể lại mang người tới, danh ngạch sớm đều đã đầy . Nếu mà bị sư phụ phát hiện, ta biết rồi bị phế đi tu vì, trục xuất sư môn!"

"Tiểu Diễm, ngươi hãy giúp ta một chút, một lần cuối cùng, cam đoan của ta là một lần cuối cùng!"

Thiếu niên mặt khỉ khẩn cầu nói:

" Đây chính là 2000 tiên thạch mua bán, đủ cho ta tu luyện một năm!"

"2000 tiên thạch?"

Phấn y thiếu nữ nghe vậy, kinh ngạc nhìn Tiêu Trần một chút, giống như không nghĩ đến Tiêu Trần có thể cầm ra nhiều tiên thạch như vậy.

Hơi do dự, thiếu nữ phấn y cuối cùng nói:

" Vậy thì tốt, một lần cuối cùng . Ngày mai sư phụ liền sẽ đích thân khảo hạch bọn họ, đến lúc đó ngươi lại mang người tới cũng vô ích!"

"Thật tốt, ta rõ rồi, người giao cho ngươi, ta liền đi trước rồi!"

Đợi càng lâu, biến cố càng lớn, cho nên thiếu niên mặt khỉ đem Tiêu Trần giao cho thiếu nữ phấn y tên là tiểu Diễm sau đó, liền vội vã rời đi.