Chương 454: Không quen biết

"Lại xinh đẹp hơn so với Kỷ Linh Huyên, khí chất càng là hoàn hảo!"

Đàm Hướng Dương tự nhận là cũng là lão luyện trong làng thưởng hoa, có dạng nữ nhân nào đều từng thấy, nhưng lúc này, quả thực bị Diệp Vũ Phỉ làm kinh diễm.

Đương nhiên, hắn cũng không có quá mức thất lễ, rất mau trở lại bình thường, hướng Lục Tư Nhã cười nói:

" Mấy vị này đều là bằng hữu Lục tổng?"

"Đương nhiên!"

Lục Tư Nhã cũng không muốn liên hệ dây dưa rễ má cùng Đàm Hướng Dương, nói:

" Dương thiếu, không quấy rầy ngươi chiêu đãi khách nhân, gặp lại!"

Nói xong, Lục Tư Nhã liền mang theo ba người Tiêu Trần đi vào phòng riêng của nhà hàng.

Đàm Hướng Dương không có ngăn cản, nhưng cũng đang suy tư điều gì.

"Dương thiếu, làm sao ngươi còn không vào trong?"

Lúc này Phạm Lương Tuấn từ bên ngoài nhìn vào đây, nhìn thấy Đàm Hướng Dương đứng ngẩn người ở chỗ đó, nghi ngờ trong lòng.

"Ta vừa mới nhìn thấy Lục Tư Nhã rồi!"

Đàm Hướng Dương nói.

"Lục tổng, nàng cũng ở đây ăn cơm?"

Phạm Lương Tuấn kinh ngạc nói:

" nàng đi cùng ai?"

"Không nhận biết, ba cái người lạ, trong đó có một người phụ nữ so với Kỷ Linh Huyên còn xinh đẹp hơn!"

Phạm Lương Tuấn nghe vậy, hơi ngẩn ra, lập tức cười nói:

"Dương thiếu đây là muốn thay đổi phương hướng?"

"Mới gặp người ta một chút thôi, đối với nàng hoàn toàn không biết, hơn nữa bên người nàng có một nam nhân, đoán chừng là bạn trai nàng!"

Đàm Hướng Dương tuy rằng bị Diệp Vũ Phỉ làm kinh diễm, nhưng cũng không nghĩ vứt bỏ Kỷ Linh Huyên nhanh như thế.

"Không bằng ta đi giúp Dương thiếu thăm dò một chút?"

Phạm Lương Tuấn đề nghị.

Kỷ Linh Huyên không thích Đàm Hướng Dương, tâm lý Phạm Lương Tuấn hết sức rõ ràng, nếu mà mạnh mẽ giúp Đàm Hướng Dương thành lập quan hệ, khả năng cuối cùng sẽ dẫn đến hắn và Kỷ Linh Huyên bất hòa.

Chỉ là hắn không có lựa chọn nào khác, Đàm Hướng Dương hắn không đắc tội nổi, ở giữa Kỷ Linh Huyên cùng Đàm Hướng Dương, hắn chỉ có thể lựa chọn Đàm Hướng Dương.

Chẳng qua nếu như Đàm Hướng Dương thích một nữ nhân khác, đây tuyệt đối là chuyện tốt đối với hắn, như vậy hắn đều có thể không đắc tội hai bên.

"Cũng tốt, ngươi gần đây cùng Lục Tư Nhã cũng tiếp xúc tương đối nhiều, liền để ngươi đi hỏi một chút!"

Đàm Hướng Dương căn dặn nói:

"Nhớ kỹ không nên quá thẳng thắn, phải thăm dò cẩn thận!"

"Ta làm việc, Dương thiếu cứ việc yên tâm!"

Phạm Lương Tuấn cao hứng bảo đảm nói.

"Nghĩ không ra Đàm Hướng Dương lại chạy đến Lan Ninh, chẳng lẽ có biến cố gì?"

Bên trong phòng riêng, tâm thần Lục Tư Nhã một mực không yên, cầm điện thoại di động lên muốn gọi điện thoại cho Kỷ Linh Huyên, nhưng bên kia nếu nhắc nhở đã tắt máy, căn bản không gọi được.

"Vừa rồi người nọ là ai, hình như ngươi rất sợ hắn?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

Lục Tư Nhã trả lời:

"Hắn gọi Đàm Hướng Dương, là công tử Đàm gia Yến Kinh!"

"Yến Kinh Đàm gia?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn, hắn thật giống như nghe qua Đàm gia.

Yến Kinh, thế lực rắc rối phức tạp, tầng thứ rõ ràng.

Trước mắt, Tiêu Trần mới chỉ tiếp xúc qua như Tống gia, Phong gia, Tiêu gia, Lạc gia, Công Tôn gia vân vân....

Nếu mà đem toàn bộ gia tộc Yến Kinh chia làm ba cấp bậc, kia Tống gia đứng hàng thứ ba, Phong gia, Tiêu gia vì là tầng lớp thứ hai, Lạc gia, Công Tôn gia là cấp bậc đệ nhất.

Mà Đàm gia có thể cùng Lạc gia Công Tôn gia đúng một chỗ, cùng tồn tại hàng ngũ cấp bậc đệ nhất.

Chỉ có điều Lạc gia cùng Công Tôn gia thuộc về gia tộc cổ xưa, sau lưng có tông môn cổ võ ủng hộ, nội tình cường đại, Đàm gia chính là có bối cảnh quân đội.

Lão gia tử Đàm gia, là lão đji quân khu Yến Kinh, tương giao cùng thủ trưởng, quyền cao chức trọng, uy vọng cực cao.

Tuy rằng Đàm Hướng Dương không ở bên trong Yến Kinh Tứ thiếu, cũng không có tu luyện qua cổ võ, nhưng Yến Kinh Tứ thiếu tuyệt đối không dám trêu chọc hắn.

Chỉ là bởi vì nguyên nhân gia tộc, những phóng viên truyền thông không dám tung tin về hắn hắn, dẫn đến hắn rất ít xuất hiện ở tầm mắt công chúng, danh tiếng hắn cũng chỉ kém Yến Kinh tứ thiếu.

"Đúng, chính là Đàm gia Yến Kinh!"

Lục Tư Nhã vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Thực ta nói chuyện Đàm gia ta cũng không rõ, nhưng biết rõ Đàm gia có bối cảnh quân đội, tuyệt đối không thể trêu chọc!"

"vậy hắn đến Lan Ninh làm gì?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi một câu.

"Không cần suy nghĩ, nhất định là đi theo Kỷ Linh Huyên đến!"

Lục Tư Nhã bất đắc dĩ nói:

" Kỷ Linh Huyên một tháng trước cử hành một nhạc hội biễn diễn ca tại Yến Kinh, khi đó Đàm Hướng Dương liền liên tục hướng về phía Kỷ Linh Huyên tỏ tình, khi thì hát, khi tặng hoa, tỉ mỉ chu đáo. Lần này càng là đuổi theo tới Lan Ninh, thật là chưa tới phút cuối chưa thôi!"

"vậy cũng hết cách rồi, người của làng giải trí, dù cho thế nào thì cũng gặp phải phiền toái như vậy!"

Tiêu Trần đối với chuyện này không có hứng thú gì.

Kỷ Linh Huyên cùng hắn không có quan hệ gì, Đàm Hướng Dương bình thường theo đuổi người ta, hắn không xen vào căn bản,cũng không muốn quản.

Lục Tư Nhã nghe vậy, lập tức có chút nhục chí.

Nàng còn nghĩ nếu mà Tiêu Trần chịu ra mặt, có lẽ có thể để cho Đàm Hướng Dương biết khó mà lui.

Dù sao tại trong mắt của nàng, Tiêu Trần vô cùng thần bí, nói không chừng Đàm gia cũng phải cấp hắn ba phần mặt mũi.

Đúng lúc này, bỗng nhiên bên ngoài vang tiếng gõ cửa, tiếp theo một tên nam tử đẩy cửa đi vào.

"Lục tổng, ngươi ở đây?"

Nam tử trực tiếp hướng đi Lục Tư Nhã, mang trên mặt nụ cười.

"Phạm Lương Tuấn? Sao ngươi lại ở đây?"

Lục Tư Nhã kinh ngạc.

Phạm Lương Tuấn là người đại diện của Kỷ Linh Huyên, đương nhiên nàng nhận biết, thậm chí nàng số lần tiếp xúc Phạm Lương Tuấn so với số lần tiếp xúc Kỷ Linh Huyên còn nhiều hơn.

"Hôm nay ta và Dương thiếu cùng nhau hẹn gặp một vị khách nhân, biết rõ Lục tổng tại đây, thuận tiện. . ."

Phạm Lương Tuấn vừa cùng Lục Tư Nhã khách sáo vài câu, vừa nhìn về phía người bên cạnh Lục Tư Nhã.

Trong lòng của hắn còn thật tò mò, nữ nhân trong miệng Đàm Hướng Dương còn xinh đẹp hơn Kỷ Linh Huyên, rốt cuộc là đẹp bao nhiêu.

Nhưng hắn không kịp nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ, âm thanh lại im bặt.

Bởi vì, hắn thấy được Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

Đây không phải là hai người đụng phải ở trên máy bay khi trên đường từ Đông Doanh bay về sao?

Trong lúc nhất thời, sắc mặt hắn trở nên có chút khó coi, thậm chí có nhiều chút sợ hãi.

Lúc trước hắn giận dỗi Tiêu Trần, đãng bài lên Weibo để cho fan của Kỷ Linh Huyên đến sân bay đón nàng, muốn ra oai phủ đầu cho Tiêu Trần.

Nhưng mà không nghĩ đến, một nhóm quân đội xông vào sân bay, trực tiếp đem fan chặn ở bên ngoài, sĩ quan kia còn hướng về phía Tiêu Trần hành lễ, xếp thành hàng hoan nghênh.

Tuy rằng hắn không biết Tiêu Trần cụ thể là cái thân phận gì, nhưng lại có thể đoán được, Tiêu Trần cũng giống như Đàm Hướng Dương, đều có bối cảnh quân đội, hoàn toàn không phải hắn có thể trêu chọc.

"Phạm Lương Tuấn, ngươi biết Tiêu Trần?"

Lục Tư Nhã thấy thần sắc Phạm Lương Tuấn có cái gì không đúng, lại vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, không nén nổi có chút kỳ quái.

"Thật giống như người quen cũ!"

Tiêu Trần hỏi Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, đúng hay không?"

"Không nhận biết!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Phạm Lương Tuấn một cái.

Dĩ nhiên không phải nàng thật không nhận ra Phạm Lương Tuấn, chỉ là đối với Phạm Lương Tuấn thì không có cảm tình gì mà thôi.

"Khục khục. . . đúng là không biết thân! Lục tổng, ngươi cùng bằng hữu của ngươi ăn uống, bữa cơm này ta mời. Bên kia ta còn có chút việc, sẽ không quấy rầy các ngươi!"

Nói xong, Phạm Lương Tuấn giống như trút bỏ được gánh nặng, ảo não lui ra phòng riêng, dè đặt đóng kỹ cửa lại.

"Cái Phạm Lương Tuấn này, làm cái gì?"

Lục Tư Nhã quái lạ, lập tức lại nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần, hỏi:

" các ngươi thật sự không biết?"

"Quản hắn làm cái gì, để cho nhân viên phục vụ mang món ăn lên đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được!"

Mặc dù Lục Tư Nhã biết sự tình không đơn giản, nhưng mà không có ý định tra cứu.