Chương 300: Gia tộc Sano diệt vong

" Đài truyền hình Tokyo, đài truyền hình Tokyo!"

"Hiện tại phát ra thông tin quan trọng nhất. Tối hôm qua, lúc 22h 24p, ở khách sạn Nhạc Thiên, một tên thiếu niên cùng một tiểu nữ hài giết hại Sano Shin con thứ gia tộc Sano, sau đó chạy án, không biết đã lẩn trốn ở đâu. Cảnh sát Tokyo treo giải thưởng 100 vạn truy bắt hung thủ, nếu như có phát hiện tin tức, mời lập tức gọi điện thoại cho cảnh sát theo số 191, hoặc là bấm gọi đài phát thanh có số điện thoại 096."

"Chú ý, tuy rằng hung thủ tuổi nhỏ, nhưng cực kỳ xảo trá cùng hung tàn, trên thân có khả năng mang theo vũ khí, mong quần chúng không thể tự tiện lùng bắt hung thủ, để tránh gặp bất hạnh."

"Tiếp theo là chương trình quảng cáo!"

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết đi lại trên đường chính Tokyo, khắp nơi đều có thể nghe được tuyên truyền liên quan tới bọn họ, trong lòng không nén nổi có chút buồn cười.

Bọn họ chạy án lúc nào thế?

Còn có hung tàn cùng xảo trá, hai cái từ hình dung thật là quá khiêm tốn rồi.

"Anh Tuyết, ngươi nhớ người nhà ngươi không?" Tiêu Trần hỏi.

Tiêu Anh Tuyết suy nghĩ một chút, lại lắc đầu, biểu thị không nhớ rõ.

Kỳ thực cái đề tài này, Tiêu Trần hỏi qua Tiêu Anh Tuyết nhiều lần, nàng đều nói không biết.

Từ khi Tiêu Anh Tuyết có ký ức, nàng đã phải ở một cái địa phương phong bế u ám, làm bạn cùng nàng thường xuyên chỉ có Yêu Đao.

Thường cách một đoạn thời gian, sẽ có một ít người bịt mặt tới chích thuốc cho nàng, sau đó nàng thì sẽ mất đi ý thức, cho đến lần thứ hai tỉnh lại.

Như thế, bảy tám năm như một.

Mãi cho đến một ngày, Hisano Yoshiko xuất hiện, rất chiếu cố đối với nàng, khi không có ai thì sẽ vào tán gẫu cùng nàng.

Đương nhiên, lúc đó nàng đều không cách nào trao đổi bình thường, vẫn luôn là một mình Hisano Yoshiko nói.

Mặc dù nàng không có khả năng hiểu Hisano Yoshiko đang nói gì, nhưng có thể cảm giác Hisano Yoshiko rất thân thiết, cùng những người bịt mặt còn lại không giống nhau.

Sau đó, Hisano Yoshiko liền lập ra liên hoàn kế, mang theo Tiêu Anh Tuyết trốn ra khỏi địa phương tăm tối không có mặt trời, chạy trốn tới Hoa Hạ.

Sau đó, nàng gặp được Tiêu Trần chính là tại Bắc Linh Sơn.

Tiêu Anh Tuyết thật bất hạnh, từ nhỏ đã chịu hành hạ khổ sở, nhưng mà nàng cũng rất may mắn, gặp được Hisano Yoshiko.

Nhưng mà may mắn nhất của nagf, hiển nhiên là gặp được Tiêu Trần.

" Được rồi, vậy thì từ từ chờ thôi, chẳng mấy chốc sẽ có người tìm tới cửa!"

Đang nói, bỗng nhiên thần sắc Tiêu Trần khẽ động.

"Đến!"

Xoạt xoạt xoạt!

Tám đạo bóng người khỏe mạnh rơi xuống, đem hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết bao vây.

"Chính là bọn hắn sao?"

Người cầm đầu tám người chính là một tên nam tử lạnh lùng, khí tức nội liễm, có phần bất phàm.

Mà bảy người sau lưng, tu vi cũng đều không kém.

"Sano tiên sinh, nhất định là bọn họ, không thể sai!"

Một người hướng tên nam tử cầm đầu nói.

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi:

"Các ngươi là người gia tộc Sano?"

"Hừ, dám giết hại Shin, để ngươi đền mạng!"

Mắt nam tử cầm đầu đỏ bừng, lộ ra phẫn nộ, căn bản không muốn nói nhiều, bay thẳng đến Tiêu Trần, nhấc chưởng đòi mạng.

Nhưng nào ngờ, người hắn đối mặt, là một sự tồn tại mà hắn vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng.

Mắt thấy nam tử sắp đánh tới chỗ Tiêu Trần, nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ, sát cơ vô hình tạo thành một cái lưới, khoảnh khắc thu hẹp.

"Hoàng đạo Thiên Hình!"

Xuy!

Một màn quỷ dị, nam tử lạnh lùng như bị hình phạt lãng trì, toàn thân điên cuồng phun huyết, trở thành một bộ Huyết Thi.

"A. . . Sano tiên sinh, đây. . ."

Tình cảnh quá là kinh hoàng, khiến bảy người còn lại rợn cả tóc gáy.

Một tên cường giả Chân Võ Cảnh cường đại, liền tự phun huyết mà chết, thật là quỷ dị.

"Các ngươi cũng là người gia tộc Sano?"

Tiêu Trần nhìn về bảy người.

"Không không không. . . Chúng ta không phải người gia tộc Sano, chúng ta là người Ám Ảnh."

Bảy người nhanh chóng phủ nhận.

Tuy rằng bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, nhưng không hề nghi ngờ, Sano tiên sinh chết liền có liên quan cùng thiếu niên trước mắt.

"Ám Ảnh?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Ám Ảnh là cái gì?"

"Ám Ảnh chúng ta là tổ chức phòng vệ an toàn Đông Doanh, tương tự Ưng Tổ Hoa Hạ các ngươi!"

Trước lúc hành động, người Ám Ảnh đều đã nhận được tình báo, biết rõ Tiêu Trần đến từ Hoa Hạ.

"Oh, thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh, lập tức nhàn nhạt nói:

" Anh Tuyết, giết bọn họ!"

Lời nói vừa ra, thân ảnh Tiêu Anh Tuyết đã xông ra ngoài.

Hưu!

Ánh đao cực hạn lóe lên, nhanh chóng chém ra.

Tiểu đội Ám Ảnh bảy người còn chưa kịp phản ứng, trên cổ đã xuất hiện một cái vết máu.

Vết máu rất nhỏ, lại đủ trí mệnh.

"Xem ra bọn họ xem chúng ta trở thành mèo con, chỉ một chút người như vậy lại dám đến chặn lại chúng ta!"

Tiêu Trần cười lạnh:

"Đã như vậy, chúng ta không ngại đi dạo một vòng tới gia tộc Sano."

Lúc rạng sáng, tại sau khi Sano Shin bị ngộ hại, lại một tin tức mới đã làm khiếp sợ Tokyo.

Gia tộc Sano một trong những tập đoàn theo chế độ gia tộc của Tokyo bị tập kích, gần như bị diệt sạch.

Gia chủ gia tộc Sano cùng mấy tên thành viên nòng cốt, và các cung phục được mời chào, toàn bộ bị giết.

Mà hung thủ, chính là thiếu niên cùng tiểu nữ hài giết hại Sano Shin.

"Maki, ngươi nghĩ thật kỹ đi, làm việc ở Ám Ảnh thực ra chưa chắc thích hợp với ngươi!"

"Sư bá, ta đã suy nghĩ kỹ. Sư phụ nói, Lưu Ly Kiếm Tông không còn như năm xưa, một mực ở lại Lưu Ly Kiếm Tông không có ý nghĩa , để ta đến tìm ngươi."

Thực ra Miyano Maki cũng không muốn ly khai Lưu Ly Kiếm Tông, nhưng nếu muốn trọng chấn Lưu Ly Kiếm Tông, chỉ là dùng niềm tin trong lòng là không đủ.

Nàng cần đi tìm một con đường khác, con đường có thể cứu được tông môn.

Ám Ảnh tại Đông Doanh có địa vị cao quý, giống như cùng Ưng Tổ Hoa Hạ, đi vào Ám Ảnh để rèn luyện, lấy thiên tư của nàng, rất nhanh có thể có được trọng dụng.

Giống như cùng nam tử trung niên trước mắt, đã từng là trưởng lão Lưu Ly Kiếm Tông, sư bá của nàng, đệ nhất cao thủ Lưu Ly Kiếm Tông, tu vi nửa bước Truyền Thuyết Cảnh.

Lúc trước, hắn được chọn là người kế nhiệm vị trí tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, nhưng hắn lại nhường cho sư phụ, đi vào Ám Ảnh để ma luyện.

Mấy năm trôi qua, hắn tại Ám Ảnh đã lập thành kỳ công, hôm nay ở Ám Ảnh đã là nhân vật trọng yếu, ở phía trước chính phủ Đông Doanh đều có quyền phát biểu rất cao.

Hơn nữa, tuy rằng hắn ở trong Ám Ảnh, nhưng vẫn ngầm bảo vệ Lưu Ly Kiếm Tông khắp nơi.

Lưu Ly Kiếm Tông có hắn che chở, giảm thiểu rất nhiều phiền toái.

Miyano Maki chính là muốn theo vị sư bá này học tập, tuy rằng người không ở Lưu Ly Kiếm Tông, nhưng có thể lấy thân phận khác để giúp đỡ Lưu Ly Kiếm Tông.

"Được rồi, nếu ngươi nói như vậy, vậy ta đáp ứng ngươi. Nhưng ngươi phải chịu được khổ cực, phải tự mình vượt lên, mới vừa gia nhập Ám Ảnh, nhất định phải cố gắng hết sức."

"Sư bá, Maki hiểu rõ!"

Miyano Maki nghiêm túc nói.

"Ừh !"

Nam tử trung niên vui mừng gật gật đầu, lại hỏi nói:

" sư phụ ngươi gần đây thế nào?"

" Quãng thời gian trước Sư phụ đi một chuyến tới Hoa Hạ, sau khi trở lại hình như có tâm sự, nhưng ta hỏi nàng, cái gì nàng cũng không chịu nói."

Trong giọng nói của Miyano Maki có chút lo âu.

"Yên tâm đi, sư phụ ngươi là tuyệt thế thiên tài, sẽ không bị một ít chuyện nhỏ trói buộc, không cần lo lắng cho nàng."

Nam tử trung niên đối với người sư muội kia của hắn, tràn đầy tự tin.

Việc Lưu Ly Kiếm Tông phục hưng, khẳng định phải để cho nàng thực hiện.

Đang nói, công cụ truyền tin đặc biệt trên người hắn vang ra âm thanh"Tích tích".

"Tại sao có thể như vậy?"

Hình như nam tử trung niên nhận được một loại tin tức nào đó, thần sắc thay đổi.

"Sư bá, làm sao?"

Miyano Maki nghi ngờ hỏi.

" Gia tộc Sano bị diệt môn rồi, có kẻ phạm pháp xuất hiện ở Tokyo, ta phải lập tức chạy tới xử lý!"

"Sư bá, ta cũng đi!"

"Ừh !"

Nam tử trung niên hơi hơi do dự, nhưng cuối cùng cũng đồng ý, hai người cùng nhau xuất phát.
