Chương 899: Tin tức Ninh Thanh Tuyền, Phiêu Miểu Tiên Đế

Ninh Thanh Tuyền ban đầu tu vi cũng không cao, sở dĩ nhanh như vậy phi thăng, nghĩ đến là nguyên do thiếu sót của Tiên Thiên Cực Âm Thể được chữa trị, tiềm năng nhiều năm tích lũy trong vòng thời gian ngắn bạo phát ra.

Quả nhiên, lại nghe thấy Ninh tằng tổ nói:

"Từ khi Thanh Tuyền không chịu Tiên Thiên Cực Âm Thể quấy nhiễu, sau đó tu hành tiến triển cực nhanh, tiến bộ so với Chư Cát Lân lúc trước còn nhanh hơn!"

"Đúng, này cũng phải cảm tạ Tiêu tiên sinh ngài!"

Ninh Hiên Lâm lúc này cũng là cảm kích Tiêu Trần xuất phát từ nội tâm.

"Chúng ta lúc trước là giao dịch đồng giá, không cần nói cảm ơn!"

Tiêu Trần nói nói:

" Ta sau khi trở về sẽ giúp các ngươi lưu ý tin tức Ninh Thanh Tuyền, cáo từ!"

"Tiêu tiên sinh đi thong thả!"

Chuyến này Hạ Giới, xem như rất vội vàng, chỉ trong khoảng bốn ngày.

Phi thăng đài Sùng Dương Tiên Vực.

Khi Tiêu Trần xuất hiện lần nữa, Dương Chiêu vẫn thủ vệ ở chỗ này, giống như một bước cũng chưa từng ly khai.

"Tiêu công tử, ngươi đã trở về?"

Dương Chiêu nhìn thấy Tiêu Trần thì ngoài ý muốn, không nghĩ đến Tiêu Trần sẽ quay lại nhanh như vậy.

"Hừm, chỉ là xử lý một ít chuyện nhỏ, cho nên rất nhanh!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hỏi:

" Các ngươi tiếp nhận phi thăng đài, sau đó còn có đem người gần đây phi thăng ghi lại ở trong danh sách không?"

"Đương nhiên là có, đây là chức trách chúng ta. Muốn đem một cái Tiên Vực quản lý tốt, mọi chuyện đều phải ghi chép, không thì về sau liền lộn xộn!"

Dương Chiêu khẳng định nói.

"vậy có thể để cho ta tra cứu một hồi hay không?"

Tiêu Trần nói.

"Đây. . ."

Dương Chiêu hơi hơi chần chờ.

Dựa theo quy định, ngoại nhân khẳng định là không cho phép tra cứu.

Nhưng dường như tứ công tử có ý kết giao Tiêu Trần, hơn nữa Tiêu Trần cho hắn một loại cảm giác cực kỳ thần bí, cho nên chần chờ qua đi, hắn lập tức nói:

" Đương nhiên có thể, Dương Phi, đem danh sách lấy tới!"

"Ừh !"

Một gã Tiên Vương khác cũng không có phản đối, vẫy tay hóa ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Tiêu Trần.

"Tiêu công tử, ngày trước bởi vì vực chủ Sùng Dương Tiên Vực, cùng ngoại nhân cấu kết, dẫn đến hai ngàn năm không có người phi thăng. Nhưng chúng ta tiếp quản, sau đó danh sách phi thăng giả Hạ Giới đều ở nơi này."

Tiêu Trần nhận lấy danh sách, phát hiện ngoài ý muốn, đây không phải là giấy sách bình thường, mà là một kiện pháp khí.

Bởi vì bọn hắn tiếp quản phi thăng đài không lâu, cho nên danh tự trên danh sách không phải là rất nhiều, chỉ có hai trang.

Một cái quét tới, Tiêu Trần liền gặp được rồi hai cái danh tự quen thuộc.

Lôi Ngạo cùng Vô tình.

Hai vị Chí Tôn Phượng Vũ đại lục, sớm đã đạt đến tầng thứ Độ Kiếp phi thăng, chỉ là bởi vì bị hạn chế mới không cách nào phi thăng.

Giới hạn sau khi giải trừ, bọn họ phi thăng thuận lý thành chương.

Mặt khác một ít danh tự, Tiêu Trần thật giống như cũng đã nghe qua, nhưng mà không phải quá quen, liền trực tiếp lướt qua.

Nhưng nhìn thấy cuối cùng, hắn đều không có tìm được danh tự Ninh Thanh Tuyền.

"Hả?"

Tiêu Trần lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ninh Thanh Tuyền nếu quả thật phi thăng, như thế nào lại không có ghi lại ở sách?

"Tiêu công tử, ngươi làm sao vậy?"

Dương Chiêu dò xét hỏi.

Kỳ thực chỉ cần không ngốc, đều có thể đoán được Tiêu Trần đang tìm cái gì.

Tiêu Trần đi tới Hạ Giới một chuyến, sau đó trở về liền phải kiểm tra danh sách phi thăng.

Rất hiển nhiên, hắn tại hạ giới có bạn phi thăng Tiên Giới rồi.

"Tiêu công tử, không tìm được danh tự bằng hữu của ngươi?"

Dương Phi hỏi.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Người nhà nàng nói cho ta biết, nàng tại nửa năm trước phi thăng, nhưng trên danh sách của các ngươi không có danh tự nàng!"

"Nửa năm trước, không có có tên?"

Dương Chiêu nghe vậy chấn động, cùng Dương Phi nhìn nhau:

"Lẽ nào. . ."

Tiêu Trần lập tức biết có tình huống, hỏi tới:

"Lẽ nào cái gì?"

"Dám hỏi Tiêu công tử, bằng hữu của ngươi tên gọi là gì?"

Dương Chiêu hỏi.

"Nàng họ Ninh, tên Thanh Tuyền!" T iêu Trần trả lời.

"Thật là nàng?"

Dương Chiêu cùng Dương Phi tất cả đều cười khổ.

"Xem ra các ngươi gặp qua nàng?"

Tiêu Trần nghi hoặc nói:

" Vậy tại sao danh sách không có danh tự nàng?"

"Đây. . ."

Dương Chiêu khó khắn nói:

“ chúng ta đã đáp ứng vị tiền bối kia, không thể nói!"

"Phải không?"

Ngữ khí Tiêu Trần bỗng nhiên lạnh lẻo, uy áp mạnh mẽ tuyệt đối bao phủ hai người.

Phù phù!

Hai tên Tiên Vương hẳn là không chịu nổi, trực tiếp bị ép tới ngã quắp xuống đất, sắc mặt kinh hoàng.

"Tiên. . . Tiên Đế!"

Tuy nói đã sớm đoán được Tiêu Trần thần bí phi phàm, nhưng đây là Tiêu Trần lần đầu tiên triển lộ tu vi, như thế kinh thế hãi tục.

"Tiền. . . Tiền bối xin thứ tội, chúng ta nguyện ý nói rõ sự thật!"

Dương Chiêu không quản được nhiều như vậy.

Vừa rồi, uy áp Tiêu Trần quả thực dọa người, khiến tinh thần ý chí bọn hắn cũng sắp muốn tan vỡ.

Thứ hai, tứ công tử nếu mà biết được Tiêu Trần là một tên cường giả Tiên Đế, tất nhiên sẽ thập phần coi trọng đối với Tiêu Trần.

Vô luận như thế nào, cũng không thể đắc tội Tiêu Trần.

Tiêu Trần nghe vậy, đây mới thu hồi uy áp, nhàn nhạt nói:

"Nói đi!"

Một số thời khắc không phải hắn không giảng đạo lý, mà là Tiên Giới cường giả vi tôn, thực lực mạnh mẽ chính là đạo lý.

Nếu hắn không phải triển lộ một ít uy áp, chỉ sợ hỏi thế nào, hai người cũng sẽ không thành thật trả lời.

Mà chuyện Ninh Thanh Tuyền này lại lộ ra cổ quái, không thể lãng phí thời gian, lãng phí miệng lưỡi.

"Kỳ thực sự tình là như này!"

Dương Chiêu ổn định tâm thần, nói:

" Ban đầu Ninh Thanh Tuyền cùng phi thăng giả bình thường giống nhau, ghi tin tức cá nhân sau đó rời đi. Nhưng mà ba ngày sau, một tên tiền bối mang theo Ninh Thanh Tuyền lại trở về phi thăng đài, ra lệnh chúng ta đem tin tức Ninh Thanh Tuyền xóa đi, cũng phân phó chúng ta không nói chuyện này cho bất cứ người nào, nên Ninh Thanh Tuyền tên trong phi thăng giả!"

"Tiêu diệt vết tích sao?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Làm mưu tính như vậy rất đơn giản, chính là để cho tin tức Ninh Thanh Tuyền biến mất, để cho người khác không cách nào từ phi thăng đài tìm ra Ninh Thanh Tuyền, đoạn tuyệt liên hệ Ninh Thanh Tuyền cùng những người còn lại.

Chỉ là làm như thế, đến tột cùng là vì bảo hộ Ninh Thanh Tuyền, hay có cái khác mục đích, không biết được.

"Các ngươi quen biết người kia dẫn Ninh Thanh Tuyền đi?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Dương Chiêu cùng Dương Phi nói.

"Nhận biết, toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực, không có ai sẽ không nhận biết!"

Dương Chiêu cùng Dương Phi gần như trăm miệng một lời, trong giọng nói tất cả đều là kính sợ cùng ngưỡng mộ.

"Là ai?"

"Phiêu Miểu Tiên Đế!"

"Phiêu Miểu Tiên Đế?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Đây Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Phiêu Miểu Tiên Tông là trùng hợp, hay là thật có quan hệ?

Ninh Thanh Tuyền tại hạ giới chính là đệ tử Phiêu Miểu Tiên Tông, nếu như Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Phiêu Miểu Tiên Tông có quan hệ, vậy tiếp Ninh Thanh Tuyền ngược lại hợp tình hợp lý.

Nhưng nếu không liên quan, tình huống liền không nói được rồi.

"Tiêu tiền bối, xin ngài yên tâm!"

Giống như biết rõ Tiêu Trần đang lo lắng cái gì, Dương Chiêu lời thề son sắt địa bảo chứng nói:

" Phiêu Miểu Tiên Đế tại Liệt Hỏa Tiên Vực đức cao vọng trọng, nàng hiển nhiên chỉ là thấy vị bằng hữu ngài thiên phú thật tốt, muốn thu là đệ tử, quả quyết không biết hại nàng!"

"Đúng đúng!"

Dương Phi cũng nói:

" Phiêu Miểu Tiên Đế là cường giả tuyệt thế tiên đế mười một giai, liền ngay cả trang chủ chúng ta cũng muốn kính nàng ba phân, không có đạo lý sẽ làm khó một tên Chân Tiên Cảnh vừa mới phi thăng!"

Tiêu Trần nghe vậy, không có trả lời, mà giống như là đang suy tư điều gì.

"Dương Chiêu, Dương Phi. . . Ồ, Tiêu huynh, ngươi trở về nhanh như vậy?"

Chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc vang dội, Tiêu Trần trở lại bình thường, nghiêng đầu nhìn lại, liền thấy Đông Phương Dực cùng Hải Lão hướng về phi thăng đài bay tới.