Chương 426: Đi tới Huyền Vũ Cung

Tiêu Trần chuẩn bị luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan cho Diệp Vũ Phỉ, chờ sau này thiên phú tăng lên, tự nhiên tu vi sẽ đề thăng rất nhanh.

Tiêu Trần thà rằng tu vi Diệp Vũ Phỉ đề thăng chậm một chút, vững chắc cơ sở.

"Biết rồi!"

Diệp Vũ Phỉ vểnh vểnh miệng lên, nàng còn nghĩ Tiêu Trần có thể khen nàng một chút chứ, nhưng mà là mình nghĩ quá nhiều.

Thực ra nàng tu luyện, không phải là vì chứng cái đại đạo gì, vừa vặn chỉ là muốn không trở thành gánh nặng Tiêu Trần.

Đối với nàng mà nói, thực lực đủ dùng là tốt rồi, không cần tính toán chi li bất cứ chuyện gì đều yêu cầu hoàn mỹ như vậy,.

Lúc này, Điệp Viễn Sơn và người khác đi vào.

Tiêu Trần cũng quét mắt nhìn hắn một cái, phát hiện hắn đột phá đến Thần Cảnh trung kỳ, cười nói:

"Xem ra phải chúc mừng ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!" Điệp Viễn Sơn cảm kích vô cùng.

Bước chân vào Thần Cảnh, sau đó muốn tăng lên, thật là muôn vàn khó khăn. Hiện tại một đợt mưa linh khí, để cho hắn từ Thần Cảnh sơ kỳ bước vào Thần Cảnh trung kỳ, quả giống nằm mộng.

Hơn nữa không chỉ là một mình hắn đề thăng, toàn bộ gần ngàn người Điệp Tiên Cốc tăng lên tu vi, trong nháy mắt khiến thực lực Điệp Tiên Cốc tăng lên một cái đại cấp bậc.

Tứ đại thế lực thủ hộ, ngoại trừ Thục Sơn, thì Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo sợ rằng đều muốn lạc hậu hơn Điệp Tiên Cốc rồi.

"Chuyện nhỏ, linh khí này vốn là bị phong ấn ở bên trong tẩy linh trì, đồ vật thuộc về các ngươi Điệp Tiên Cốc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Bị phong ấn ở bên trong tẩy linh trì?"

Điệp Viễn Sơn kinh ngạc.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, lại hỏi:

" Điệp Tiên Cốc các ngươi có ghi chép từ lúc mới kiếp tông lập phái không?"

"Không có, nhưng mà khả năng là trong Thục Sơn có ghi chép!" Điệp Viễn Sơn nói.

"Thục Sơn?"

Tiêu Trần kỳ quái, tuy nói Thục Sơn là đứng đầu tứ đại thế lực thủ hộ, nhưng làm sao ghi chép Điệp Tiên Cốc thành lập sẽ đặt ở Thục Sơn?

Điệp Viễn Sơn nhìn ra Tiêu Trần nghi hoặc, liền giải thích:

"Kỳ thực người sáng lập tứ đại thế lực thủ hộ chúng ta là hai người giống nhau, là một đôi tình lữ. Lúc đó bốn nhà như thể chân tay, gần như tuy hai mà một, nhưng sau đó dần dần diễn biến thành bốn nhà, mỗi bên có quan điểm riêng của từng môn phái."

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần vậy mà không biết bên trong còn có một đoạn lịch sử như vậy.

"Ừh !"

Điệp Viễn Sơn vừa nói, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, hỏi :

"Nói đến Thủy Tổ thành lập, vừa vặn mấy ngày trước, Huyền Vũ Cung truyền đến tin tức, nửa tháng sau tại Huyền Vũ Cung sẽ cử hành nghi thức đãng cơ Xuân Thu song kiếm, tiền bối có cần đi tham gia náo nhiệt hay không?"

"Huyền Vũ Cung, Xuân Thu song kiếm?"

Tiêu Trần lập tức liền liên tưởng đến Thu Thủy Kiếm của Công Tôn Vũ Vi.

"Đúng, Xuân Thu song kiếm đối với chúng ta tứ đại thủ hộ thế lực mà nói, nó có ý nghĩa phi phàm, hôm nay Xuân Thu song kiếm lần nữa nhận chủ, hơn nữa tất cả đều là đệ tử Huyền Vũ Cung. Huyền Vũ Cung có khả năng vì vậy mà thay thế Thục Sơn, trở thành đứng đầu bốn nhà!"

Ngữ khí Điệp Viễn Sơn ngưng trọng nói.

Chủ nhân Xuân Thu song kiếm đều ở Huyền Vũ Cung, ắt phải để cho bố cục phát sinh biến hóa, sợ rằng Huyền Vũ Cung phải nhất phi trùng thiên.

" Được, đivô nhìn một chút cũng không sao!"

Tiêu Trần suy nghĩ tạm thời không có chuyện gì phải làm, không bằng đi ngay Huyền Vũ Cung nhìn một chút.

Dù sao lần tụ hội này rất náo nhiệt, Điệp Tiên Cốc, Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo và Thục Sơn đều sẽ tụ tập một chỗ.

Kiếp trước hắn cũng chỉ tại Điệp Tiên Cốc đợi qua, đối với cái khác ba thế lực lớn có nghe thấy, lại không có chút nào lý giải.

Lại đang Điệp Tiên Cốc đợi nửa tháng, Tiêu Anh Tuyết trong lúc này đột phá đến Bán Thần Cảnh.

Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần, dẫn phát dị tượng vạn lôi tề minh, thập phần hoảng sợ. Nhưng Tiêu Anh Tuyết đột phá, lại hết sức bình thường, không có dẫn tới động tĩnh quá lớn.

Đây dĩ nhiên không phải nói Tiêu Anh Tuyết không bằng Đoạn Kình Thương, vừa vặn ngược lại, Tiêu Anh Tuyết thiên phú và các phương diện tố chất, so với Đoạn Kình Thương còn mạnh hơn.

Bởi vì Tiêu Anh Tuyết đạp vào một nửa Thần Chi Cảnh thì liền gần như dung nhập vào quy tắc thiên địa, đã có được đặc tính cường giả Thần Cảnh mới có.

Bán Thần sơ kỳ, chiến lực của nàng gần như có thể so đo Bán Thần đỉnh phong, Thần Cảnh bên dưới vô địch.

Hôm nay, Điệp Hạo Thiên cùng Điệp Viễn Sơn cùng đi gặp Tiêu Trần.

"Tiền bối, ngày mai chính là ngày tháng, Huyền Vũ Cung cử hành nghi thức đãng cơ, hôm nay chúng ta liền phải lên đường đi tới Huyền Vũ Cung, để tránh trì hoãn!"

"Hừm, vậy thì đi đi!"

Tiêu Trần gật đầu, lập tức vừa nhìn về phía Điệp Hạo Thiên, hỏi:

"Tu vi ngươi hẳn khôi phục đi?"

"Nhờ có tiền bối, Tử Linh Tán trong cơ thể ta đã hoàn toàn loại bỏ, tu vi hoàn toàn khôi phục!"

Điệp Hạo Thiên nói.

"Đáng tiếc ngươi không có gặp trận mưa linh khí kia, không thì chắc có khả năng tiến hơn một bước!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Lúc đó Điệp Hạo Thiên bế quan tại Vô Tiên Tháp, không biết chuyện mưa linh khí, sau đó xuất quan mới được Điệp Viễn Sơn nói đến.

" Dù sao số lượng mưa linh khí cũng có hạn, nếu mà lúc ấy ta ở đây, sợ rằng phải hút đi phần lớn linh khí, đối với những người còn lại, liền không có hiệu quả tốt như vậy, cho nên thực ra cũng không có gì đáng tiếc!" Điệp Hạo Thiên nói.

"Hừm, ngươi nói như vậy cũng đúng!"

Tiêu Trần gật đầu.

Mưa linh khí có tổng số là cố định, sự khác biệt là vấn đề phân phối.

Mà Điệp Hạo Thiên một tên Thần Cảnh hậu kỳ, muốn tiến hơn một bước, cần linh khí so với người bình thường muốn nhiều hơn.

Nếu mà lúc ấy hắn cũng ở tại chỗ, tranh đoạt mưa linh khí, hiệu quả đề thăng những người còn lại Điệp Tiên Cốc sẽ kém rất nhiều.

Hơi chỉnh đốn một chút, Tiêu Trần mang theo Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết, đi theo đội ngũ Điệp Tiên Cốc, xuất phát đi tới Huyền Vũ Cung.

Nửa ngày sau đó, bọn họ đến Huyền Vũ Cung, Huyền Vũ Cung đã phái người tại tiếp đãi.

"Hoan nghênh chư vị Điệp Tiên Cốc đường xa mà đến, tại hạ phó cung chủ Huyền Vũ Cung Cưu Xuyên, cung kính bồi tiếp!"

Một tên nam tử bạch sam mặt chữ quốc thi lễ một cái, theo sau ánh mắt quét đến Điệp Hạo Thiên cùng Điệp Viễn Sơn trên thân, thần sắc hơi đổi.

"Điệp tiền bối, ngài làm sao đích thân đến?"

Cưu Xuyên không thể không giật mình.

Hắn nguyên tưởng rằng lần này, nhiều nhất là cốc chủ Điệp Tiên Cốc tự mình đến, đó cũng chỉ là ngang vai vế cùng hắn, nói mấy câu khách sáo thì xong rồi.

Nhưng mà hắn không nghĩ đến, người tới lại là Điệp Hạo Thiên cùng Điệp Viễn Sơn.

Điệp Viễn Sơn tạm thời không nói, danh hiệu Điệp Hạo Thiên tại tứ đại thế lực thủ hộ có thể nói như sấm bên tai, một trong mấy người có vai vế cao nhất, thực lực càng là cao thâm khó dò.

Nhưng mà, Điệp Hạo Thiên thường xuyên bế quan tại Vô Tiên Tháp, ngay cả công việc lớn nhỏ trong cốc đều không tham dự, chớ nói chi là đến ngoại giới lộ diện.

Lần trước Cưu Xuyên thấy Điệp Hạo Thiên, vẫn là tại hơn ba mươi năm trước.

Nhưng chỉ cần có một lần, ấn tượng của hắn đối với Điệp Hạo Thiên đã khắc sâu, cả đời đều khó mà quên được rồi.

"Ý nghĩa Xuân Thu song kiếm phi phàm, lão phu đến tham gia náo nhiệt. Làm sao, không hoan nghênh phải không?"

Điệp Hạo Thiên ở trước mặt người ngoài, tự nhiên là có tư thái cao nhân tiền bối.

"Vãn bối làm sao dám? Hoan nghênh hoan nghênh, tuyệt đối hoan nghênh!"

Cưu Xuyên giống như là nhìn thấy thần tượng, kích động nói:

"Tiền bối đến, để cho Huyền Vũ Cung chúng ta vẻ vang!"

Dừng một chút, hắn lại hướng về phía một nam một nữ sau lưng nói:

"Phong nhi, Vũ Vi, nhanh tới bái kiến Điệp tiền bối. Bối phận Điệp tiền bối, chính là so sánh với lão cung chủ còn lớn hơn!"

"Gặp qua Điệp tiền bối!"

Ninh Phong lại không chần chờ, rất nhanh bày ra một bộ tư thái cung kính.

Nhưng mà một nữ tử khác chính là phản ứng chậm nửa nhịp, sợ run nửa ngày tại chỗ cũng không thấy động tác.

Cưu Xuyên nghi hoặc, thuận theo ánh mắt Công Tôn Vũ Vi nhìn lại, phát hiện nàng vẫn nhìn chằm chằm vào một tên thiếu niên bên trái Điệp Hạo Thiên.