Chương 569: Bế quan ngủ đông

Đối với chuyện phát sinh bên ngoài, Tiêu Trần hoàn toàn không biết, bởi vì hắn đang luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan thì quả thực không rảnh để phân tâm.

Hơn nữa dù là như thế, quá trình luyện chế của hắn vẫn khó khăn hơn, nhiều lần đối mặt hiểm cảnh thất bại.

Có lẽ mặt ngoài nhìn hắn như không có gì, nhưng kì thực so sánh chiến đấu với một tên cường giả cùng đẳng cấp còn mệt mỏi hơn.

Nhưng mà, cũng may hắn nắm giữ trí nhớ cùng kinh nghiệm kiếp trước, lần lượt vượt qua trở ngại, gặp thời ứng biến, cuối cùng lần lượt chuyển nguy thành an, thành công bảo trụ đan dược.

Một tháng sau, Tiêu Trần mở mắt, thở dài một hơi.

Lập tức, tay phải của hắn bắt pháp quyết, tiên lực lưu động tại ngón tay, thi triển vô thượng đan quyết.

"Ngưng!"

Thoáng chốc, lò luyện đan hiện ra tỏa ra ánh sáng lung linh, nhanh chóng chuyển động.

"Phanh" !

Một tiếng vang thật lớn, đan lô nổ tung ầm ầm, 9 viên đan dược trôi nổi trên không, tản mát ra mùi thuốc nồng nặc.

Chỉ cần ngửi bên ngoài đủ để khiến người ra tinh thần thanh khí sảng khoái, bách bệnh không dính vào người.

"Hoàn thành!"

Tiêu Trần nhìn đến chín đan dược đang treo lơ lửng giữa trời, nội tâm kinh hỉ.

9 viên đan dược chỉ có một cái đan dược màu tím là Cửu Chuyển Thiên Linh Đan thuần chính nhất, ở giữa trung tâm. Mà còn lại 8 viên đan dược thuộc về đan dược phụ trợ, là màu trắng thuần khiết, bay xung quanh viên đang dược màu tím.

"Ngoại trừ Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, còn có tám viên đan dược phụ trợ, ngược lại vui mừng ngoài ý muốn, nhưng mà đan lô có chút đáng tiếc!"

Tiêu Trần khe khẽ thở dài.

Tử kim lò luyện đan sẽ bạo tạc, tuyệt đối không phải là bởi vì nó chất lượng không tốt.

Ngược lại, đẳng cấp phẩm chất lò luyện đan có thể nói lànhất đẳng, là cực phẩm đan lô.

Nhưng loại đan dược như cửu thiên chuyển linh đan này thực sự quá nghịch thiên, vậy mới khiến Tử Kim Đỉnh không chịu nổi mà bạo tạc.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết nhìn thấy Tiêu Trần tỉnh lại, cùng nhau ly khai cái vòng kia, đi tới Tiêu Trần bên cạnh.

"Tiểu Trần, ngươi không sao chứ?"

Diệp Vũ Phỉ thay Tiêu Trần lau mồ hôi.

Thành thật mà nói, nàng lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần đổ nhiều mồ hôi như vậy.

"Tiêu hao không nhỏ, nhưng may mắn không có rủi ro!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa lấy ra bình ngọc đã chuẩn bị kỹ càng, đem bảy cái đan dược phụ trợ bỏ vào bên trong bình.

Về phần đan dược màu tím cùng một đan dược phụ khác, hắn phân biệt giao cho Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Hiện tại liền có thể dùng!"

Tiêu Trần nói:

"Nhưng mà sau khi dùng sẽ bước vào một giai đoạn ngủ đông rất dài, các ngươi phải chuẩn bị tâm lý kỹ càng!"

Cửu Chuyển Thiên Linh Đan là cấm kỵ đan dược, quá trình luyện chế còn gian nan như vậy, tự nhiên quá trình tiêu hóa cũng sẽ không thoải mái.

Huống chi tu vi Diệp Vũ Phỉ thấp như vậy, Tiêu Anh Tuyết cũng không tính là quá mạnh, muốn cho Cửu Chuyển Thiên Linh Đan phát huy hiệu dụng, hoàn toàn thay đổi thiên phú và thể chất, không phải chuyện một sớm một chiều.

"Tiểu Trần, của ta là màu tím, Anh Tuyết là màu trắng, có phải hiệu quả không giống nhau hay không?"

Diệp Vũ Phỉ cầm lấy đan dược, thấp thỏm hỏi.

"Đương nhiên không giống nhau!"

Tiêu Trần khẳng định nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có một viên của ngươi là Cửu Chuyển Thiên Linh Đan chân chính, tam viên khác cũng sẽ có công dụng tương tự, nhưng hiệu quả sẽ yếu hơn rất nhiều, xem như có còn hơn không!"

"Vậy ta và Anh Tuyết đổi đi, nàng nên dùng đan dược tốt nhất!"

Diệp Vũ Phỉ cảm giác mình dùng Cửu Chuyển Thiên Linh Đan là quá lãng phí.

"Nói cái gì vậy, đan dược này ta là đặc biệt vì ngươi luyện chế. Về phần Anh Tuyết, bản thân nàng liền có thiên phú cực cao, không cần thiết dùng Cửu Chuyển Thiên Linh Đan!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Diệp Vũ Phỉ nhìn một chút Tiêu Trần, lại nhìn Tiêu Anh Tuyết đã đem khỏa đan dược màu trắng nuốt vào, chỉ có thể bất đắc dĩ ăn vào đan dược màu tím.

Vừa mới vào miệng, chỉ là cảm giác có chút ấm áp, hâm nóng một chút, còn lại cũng không có việc.

"Dược liệu còn muốn qua một đoạn thời gian mới phát huy tác dụng!"

Tiêu Trần nói.

"Y y nha nha!"

Lúc này, tiểu hồ ly nhảy ra, hoạt bát tại trước mặt Tiêu Trần, bất mãn đưa móng vuốt nhỏ yêu cầu.

Ý giống như là đang nói, ngươi cho các nàng mỗi một người một khỏa, ta thì sao ?

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, lập tức hiểu được, lấy bình ngọc ra, lấy ra một cái đan dược phụ trợ đưa cho tiểu hồ ly, vỗ vỗ đầu nó cười nói:

"Ngươi là đại công thần, cho ngươi một khỏa!"

"Ê a!"

Tiểu hồ ly hài lòng tiếp nhận đan dược, há miệng nuốt vào, sau đó đáng yêu mà vẫy vẫy đuôi.

Tiêu Trần cười một tiếng, nhẹ tay một chiêu, thu hồi Minh Vương Tu La Thương, lại ngửi thấy Diệp Vũ Phỉ nói:

"Ta luyện đan trong bao lâu?"

"Đại khái một tháng!"

Diệp Vũ Phỉ trả lời.

"Một tháng, lâu như vậy?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Hắn kiếp trước luyện chế đan dược ít nhất trên triệu lần, cũng tuyệt đối không có một lần nào sử dụng thời gian lâu như vậy.

"vậy quá trình luyện chế có phát sinh cái dị động gì hay không?"

Tiêu Trần còn tưởng rằng Cửu Chuyển Thiên Linh Đan đan kiếp sẽ mười phần khủng bố, nội tâm còn có chút bận tâm, nhưng hiện tại xem ra dường như cũng không có gì đặc thù.

Chỉ là Cửu Chuyển Thiên Linh Đan cần to lớn linh khí, cho nên xuất hiện một cái linh khí vòng xoáy, không ngừng thôn phệ bốn bề linh khí.

Trừ chỗ đó ra, mọi thứ cảnh vật chung quanh hoàn hảo, không có gặp phải dấu hiệu phá hư quá lớn.

"Có tiên khí bảo hộ, ta cùng Anh Tuyết không chịu ảnh hưởng gì!"

Diệp Vũ Phỉ lắc đầu nói.

"Được thôi, ngươi cùng Anh Tuyết ngồi xuống trước, ta thay các ngươi hóa giải dược lực!"

Tại dưới sự chỉ đạo của Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết song song ngồi xếp bằng như ngồi tu luyện, vận chuyển công pháp, thử tiêu hóa đan dược vừa mới dùng.

Tiêu Trần ngồi đối diện nhau cùng các nàng, truyền vào tiên linh lực cho hai nữ, giúp các nàng tăng tốc vận chuyển công pháp, hấp thu tiêu hóa đan dược.

Đan dược rất nhanh phát huy dược lực.

Tiêu Anh Tuyết dùng đan dược phụ nên dược lực không phải rất mạnh, chính nàng liền có thể chịu đựng.

Diệp Vũ Phỉ liền không giống nhau, tu vi nàng so với Tiêu Anh Tuyết thấp hơn, dược lực trong cơ thể chính là so với Tiêu Anh Tuyết thì gấp trăm lần nghìn lần, chỉ cảm thấy trong cơ thể như có một đám lửa đang cháy hừng hực, suýt đem nàng bạo thể, làm nàng thống khổ không làm.

Cũng may Tiêu Trần bảo vệ nàng, thay nàng áp chế bộ phận dược lực, để cho nàng có thể chậm rãi hấp thu, nàng cũng từng bước có thể thích ứng loại cảm giác bành trướng thiêu đốt này.

Tiểu hồ ly nằm ở một bên, không ngừng lắc lư cái đuôi, một bộ dáng uể oải.

Nó đối với đan dược hấp thu tỷ số so với nhân loại cao hơn nhiều, không cần thiết Tiêu Trần giúp nó.

Giúp hai nữ hóa đan quá trình, kéo dài đến ba ngày.

Ba ngày sau, hai nữ chính thức lọt vào trạng thái hôn mê.

Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, tên như ý nghĩa, cần đi qua chín lần lột xác, mới có thể hoàn thành tiến hóa.

Lần đầu tiên dùng đan dược, sau đó sẽ bước vào kỳ ngủ đông, cũng chính là lần lột xác đầu tiên.

Bên trong chín lần lột xác, lần lột xác thứ chín là trọng yếu nhất, tốn thời gian dài nhất.

Ở Tử Vi Tiên Vực, vị Tiên Đế kia dựa vào Cửu Chuyển Thiên Linh Đan quật khởi, lần thứ chín lột xác thì ước chừng ngủ say 20 năm!

Theo Tiêu Trần phỏng chừng, sợ rằng Diệp Vũ Phỉ phải ngủ đông khoảng ba năm.

Quá trình này không giống như là ngủ, bởi vì ngủ đông có thể vô ý thức giữa thu nạp thiên địa linh khí xung quanh, cũng chính là một nửa ngủ một nửa ở trạng thái tu luyện.

Về phần Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Trần phỏng chừng kỳ ngủ đông của nàng muốn ngắn hơn rất nhiều, đại khái một năm, hoặc là mấy tháng.

Quay đầu nhìn tiểu hồ ly một chút, phát hiện nó cũng lâm vào ngủ say, hơn nữa ngủ như chết.

"Ngược lại thì thời gian có rất nhiều, ta cũng thoáng bế quan một lần đi!"

Tu luyện không năm tháng, thời gian đối với ở tại Tiêu Trần mà nói, chính là không đáng giá tiền nhất.

Lần luyện đan này đối với hắn đã tiêu hao không nhỏ, hắn cũng muốn bế quan hồi phục, mau sớm khôi phục lại trạng thái tốt nhất.