Chương 357: Đặc biệt vì ngươi mà đến

Bên trong căn cứ, còn có một nhóm cao thủ không ra ngoài, bọn họ là dị năng giả nước Mỹ, phụ trách bảo hộ an toàn của tướng quân.

"Tướng quân, thật giống như là Đoạn Kình Thương, cùng hai người bên cạnh hắn hẳn là người Long Hồn!"

"Hai cái tiểu hài tử?"

"Đoán chừng là đến cứu viện Hứa Thiến, nhưng Đoạn Kình Thương có ý gì, mang theo hai cái tiểu hài tử tới tìm chúng ta?"

Sĩ quan nghe vậy, trầm mặc một hồi, bỗng nhiên vừa cười một tiếng nói:

"Các ngươi đừng xem người ta tuổi nhỏ, có lẽ thực lực còn ở trên các ngươi. Hơn nữa, thực lực tên thiếu niên áo trắngkia, có khả năng còn ở bên trên Đoạn Kình Thương."

"Cái gì, tướng quân ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

Mấy tên dị năng giả lộ ra biểu tình bất ngờ.

Đoạn Kình Thương đã là một tên Bán Thần, thực lực thiếu niên này có thể càng cao hơn Đoạn Kình Thương?

"Hắn không chỉ thực lực vượt qua Đoạn Kình Thương, còn là người sáng lập Long Hồn, là địch nhân số một của chúng ta hôm nay, Long Đế!"

Sĩ quan kia nói ra lời kinh người.

"Hắn là Long Đế?"

"Đây "

"Các ngươi kinh ngạc không đáng trách, sợ rằng bất luận người nào lần đầu tiên biết rõ thân phận của hắn, đều khó tránh khỏi kinh ngạc!"

Sĩ quan than thở nói:

"Hắn thật sự là một dị số a!"

"Ưng Vương có thể đối phó hai người Đoạn Kình Thương cùng Long Đế sao?"

"Cái này ngươi không cần lo lắng, thực lực thật sự của Ưng Vương đã đạt đến Bán Thần cực hạn, không thể yếu hơn Long Đế. Về phần Đoạn Kình Thương, có người khác đối phó!"

"Tướng quân là chỉ ai? "

"Tại đây giao cho bọn họ là được, chúng ta phải nhanh đổi vị trí phòng thí nghiệm, hỗn chiến cấp bậc bán thần, chúng ta không chịu nổi!"

"Vâng!"

Tại dưới sự chỉ huy của sĩ quan, tổng động viên tất cả mọi người bên trong căn cứ, bắt đầu bảo vệ vật phẩm trọng yếu, áp giải cha và con Hứa Đông Lai, Hứa Thiến, từ lối đi khác rút lui.

Bên ngoài căn cứ, Đoạn Kình Thương phẫn nộ quyết định trảm tội, tung người nhảy một cái, một chưởng ẩn chứa Bán Thần lực cuồng tảo mà ra.

Ưng Vương thấy vậy, thần sắc như thường, hắn là không tránh không né, càng không có bất kỳ động tác ngăn cản, dùng thân thể đón đỡ một chưởng.

Ầm!

Bán Thần lực khủng bố biết bao, một chưởng Đoạn Kình Thương này trực tiếp đánh thủng thân thể Ưng Vương.

"Ngươi, vì sao ngươi không tránh?"

Đoạn Kình Thương khiếp sợ nhìn chằm chằm Ưng Vương.

Lấy thực lực Ưng Vương hôm nay, không có khả năng không tránh khỏi một chưởng này của hắn.

Rõ ràng, là Ưng Vương cố ý.

"Tại sao phải trốn?"

Ưng Vương đứng ngạo nghễ, thần sắc đạm nhiên, cũng không có bởi vì thân thể gặp tổn thương mà sinh ra chút nào hoảng loạn.

"Hả?"

Đoạn Kình Thương nhận thấy được khác thường, rút người ra lui ra ngoài, cùng Ưng Vương giữ một khoảng cách.

Mà tại lúc này, một màn kinh người chợt hiện.

Ưng Vương bị Đoạn Kình Thương phá hoại thân thể, trong khoảnh khắc trở về hình dáng ban đầu, thật giống như chuyện gì cũng không xảy ra.

"Tái sinh siêu tốc?"

Đồng tử Đoạn Kình Thương co rụt lại.

Lúc trước hắn từ chỗ Tiêu Trần nghe nói chuyện Lưu Vân, trong lòng ít nhiều đã có chút chuẩn bị, mà giờ khắc này chính mắt thấy được, vẫn khiếp sợ đến tột đỉnh.

"Đoạn Kình Thương, ngươi cho rằng là như thế nào?"

Ưng Vương lộ ra một nụ cười khẽ nói:

" ngươi toàn lực đánh một chưởng, ta không có sử dụng bất luận cái thủ đoạn gì ngăn cản, chỉ bằng vào nhục thân đón đỡ, ngươi cũng không gây thương tổn được ta chút nào."

"Hơn nữa, cái ta dùng vẫn là sinh hóa dược bán thành phẩm. Ngươi có thể tưởng tượng, nếu như ta đạt được sinh hóa dược hoàn chỉnh, năng lực tái sinh sẽ đạt tới trình độ kinh khủng bực nào sao?"

"Đây là lý do ngươi cam nguyện truỵ lạc?"

Đoạn Kình Thương nắm chặt song quyền, phẫn nộ vô cùng mà chỉ trích:

"Sử dụng loại bàng môn tả đạo này, cho dù thu được lại lực tái sinh, lại có ý nghĩa gì?"

Ưng Vương nghe vậy, lắc đầu nói:

"Đoạn Kình Thương, ngươi quá bảo hủ rồi. Cái gì chính đạo hay tà đạo, góc nhìn thế tục mà thôi. Thực lực, mới là tiêu chuẩn duy nhất cân nhắc thành bại hay không."

"Ha ha Ưng Vương các hạ nói hay lắm!"

Lúc này, một tiếng nói phóng khoáng phát ra, một tên nam tử đầu trọc mặc lên cà sa Hồng Hoàng đang đạp gió mà đến, rơi vào phía trước Ưng Vương.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Ưng Vương nhìn đến nam tử cà sa nói.

"Ta trùng hợp đi ngang qua, thấy Ưng Vương các hạ ngươi gặp nạn, làm sao có thể không xuất thủ tương trợ?"

Nam tử cà sa cười nói.

"Chỉ sợ không phải là đơn giản đi ngang qua như vậy chứ?"

Ưng Vương hừ lạnh.

"Hắc hắc, thực ra là ta nghe các ngươi đã có được phương pháp sinh hóa dược hoàn chỉnh rồi, chuẩn bị đến coi trộm một chút."

Nam tử cà sa thành thật nói.

"Tin tức của ngươi rất linh thông!"

"Đáng tiếc vận khí không hề tốt đẹp gì, vừa đến liền thấy một màn đánh nhau!"

"Nếu như ngươi không muốn giúp, ly khai là được, một mình ta có thể ứng phó!"

"Đừng nói như vậy chớ, nếu như ta thật quay đầu rời đi, sợ là không có mặt mũi nhìn tướng quân!"

Nam tử cà sa cười, lập tức lại chuyển thân mặt hướng về Đoạn Kình Thương nói:

"Đoạn Kình Thương, đã lâu không gặp!"

"Ngươi là ai?"

Đoạn Kình Thương nghi ngờ nhìn chằm chằm nam tử cà sa.

"Haizz, tuy nói bản vương lâu không hành tẩu ở bên ngoài, cũng không đến mức bị người quên lãng nhanh như vậy chứ?"

Vẻ mặt nam tử cà sa mất hứng nói.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, hình như nhớ ra cái gì đó, kinh nghi nói:

"Ngươi là đệ nhất pháp vương Bắc Mỹ, Jason?"

"Thật là may, ngươi có thể nhận ra ta!"

Jason pháp vương lại bắt đầu vui vẻ.

Đoạn Kình Thương trầm mặc một hồi, thối lui đến bên cạnh Tiêu Trần, thấp giọng nói:

"Long Đế, người này không tầm thường, là đệ nhất cao thủ Bắc Mỹ, lại có danh xưng Tà Tăng, Ma Vương. Năm đó ta cũng chỉ là nghe có một người như vậy, vẫn chưa thấy qua."

" Cao thủ Phật Giáo sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Xem ra hôm nay không để cho ngươi động võ được rồi, ta đến!"

"Ừh !"

Đoạn Kình Thương biết rõ, hôm nay, Ưng Vương cùng Jason pháp vương đều không phải địch nhân hắn có thể ứng phó, chỉ có thể để cho Tiêu Trần xuất thủ, ngay sau đó cùng Tiêu Anh Tuyết lui sang một bên.

Tiêu Trần bước một bước, thần sắc tràn đầy ung dung bình tĩnh, nhìn Ưng Vương một chút, lại nhìn Jason pháp vương một chút.

"Ngươi là Long Đế?"

Jason pháp vương kinh sợ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, lập tức lại giễu cợt hỏi:

“ngươi chuẩn bị một mình đối phó hai người ta cùng Ưng Vương?"

"Không phải là hai người!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Jason pháp vương giật mình:

"Nếu như ngươi sợ hãi, ta với ngươi đơn đả độc đấu cũng được, dù sao ta cũng muốn mở mang kiến thức về Long Đế trong lời đồn một chút, cuối cùng có cái bản lãnh Thông Thiên gì!"

"Ngươi hiểu lầm ý của ta rồi!"

Tiêu Trần lần nữa lắc đầu nói:

"Ta muốn nói, hai người các ngươi còn chưa đủ, sao không để cho một người khác cũng hiện thân?"

"Một người khác?"

Jason pháp vương kinh sợ.

Tại đây còn có cao thủ khác sao?

Ưng Vương nghe vậy, cười nhạt nói:

"Đồng Côn, dường như ngươi sớm bị phát hiện, còn trốn trong đó để cho người ta chế giễu sao?"

Tiếng nói rơi xuống, một vệt bóng đen quỷ mị hư vô hình bắt đầu hiện ra, rơi vào bên trái Ưng Vương.

Đây là một người nhìn còn trẻ tuổi hơn Đoạn Kình Thương, ước chừng chỉ có 30 40 tuổi, nhưng tuổi tác chính xác thì không người hiểu rõ, về phần thực lực càng là thần bí khó lường, ngay cả Jason pháp vương đều không nhìn thấu.

"Ngươi lại có thể nhìn thấu phương pháp ẩn thân của ta?"

Nam tử ngạc nhiên nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Phương pháp ẩn thân của hắn, vượt bậc nhân gian, tự tin cho dù cao thủ Thần Cảnh cũng không nhất định có thể nhìn thấu, làm sao Tiêu Trần làm được?

"Đương nhiên!"

Thần sắc Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến nam tử, nói:

"Ngươi phải biết, hôm nay ta chính là đặc biệt vì ngươi mà đến!"