Chương 387: Trước khi quyết chiến

"Ngươi có thể suy đoán ra Thần Hoàng Quyết có tầng thứ mười, quả thật không tệ!"

Tiêu Trần tán thưởng nói:

" Chờ sau này ta sẽ đem khẩu quyết tâm pháp tầng thứ mười truyền thụ cho ngươi!"

"Đa tạ tiền bối!"

Ngữ khí Điệp Hạo Thiên cung kính.

Kỳ thực tu vi đến hắn tầng thứ này, đối với khẩu quyết tâm pháp Thần Hoàng Quyết tầng thứ mười đã không còn cuồng nhiệt như vậy rồi.

Cuồng nhiệt của hắn, dồn vào trên người Tiêu Trần.

Cứ việc dung mạo Tiêu Trần phát sinh biến hóa không ít, nhưng cái này không có gì.

Cái gọi là tâm sinh tướng, cảnh giới cao, dung mạo biến hóa chỉ là sự tình một cái ý nghĩ.

"Tiền bối, lần này ngài tới tìm ta, có phải là có chuyện gì muốn phân phó hay không?"

Điệp Hạo Thiên dè đặt dò hỏi.

Lúc trước Tiêu Trần vô cùng thần bí, từng đến Điệp Tiên Cốc làm khách, một chiêu miểu sát hắn và bảy đại cao thủ Điệp Tiên Cốc.

Mặc dù hắn lúc ấy, thực lực còn chưa đạt đến đạt tới trình độ đỉnh cao như bây giờ, nhưng mà có thể thấy Tiêu Trần kinh diễm Tuyệt Trần.

Huống chi, Tiêu Trần đối với hắn có ơn giáo dục, vô luận về tình về lý, hắn đối với Tiêu Trần đều kính trọng xuất phát từ nội tâm.

"Ta tới là muốn hỏi ngươi, ban đầu Ngọc Tiêu Môn gặp đại nạn, vì sao Điệp Tiên Cốc các ngươi không có xuất thủ?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Điệp Hạo Thiên, chất vấn:

"Ngươi không phải không biết, Ngọc Tiêu Môn có căn nguyên cùng ta, lại mặc cho ngoại địch phá vỡ Ngọc Tiêu Môn, ngồi yên không để ý đến?"

"Đây. . ."

Thần sắc Điệp Hạo Thiên hơi đổi, vội vã nói:

"Tiền bối minh giám, lúc ấy vãn bối đang đóng sinh tử quan, đối với tình thế bên ngoài hoàn toàn không biết, sự vụ lớn nhỏ Điệp Tiên Cốc đều do cốc chủ xử lý. Đến lúc ta đột phá xuất quan, ván đã đóng thuyền, vật đổi sao dời, hối hận đã muộn rồi!"

Điệp Hạo Thiên không thể nghi ngờ là có chút sợ hãi.

Nếu mà Tiêu Trần bởi vì chuyện này giận cá chém thớt lên Điệp Tiên Cốc, vậy Điệp Tiên Cốc chỉ có một con đường diệt vong.

Cũng may, hình như Tiêu Trần đón nhận cái giải thích này, ngữ khí bình thản nói:

" Được rồi, chuyện qua đi lâu như vậy, ta cũng không muốn truy cứu!"

Thực ra Tiêu Trần cũng hiểu rõ, Điệp Hạo Thiên thường xuyên tọa trấn Vô Tiên Tháp, một lòng tu luyện, đã sớm không hỏi đến chuyện bên ngoài, một số thời khắc tin tức bế tắc cũng hợp tình hợp lý.

Huống chi lúc ấy hắn đóng sinh tử quan, khẳng định mọi người Điệp Tiên Cốc không dám quấy nhiễu, cho nên không có thể kịp thời xuất thủ trợ giúp Ngọc Tiêu Môn.

Chỉ có thể nói, Ngọc Tiêu Môn gặp phải kiếp nạn không thể tránh.

"Đa tạ tiền bối!"

Trong lòng Điệp Hạo Thiên thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Ngoại trừ Ngọc Tiêu Môn, hôm nay ta tới tìm ngươi, còn có một chuyện khác!"

Tiêu Trần rốt cuộc đem lời chuyển đến vấn đề chính.

"Tùy ý tiền bối phân phó!"

Bên trong Điệp Tiên Cốc, mọi người vẫn còn ở nín thở mà đợi, chú ý thế cục Vô Tiên Tháp.

"Thật giống như không có động tĩnh gì rồi, xảy ra chuyện gì?"

"Địch nhân đi chưa?"

"Không rõ, có cần tới nhìn một chút hay không?"

"Không thể, loại thời điểm này, không có lão tổ truyền lời, không được đến gần Vô Tiên Tháp!"

Thời khắc mọi người ở đây nghị luận, chợt thấy một vệt bóng đen từ Vô Tiên Tháp bay ra, xẹt qua phía chân trời, trong nháy mắt lại tan biến không còn dấu tích.

"Người kia đi rồi!"

"Quả thật tới lui tự nhiên, kết giới Điệp Tiên Cốc ta ở trước mặt hắn cũng là thùng rỗng kêu to!"

"Đừng nói những thứ này, đi xem lão tổ một chút, xem bọn hắn thế nào!"

Từ Điệp Tiên Cốc ra, Tiêu Trần cùng Hồng Viêm một đường trở lại Yến Kinh, tổ chức hội nghị Long Hồn.

Ngoài ý muốn là, Tào Nhạn Tuyết cũng quay về rồi.

Tiêu Trần đã đáp ứng, vị trí Chu Tước để lại cho Tào Nhạn Tuyết. Cuối cùng thì nói như thế nào đi nữa, nàng đều tính vào đệ tử ký danh của mình.

Trong hội nghị Long Hồn, Tiêu Trần vốn là giới thiệu hai người Tào Nhạn Tuyết cùng Ayane, sau đó tuyên bố chuẩn bị chiến sự Thất Sát Đảo.

Cái tên Thất Sát Đảo này, đối với bất luận người nào mà nói, đều là một cái cực kỳ tên vang dội.

Năm đó Đoạn Kình Thương nổi tiếng xa gần, tại Thất Sát Đảo bị bại, dẫn đến danh dự Hoa Hạ cũng rớt xuống ngàn trượng.

Hôm nay Long Hồn tái chiến Thất Sát Đảo, ắt phải dẫn tới toàn thế giới chăm chú.

Thành hay bại một trận chiến này, quan hệ trọng đại.

Thắng, Long Hồn vĩnh thế bất hủ.

Bại, Long Hồn rớt xuống ngàn trượng.

Cho nên không chỉ là Đoạn Kình Thương thận trọng, tất cả mọi người Long Hồn Thập Nhị Cung đều vô cùng khẩn trương.

Khoảng cách tới kỳ hạn ước chiến còn có bốn ngày.

Trong thời gian bốn ngày, tin tức lan truyền nhanh chóng, lời đồn nổi lên bốn phía.

Vô luận trong nước hay nước ngoài, diễn đàn lớn nhỏ đều xuất hiện tin chiến thiệp Long Hồn đem người đi tới Thất Sát Đảo, nhất thời dẫn tới toàn thế giới sôi sục.

"Kinh sợ kinh sợ kinh sợ! Tổ chức vương bài Hoa Hạ là Long Hồn Thập Nhị Cung đem người đi tới Thất Sát Đảo quyết đấu cùng thế lực thần bí, lịch sử bi kịch 20 năm trước phải chăng sẽ tái diễn? Mỏi mắt mong chờ!"

Rất hiển nhiên, có người thuê mướn Hacker, xâm phạm mạng lưới các nước, tung tin tức, chế tạo dư luận, dẫn tới toàn thế giới chú ý.

Nhưng đối với dân trên mạng của thế giới mà nói, có phải Hacker xâm phạm hay không đã không quan trọng, bọn họ đều chú ý đến quyết chiến Thất Sát Đảo.

Bên trong Hoa Hạ.

"Lại là những người năm đó ngóc đầu trở lại?"

"Nhất định như vậy rồi, Hoa Hạ giống như một đầu Hùng Sư ngủ say, rất nhiều quốc gia đều kiêng kỵ chúng ta, không muốn để cho chúng ta có cơ hội hồi phục, cho nên dùng hết sức lực mà đánh chúng ta."

"Mấy năm nay, phàm là khi nào quốc gia chúng ta có tư thế quật khởi, bọn họ đều liên thủ phát động thế tiến công!"

"20 năm trước, Quân Thần Đoạn Kình Thương cũng là bởi vì quá mức nổi trội, trưởng thành quá nhanh, trêu chọc nhiều người, cho nên bố cục Thất Sát Đảo, khiến Đoạn Kình Thương thảm bại!"

"Hôm nay, Long Hồn Thập Nhị Cung quật khởi, cũng khiến đám người đó cảm thấy sợ hãi, cho nên lập lại chiêu cũ!"

"Không thể, cái này tỏ rõ là cạm bẫy, Long Hồn Thập Nhị Cung không thể bị mắc bẫy, không được đi Thất Sát Đảo!"

"Sợ rằng không có đơn giản như vậy, khẳng định đối phương cầm điều kiện và lợi dụng điểm yếu gì đó để uy hiếp người khác, để cho Long Hồn không thể không đến hẹn. Thứ hai, chuyện này truyền bá rất rộng, nếu mà Long Hồn không đến hẹn, cũng là một loại tổn hại đối với danh dự."

"Danh dự bị tổn thương, dù sao cũng hơn toàn quân bị diệt chứ?"

"Ai nói Long Hồn nhất định sẽ thua? Các ngươi lại không thể có chút lòng tin sao?"

"Đúng đúng, Long Hồn sẽ không thua, mỗi người Long Hồn Thập Nhị Cung đều là thần tượng của ta, bọn họ nhất định bất bại!"

"Nhưng mà đừng có lạc quan quá, nhìn vấn đề theo lý tính. Thành thật mà nói, Long Hồn là bị động tham chiến, khẳng định người ta đã chuẩn bị đầy đủ, thiên thời địa lợi nhân hoà đều bất lợi đối với Long Hồn, chỉ sợ. . ."

"Đúng vậy a, Long Hồn đi một lần này, dữ nhiều lành ít!"

"Ta còn là cho là nên tránh đánh, tổn thất một chút danh dự tính là gì, hữu dũng vô mưu được gọi là mãng phu!"

"Đám người xàm ngôn trên mạng thật là ở khắp mọi nơi, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn ủng hộ Long Hồn trong lòng, Long Hồn tất thắng!"

So với mạng nội bộ của Hoa Hạ đã phân hóa thành hai bên, còn mạng internet ngoại quốc lại nhất trí một cái kết quả, Long Hồn thảm bại.

Đông Doanh, nước Mỹ, Hàn Quốc, Ấn quốc, Nga quốc và các quốc gia Châu Âu đều đã đang ngẩng đầu mà đợi, chờ đợi hình ảnh Long Hồn đại bại trở về.

"Trắng trợn tuyên cáo như vậy, xem ra bọn họ tự cho là nắm chặt phần thắng?"

Tiêu Trần biết được tin tức, trong lòng cười lạnh không thôi.

Những cái người tin tức chế tạo dư luận tung kia, không hề nghi ngờ gì nữa, bọn hắn chính là đám người bố cục ở Thất Sát Đảo, cũng là địch nhân chủ yếu mà chúng ta phải đối mặt.

Mà mục đích chế tạo dư luận, chính là tự tin toàn thắng, phải để cho tất cả mọi người toàn thế giới chứng kiến Long Hồn bị bại.

"Vậy liền để cho ta xem một chút, xem các ngươi chuẩn bị cái gì cho ta!"

Tiêu Trần tụ họp người Long Hồn Thập Nhị Cung, ra lệnh.

"Xuất phát, đi tới Thất Sát Đảo!"