Chương 863: Hư Vô Chi Chủ

Nghe được hai chữ cơ duyên, hô hấp Doãn Trùng cùng các đệ tử Đan Tháp đều rõ ràng dồn dập.

Orochi tuy rằng nhìn qua hung thần ác sát, nhưng càng là loại chủng tộc kỳ dị, thường thường ủng có thiên phú thần kỳ, hết sức nhạy cảm thiên địa linh bảo hoặc là động thiên phúc địa.

Nó nói có thể mang mọi người tìm được cơ duyên, không giống như là không có lửa làm sao có khói.

Tiêu Trần nghe vậy suy nghĩ một chút, cũng gật đầu nói:

"Đã như vậy, vậy lần này do ngươi dẫn đường . Nếu như có cái gì khác thường, trước tiên nói cho ta biết, nếu mà bẫy chúng ta, coi như ta không làm khó dễ ngươi, bọn họ cũng không tha cho ngươi!"

"Yên tâm yên tâm, đi theo ta!"

Orochi vừa nói, liền vọt người bay lên, về phía trước dẫn đường.

Bây giờ nó thuộc về loại nhỏ, đại khái chỉ có kích thước con giun, tại bên trong bí cảnh này không đủ ánh sáng, không nghiêm túc nhìn thì thật vẫn không thấy được nó.

Mọi thế lực đại tông môn, đều có một cái chỗ để hồn ngọc bài, có người chuyên canh gác.

Một đạo hồn bài đại biểu một nhân vật, nếu mà hồn bài nứt ra hoặc là bể nát, có nghĩa là sự xuất hiện của người này đại gặp tai nạn hoặc là hồn phi phách tán.

Tại Thiên La Điện, cũng có hồn bài.

Chỉ cần là người cấp bậc Tiên Vương, đều có tư cách thiết lập hồn bài, để tại tùy thời dự đoán cát hung.

Nếu như gặp phải có chuyện xảy ra, Thiên La Điện cũng có thể trước tiên phát giác, trước tiên gấp rút tiếp viện.

Tiên Vương còn có tư cách, càng không cần phải nói cấp bậc Tiên Đế.

Hồn bài Tiên Đế, phải là thận trọng mà bảo quản, thời thời khắc khắc đều phái người nhìn chằm chằm.

Mặc dù nói như vậy, nhân vật cấp bậc Tiên Đế căn bản không thể nào gặp phải nguy hiểm.

Nhưng mà mọi việc đều có ngoại lệ.

Tỷ như một lần này.

Người làm canh gác hồn bài Thương Phong phát hiện hồn bài vỡ nhát, sau đó bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, mau mau đem điện chủ Bùi Ứng Long tìm tới.

Bùi Ứng Long trình diện, sau đó thái thượng trưởng lão Thương Thừa cũng nghe tin chạy tới.

"Lão Tam ... Này ... Sao sẽ như thế, phát sinh chuyện gì?"

Thương Thừa cùng Thương Phong không phải là anh em ruột thịt chân chính, nhưng tình cảm thâm hậu, còn hơn anh em ruột.

Thời khắc này Thương Thừa nhìn thấy hồn bài Thương Phong tan vỡ, không khỏi trời đất quay cuồng, vô cùng đau đớn.

"Thương Phong trưởng lão chính là Tiên Đế cấp ba, hồn bài của hắn tan vỡ như thế nào?"

Bùi Ứng Long khiếp sợ không thôi, chuyện vượt quá hiểu biết của hắn.

Chỉ là đạt tới Tiên Đế Cảnh giới, liền tương đương với đứng ở đỉnh kim tự tháp. Cho dù Tiên Đế cấp một, đều được thế nhân sùng bái tôn kính.

Tình huống Tiên Đế vẫn lạc, trong lịch sử đều ít lại càng ít, trừ phi là thế lực tranh đấu đại quy mô.

Huống chi, Thương Phong là một người Tiên Đế cấp ba, vô luận như cũng nên có sức tự vệ.

"Lẽ nào tại bên trong Chân Long bí cảnh phát sinh bất ngờ?"

Bùi Ứng Long đoán.

Chân Long bí cảnh Thần bí, Thiên La Điện cũng chưa từng nhìn trộm toàn cảnh, bên trong hung hiểm khó dò, đầy đủ uy hiếp được Tiên Đế.

Có lẽ là Thương Phong phát hiện bí mật lớn Chân Long bí cảnh mà gặp hung hiểm .

"Không, ta ngược lại thật ra cảm thấy có liên quan cùng Vẫn Tinh Phái!"

Thương Thừa trầm tư nói:

" Thương Phong đã đi qua Chân Long bí cảnh mấy lần, đúng ra hứng thú với Chân Long bí cảnh cũng không phải rất lớn, lần này là vì yêu cầu của ta mới đi đối phó Vẫn Tinh Phái, chỉ là không nghĩ tới ..."

"Vẫn Tinh Phái ngoại trừ Thất Tuyệt Cầm Đế, những người còn lại như thế nào lại là đối thủ Thương Phong?"

Bùi Ứng Long nghi ngờ không hiểu.

"Đúng thật không có người nào khác"

Thương Thừa tâm phiền ý táo nói:

" Quên đi, cái Vẫn Tinh Phái này chúng ta không nhúc nhích nổi, tạm thời không nên đi trêu chọc . Hết thảy chờ lão điện chủ xuất quan, hắn nhất định sẽ vì Thương Phong báo thù!"

Bên trong Chân Long bí cảnh, đám người Tiêu Trần vẫn còn tại dưới sự hướng dẫn của Orochi hướng về chỗ sâu Chân Long bí cảnh đi tới.

Nói đến kỳ quái, dọc theo đường đi bọn họ lại không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, bất kỳ trở ngại nào, hoàn toàn thông suốt.

Ước chừng một lúc lâu sau, bọn họ đi tới một nơi cuối.

"Không có đường rồi!"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn bốn phía, khốn hoặc không hiểu nói:

"không phải đi nhầm chứ?"

"Tiểu nha đầu, không có va chạm nhiều với xã hội, không cần hồ ngôn loạn ngữ!"

Orochi tại bên người Nam Cung Yên Nhiên bay tới bay lui nói:

" Nhìn biểu hiện của sư tôn ngươi!"

Nam Cung Yên Nhiên hơi ngẩn ra, ánh mắt nhìn về Tiêu Trần.

Lại thấy Tiêu Trần hơi trầm tư, tiến đến một bước, lấy tay bao trùm tại trên vách tường, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận chuyển, hoàng đạo tiên lực ứng vận mà sinh.

Đột nhiên, vệt trắng bắn ra bốn phía, không gian tối tăm sáng như ban ngày, khiến cho mọi người nhất thời bị chói.

Chốc lát sau đó, vệt trắng thu lại, mọi người từ từ khôi phục tầm mắt, lại phát hiện thời không quanh mình Huyễn Biến, đi tới một cái chỗ thần bí đặc thù.

Ở chỗ này, gần như không có biện pháp biện phương hướng khác, trên dưới, trái phải, bốn phía, tất cả đều là một mảnh trắng xóa.

Cả không gian ngoại trừ màu trắng, không có bất kỳ một vật khác.

"Này nơi nào?"

Mọi người đều là có chút sợ hãi.

Loại cảm giác này, thật giống như một người đưa thân vào chính giữa không gian vũ trụ vô biên vô tận.

Trong vũ trụ ít nhất còn có ngôi sao, nơi này lại không có thứ gì

Theo bản năng, mọi người lặng lẽ hướng bên người Tiêu Trần sát lại, giống như chỉ có như vậy mới làm dịu nội tâm bất an.

Tiêu Trần bất động thần sắc, thần thức quét sạch bốn phía, lại hỏi Orochi:

"Thanh âm kêu gọi của ngươi chính là ở chỗ này?"

"Để bản tọa điều tra một phen!"

Tám kỳ vừa nói, bắt đầu du đãng ở trong không gian màu trắng, bay tới vòng đi, thật giống như đang tìm cái gì.

"Thời gian qua đi ba vạn năm, rốt cuộc lại có người tiến vào Không Gian Hư Vô, thật đáng mừng!"

Chợt, một cái thanh âm già nua vang lên, giống như có hơi cao hứng không ngăn được.

Ba vạn năm, cho dù đối với người tu tiên mà nói, cũng là thiên văn sổ tự, một khoảng thời gian hết sức rất dài.

Khó có thể tưởng tượng, một người sinh hoạt tại không gian này lâu như vậy là khái niệm gì.

Cũng khó trách đối phương biết cảm thấy cao hứng.

Nhưng Tiêu Trần nghe vậy, chân mày hơi nhíu một cái, mà hỏi:

"Ngươi là người nào?"

"Lão hủ chính là chủ nhân Không Gian Hư Vô, không có thực thể, chẳng qua là một đạo ý niệm!"

Thanh âm già nua trả lời.

"Cùng lão tổ Tiểu Đan Tháp giống nhau?"

Nam Cung Yên Nhiên như có điều suy nghĩ.

Vị lão tổ Tiểu Đan Tháp kia chính là chỉ có một đạo ý chí, không có thực thể, hoặc có lẽ là Tiểu Đan Tháp chính là thực thể của hắn.

Mà vị chủ nhân Không Gian Hư Vô cũng giống như thế, dựa vào Không Gian Hư Vô tồn tại.

"Vậy Không Gian Hư Vô cùng Chân Long bí cảnh thuộc ở tại quan hệ thế nào?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" Ý nghĩa tồn tại của Không Gian Hư Vô là cái gì?"

"Không Gian Hư Vô chính là khảo nghiệm cuối cùng của Chân Long bí cảnh!"

Hư vô chi chủ nói:

" Tại Chân Long bí cảnh, địa phương nào cũng có cơ duyên, người lấy được cơ duyên có thể thu hoạch rất nhiều . Nhưng những cơ duyên kia cùng cơ duyên Không Gian Hư Vô so sánh, chẳng qua là phù thuỷ nhỏ gặp phù thuỷ lớn mà thôi!"

Lời này vừa nói ra, người Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp rung một cái.

Chân Long bí cảnh sở dĩ trải qua hồi lâu bất suy, được người truy đuổi, liền là bởi vì bên trong rộng lớn vô ngần, hàm chứa tài phú ẩn núp to lớn, chưa bao giờ chân chính là bị hoàn toàn đào móc.

Hôm nay, bọn họ lại tìm được cơ duyên lớn nhất cuối cùng của Chân Long bí cảnh, há có thể để mọi người phấn chấn?

"Ngươi nói là, thông qua khảo nghiệm của ngươi, có thể có được cơ duyên cuối cùng Chân Long bí cảnh?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đúng vậy!"

Hư vô chi chủ cho ra trả lời khẳng định.