Chương 578: Khốn cảnh Hạ gia

Bởi vì Thiện Châu có một tên Ma Sứ ẩn tàng, Tiêu Trần cũng tạm thời ở lại Thiện Châu, chuẩn bị đem tên kia Ma Sứ bắt tới.

Ngược lại Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết không biết lúc nào mới có thể tỉnh, hiện tại hắn không vội đi làm cái chuyện gì.

Ngày thứ ba Phong Thiên Hữu đang trong phòng khách sạn hướng Tiêu Trần báo cáo tình huống, bỗng nhiên vang dội tiếng gõ cửa, một cái âm thanh xa lạ truyền đến nói:

"Cung chủ, Từ Chính có chuyện bẩm báo!"

"Từ Chính?"

Phong Thiên Hữu hơi ngẩn ra, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói với Tiêu Trần:

" Long Đế, suýt chút nữa quên nói cho ngươi biết, Hạ tiểu thư cũng đang ở Thiện Châu!"

"Hạ tiểu thư?"

Tiêu Trần nhất thời không phản ứng kịp, một lát sau mới hiểu được, kinh ngạc nói:

" ngươi nói là Hạ Thi Vận?"

"Đúng !"

Phong Thiên Hữu gật đầu nói.

" Tại sao nàng sẽ ở Thiện Châu?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

Hạ Thi Vận tại Yến Kinh, hoặc là tại Giang Nam, đều chẳng có gì lạ, nhưng làm sao nàng sẽ chạy đến Thiện Châu đến?

"Cụ thể bởi vì sao, ta không rõ lắm, chỉ biết là hình như nàng gặp phải khó khăn gì. Nhưng ta đang thi hành nhiệm vụ, lại không thể trực tiếp bại lộ thân phận, nên cho thủ hạ ta Từ Chính bảo hộ trong bóng tối. Nếu như có động tĩnh, liền hướng ta hồi báo!"

Phong Thiên Hữu dù sao đi theo Tiêu Trần lâu như vậy, đã gặp Hạ Thi Vận nhiều lần, biết rõ Hạ Thi Vận là bằng hữu Tiêu Trần.

Lúc trước Hạ Thi Vận diễn tấu hội tại đại học Yến Kinh, Lạc Thiên một trong Yến Kinh Tứ thiếu đi trêu chọc Hạ Thi Vận, kết quả bị Tiêu Trần giết.

Sau đó, Lạc gia cùng Thái gia không phục, trong bóng tối giở trò, lại bị Tiêu Trần tiêu diệt.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, rõ ràng Hạ Thi Vận tại trong tâm Tiêu Trần có phân lượng nhất định, cho nên Phong Thiên Hữu không dám thờ ơ, phái người bảo hộ Hạ Thi Vận trong bóng tối.

"Để cho hắn vào đi, hỏi một chút tình huống gì!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

Phong Thiên Hữu nghe vậy, lập tức đi mở cửa, đem Từ Chính dẫn vào.

Từ Chính từ trước liền nghe những người còn lại nói qua, Long Đế chí cao vô thượng liền ở ngay đây, vì vậy mà nội tâm của hắn có biết bao nhiêu kích động.

"Tiểu. . . Tiểu nhân Từ Chính, gặp qua Long Đế!"

Phong Thiên Hữu thu nhận người niên kỷ cũng không lớn, Từ Chính niên kỷ nhỏ hơn, nhìn qua chỉ có 16 17 tuổi, thực lực đạt tới nửa bước Tiên Thiên.

Lúc này, Từ Chính đứng tại trước mặt Tiêu Trần, run run rẩy rẩy, lắp ba lắp bắp.

Nhưng đây cũng không phải là bởi vì sợ, mà là kích động.

"Từ Chính, ngươi đến hồi báo, là bởi vì Hạ tiểu thư có chuyện gì?"

Phong Thiên Hữu hỏi.

"Vâng, Hạ tiểu thư cùng phụ thân nàng được mời đi tham gia một đợt tiệc rượu, tại khách sạn Thiện Châu!"

Từ Chính thành thật trả lời.

"Phụ thân nàng? Hạ Minh Phong cũng ở đây?"

Tiêu Trần càng là kỳ quái.

Hắn còn tưởng rằng Hạ Thi Vận ở bên này có bằng hữu gì, đến Thiện Châu là tìm bằng hữu chơi, bây giờ nhìn lại không phải.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi nói:

" ngươi biết là người nào mời bọn họ không?"

"Là Trương gia!"

Từ Chính trả lời, lại ngừng một chút nói:

"Còn có Lam gia cũng được mời!"

"Lam gia?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn.

Lẽ nào trùng hợp như vậy?

Nghe Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến nói chuyện, tỷ phu trong miệng Lam Thiến Thiến chính là gọi Trương Tuấn, hiển nhiên là người Trương gia.

Nhớ lại ban đầu, một lần đi nhờ xe kia chỉ là ngẫu nhiên gặp, về sau rất khó lại có cơ hội gặp mặt, cho nên sau khi giúp Chung Vân đánh lui nam tử họ Trần, sau đó hắn trực tiếp liền đi, nhưng không nghĩ là nhanh như thế lại có tin tức bọn họ.

Kỳ thực không phải Tiêu Trần rất muốn có cái gì liên luỵ cùng Lam gia, Trương gia, nhưng không biết Hạ Thi Vận cùng Hạ Minh Phong gặp tình huống gì, cuối cùng hắn có chút không yên lòng.

Dù nói thế nào, Hạ gia đối với Diệp Vũ Phỉ là mười phần chiếu cố, Hạ Thi Vận cũng xem như bạn hắn.

Hạ gia thật xảy ra vấn đề gì, hắn có thể giúp thì đương nhiên sẽ tận lực giúp một hồi.

"Thương Ưng, ta phải đi ra ngoài một chuyến!"

Tiêu Trần đứng lên nói.

Phong Thiên Hữu đương nhiên hiểu rõ Tiêu Trần muốn đi làm cái gì, hỏi:

"Có cần thuộc hạ đi cùng hay không?"

"Không cần thiết, ngươi tiếp tục trong bóng tối kiểm tra tin tức Ma Sứ!" Tiêu Trần căn dặn, tiếp tục ly khai khách sạn.

Bên trong khách sạn Thiện Trâu.

Trương gia Trương Trung Thắng, Trương Tuấn, Trương Vinh.

Lam gia Lam Hưng Hoài, Lam Thiên Dĩnh, Lam Thiến Thiến.

Hạ gia Hạ Minh Phong, Hạ Thi Vận.

Tam gia tám người, ngồi chung một tịch, bầu không khí ngược lại cũng mười phần náo nhiệt.

"Đến, Lam huynh, ta giới thiệu cho ngươi, vị này là người lãnh đạo tập đoàn Hạ thị ở Giang Nam Hạ Minh Phong!"

Gia chủ Trương gia Trương Trung Thắng vẻ mặt tươi cười, vì Lam Hưng Hoài tiến cử Hạ Minh Phong, nói:

" Ta cùng Hạ tổng là bạn làm ăn nhiều năm, có thể nói, năm đó nếu không có hắn tài trợ, xí nghiệp Trương gia ta đều không chịu đựng tới hôm nay."

"Thì ra là như vậy! Hạ tổng, ta mời ngươi một chén!"

Lam Hưng Hoài nâng ly nói.

"Trương huynh, Lam huynh, khách khí!"

Hạ Minh Phong bưng chén rượu lên, cùng hai người khách sáo một phen, tâm lý rất cảm giác khó chịu.

Đúng như nói, năm đó Trương Trung Thắng từng mở một xí nghiệp, đối mặt tình huống phá sản, mà lúc đó hắn đang hăm hở, tại toàn bộ Hoa Hạ giới kinh doanh đều có chút danh tiếng.

Nhất thời cao hứng, hắn đầu tư bỏ vốn, khiến tiền vốn Trương gia thuận lợi quay vòng, dần dần trở lại.

Hôm nay đã trôi qua mười năm, Trương gia lắc mình một cái, trở thành cự phách Thiện Châu, Hạ gia hắn lại đối mặt cảnh kinh tế túng thiếu, muốn ngược lại nhờ giúp đỡ Trương gia.

Thật phong thủy luân chuyển!

Lam Thiến Thiến cùng Hạ Thi Vận ngồi chung một chỗ, ánh mắt một mực không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm Hạ Thi Vận nhìn.

Hạ Thi Vận mới đầu không cảm thấy cái gì, nhưng rất nhanh sẽ có chút mất tự nhiên, không nhịn được hỏi:

"Lam tiểu thư, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Hạ tỷ tỷ, ngươi thật đẹp!"

Lam Thiến Thiến kinh diễm nói.

Hạ Thi Vận nghe vậy hơi đỏ mặt, không biết nên trả lời làm sao.

Ngày thường nam sinh khen nàng xinh đẹp không ít, nhưng loại nữ sinh thẳng thắn giống như Lam Thiến Thiến vẫn là lần đầu gặp phải.

"Ta là nói thật, ta lúc trước vẫn cảm thấy tỷ tỷ là xinh đẹp nhất, so sánh những minh tinh truyền hình thì còn xinh đẹp hơn. Nhưng bây giờ phát hiện, Hạ tỷ tỷ cùng tỷ tỷ đều rất xinh đẹp!"

Lam Thiến Thiến vẻ mặt thành thật nói ra.

"Thiến Thiến, ngươi lại nói lung tung, ta làm sao có thể so với Hạ tiểu thư?" Lam Thiên Dĩnh không phải khách khí, mà là thật lòng cảm thấy như vậy.

Nàng đối với dung mạo mình cũng luôn luôn tự tin, nhưng mà trước mặt Hạ Thi Vận, nàng có một loại cảm giác mình xấu hổ dơ bẩn.

Lam Thiến Thiến cười đùa nói:

"Hạ tỷ tỷ, ngươi xem đi, tỷ tỷ cũng nói như vậy. Hơn nữa tỷ phu nói với ta, hắn đời này chỉ có thể động tâm đối với một cái nữ nhân là tỷ tỷ, nhưng hắn hiện tại cũng nhìn ngươi đến mê mẩn!"

Đối diện, Trương Tuấn nghe vậy, thần sắc lúng túng vô cùng, đôi chút ho khan nói:

"Thiến Thiến, ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

Lam Thiến Thiến khẽ cười nói:

"Tỷ phu, ngươi cũng không cần lúng túng, ta biết ngươi chỉ là bởi vì Hạ tỷ tỷ quá xinh đẹp đó, khó tránh khỏi hai mắt nhìn lâu, chỉ là chuyện thường tình thôi. Nhưng người ngươi thích nhất vẫn là tỷ tỷ, có đúng hay không?"

"Đúng đúng, vẫn là Thiến Thiến hiểu rõ ta nhất!"

Trương Tuấn lập tức gật đầu, sau đó nhìn về phía Lam Thiên Dĩnh.

Nhưng Lam Thiên Dĩnh từ đầu chí cuối chưa có nhìn qua hắn, làm hắn phiền muộn vô cùng.

Lúc này, trên bàn rượu, một gã thiếu niên mười tám mười chín tuổi khác, trầm mặc ít nói bỗng nhiên lành lạnh mở miệng nói:

"Ca, ngươi đã có Thiên Dĩnh tỷ, về sau đối với nàng tốt một chút, không nên thay đổi thất thường, đừng nghĩ đến người không nên nghĩ tới."