Chương 911: Tam Đại Công Tử Tề Tụ

Thiếu chủ Ám Ảnh Các, biết bao vang dội, cả Liệt Hỏa Tiên Vực không người không hiểu.

Cho nên khi Tư Đồ Hiên tiến vào Thiên Hương Lâu, đưa tới oanh động không nhỏ, có người còn suy nghĩ có muốn đi lên cùng Tư Đồ Hiên làm quen hay không.

Nhưng mà Tư Đồ Hiên hiển nhiên không để ý đến và không quan trọng ý nghĩ người khác, tiếng cười hô:

"Thanh Tuyền cô nương, ta biết ngươi ngay tại nơi này, ngươi không tránh được ta, sao không hào phóng mà đi ra chào hỏi chứ?"

Ám Ảnh Các cách Uyên Đế Thành không gần, hắn không có biện pháp thường xuyên tới Uyên Đế Thành.

Một lần này thật vất vả có cơ hội, hắn không thấy Ninh Thanh Tuyền một lần, thế nào cũng đều không cam lòng.

Nhưng mà Tư Đồ Hiên không có kéo Ninh Thanh Tuyền, ngược lại thì đem quản sự Thiên Hương Lâu gọi tới.

"Tư Đồ thiếu chủ, ta còn muốn làm ăn, ngài có thể đừng ồn ào náo động hay không?"

Thiên Hương Lâu quản sự khổ sở nói.

Tư Đồ Hiên nghe vậy, thần sắc trầm xuống nói:

"Cái gì gọi là ồn ào náo động, bản thiếu chẳng qua là tìm người mà thôi!"

"Nhưng Ninh cô nương nói, hắn không muốn gặp ngươi!"

Quản sự nói.

"Hỗn trướng!"

Tư Đồ Hiên giận dữ nói:

" nàng không nói thấy liền không thấy à, bản thiếu thật vất vả tới Uyên Đế Thành một chuyến, há có thể mất hứng đi về?"

Nói xong, Tư Đồ Hiên đẩy quản sự ra, muốn mạnh mẽ xông tới.

Nhưng tại lúc này, một đạo thanh âm lạnh lùng chế giễu vang lên.

"Tư Đồ Hiên, ngươi thật không biết rõ bản thân? Ninh sư muội không muốn gặp ngươi, làm sao ngươi dám mạo phạm?"

"Hả?"

Tư Đồ Hiên nghe vậy, giọng của ngưng tụ nói:

" Kỷ Cương, là ngươi?"

"Nếu không ngươi cho rằng là ai?"

Thoại âm rơi xuống, liền thấy một gã thanh niên áo trắng phiêu nhiên mà đến.

So với Tư Đồ Hiên anh tuấn, thanh niên áo trắng càng lộ vẻ phong thần như ngọc, vô luận khí chất hay là dáng ngoài, cũng mạnh hơn một bậc.

Thông tục mà nói, chính là bề ngoài so Tư Đồ Hiên tốt hơn.

"Kỷ Cương, là hắn?"

" Đệ tử đắc ý nhất Phiêu Miểu Tiên Đế?"

Mọi người ở Thiên Hương Lâu nhận ra người tới, lại là kinh hô không dứt.

Liệt Hỏa Tiên Vực có ba đại thiên tài, thiếu chủ Ám Ảnh Các, thiếu tông chủ Kình Thiên Tông và đại công tử Nguyên Thủy sơn trang, ba người đều đạt tới tu vi Tiên Đế.

Mà Kỷ Cương, hơi kém ba người một bậc, bởi vì chậm chạp không có đột phá Tiên Đế.

Nhưng mà nói như vậy, mọi người cũng sắp Kỷ Cương cùng ba người cũng liệt vào, xưng bốn người là Liệt Hỏa Tứ đại công tử.

"Kỷ Cương, việc ta ngươi cũng dám quản?"

Tư Đồ Hiên rõ ràng nhìn Kỷ Cương khó chịu, giọng lạnh lùng nói.

"Không phải là việc vớ vẩn, Ninh Thanh Tuyền chính là đồng môn sư muội của ta, sư phụ càng là cố ý đem nàng gả cho ta, ngươi theo đuổi nàng, ta há có thể ngồi yên không lý đến?"

Kỷ Cương thần thái lãnh ngạo, tại trước mặt Tư Đồ Hiên không có lộ ra một tia hèn nhát.

"A, chỉ sợ lòng Thanh Tuyền không ở trên người của ngươi, các ngươi làm như vậy, cùng cường đạo khác nhau ở chỗ nào?"

Tư Đồ Hiên giễu cợt nói.

"Ngươi nói gì?"

Kỷ Cương thần sắc lạnh giận.

"Ta nói gì ngươi không hiểu sao?"

Tư Đồ Hiên khinh thường nói:

" Đừng tưởng rằng ta không biết Thanh Tuyền là Tiên Thiên Cực Âm Thể, hơn nữa nửa năm trước mới vừa phi thăng . Sư phụ của ngươi căn bản không phải thuần tâm thu nàng làm đồ, ngay từ đầu chính là vì ngươi làm áo cưới!"

"Không nghĩ tới ngươi ngay cả cái này đều hỏi thăm rõ ràng?"

Giọng của Kỷ Cương trầm xuống.

Hắn còn tưởng rằng Tư Đồ Hiên chẳng qua là chơi đùa, sẽ không thật tốn quá nhiều công phu trên người Ninh Thanh Tuyền.

Nhưng mà sự thật chứng minh, hắn đánh giá thấp coi trọng của Tư Đồ Hiên đối với Ninh Thanh Tuyền.

"Nhưng mà đây là chuyện nội bộ sư môn chúng ta, không cần ngươi chỉ đạo!"

Kỷ Cương lập tức chuyển đổi lý luận.

"Ha ha ... Kỷ Cương, ta còn là lần đầu phát hiện da mặt của ngươi dầy như vậy!"

Tư Đồ Hiên cười to nói:

" các ngươi khi dễ Thanh Tuyền chỉ là một người phi thăng giả không có bối cảnh, tu vi thấp, ta hết lần này tới lần khác đều muốn bất bình giùm, quản chuyện không đâu này!"

"Nếu như ta nói ngươi không đủ tư cách thì sao?"

Kỷ Cương lạnh cả giận nói.

"Không đủ tư cách?"

Tư Đồ Hiên ngẩn ra, lập tức càng là hung dữ cười như điên nói:

" Kỷ Cương, mới một đoạn thời gian không có giáo huấn ngươi, ngươi liền không biết mình ở đâu sao? Mọi người đều nói Liệt Hỏa Tứ đại công tử, nhưng ngươi chỉ là một cái cho đủ số, hôm nay ta sẽ để cho ngươi khắc sâu điểm này!"

Thoại âm rơi xuống, Tư Đồ Hiên Tiên Đế sử dụng hết trọn vẹn khí thế, uy áp kinh khủng bao phủ cả Thiên Hương Lâu.

Thật may Thiên Hương Lâu có trận pháp bảo vệ, nếu không nhất định trực tiếp bị khí thế Tư Đồ Hiên ép vỡ.

Mà mọi người bên trong Thiên Hương Lâu nhìn thấy Tư Đồ Hiên muốn động thủ, cũng là tất cả đều nín thở, mỏi mắt mong chờ.

Chiến đấu của thiên tài đỉnh tiêm, hết sức hiếm thấy.

Chỉ có điều đúng như Tư Đồ Hiên nói, Kỷ Cương là một trong bốn công tử là chút không phù hợp thực tế.

Kỷ Cương khiêu khích Tư Đồ Hiên như vậy, thật không sợ bị hành hung tại chỗ, ném thể diện sao?

"Một quyền, ban cho ngươi bại trận!"

Tư Đồ Hiên ý muốn đè nén Kỷ Cương, mặc dù nói không có dùng tuyệt kiểu, nhưng đấm ra một quyền, Tiên Đế chi lực dũng động, đều không còn cất giữ, hướng phía Kỷ Cương đánh tới.

"Tư Đồ Hiên, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi sao?"

Nhưng thấy Kỷ Cương lạnh lùng mà cười, đối mặt Tiên Đế chi uy của Tư Đồ Hiên cũng không sợ chút nào, dùng chỉ hóa kiếm, một kiếm chém ra.

Ầm!

Kiếm khí cùng quyền kình va chạm, đan dệt ra hào quang rực rỡ, sóng chấn động kinh khủng cả Thiên Hương Lâu.

Bành!

Kinh ngạc một màn, Tư Đồ Hiên hẳn là lực kém một bậc, bị kiếm khí của Kỷ Cương đẩy lui ba bước.

"Này ... Giả đi? Kỷ Cương lại lực áp Tư Đồ Hiên?"

Tất cả người Thiên Hương Lâu đang xem cuộc chiến đều trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

Đúng như Tư Đồ Hiên nói, tuy rằng Kỷ Cương cũng là nhất đẳng thiên tài, nhưng khoảng cách với ba người Tư Đồ Hiên, thiếu tông chủ Kình Thiên Tông cùng đại công tử Nguyên Thủy sơn trang còn cách một đoạn.

Bên trong Liệt Hỏa tứ công tử, Kỷ Cương chính là đủ số.

Nhưng mà chẳng ai nghĩ tới, Kỷ Cương yên lặng một đoạn thời gian, lại thoát thai hoán cốt như vậy, ngay cả Tư Đồ Hiên đều không phải là đối thủ rồi.

"Ngươi ... Ngươi cũng đột phá Tiên Đế?"

Cảm thụ được bàn tay bị chấn đến tê dại, Tư Đồ Hiên kinh ngạc nhìn chằm chằm Kỷ Cương.

"Bất ngờ sao?"

Thần sắc Kỷ Cương lạnh nhạt nói:

" Đột phá Tiên Đế không phải càng sớm càng tốt, ba người các ngươi đột phá Tiên Đế trước ta một bước, nhìn như áp chế ta, nhưng hôm nay đã bị ta bỏ lại đằng sau rồi!"

"Cười!"

Tư Đồ Hiên khinh thường nói:

" mới vừa rồi ta căn bản không dùng toàn lực, dù sao ta cũng không muốn một quyền đấm chết ngươi. Nếu như ta biết ngươi đột phá Tiên Đế, lại nghiêm túc động thủ, sẽ là một cái cục diện khác!"

"Hà phương thử một lần?"

Kỷ Cương chắp tay, cực độ ngạo mạn.

"Hừ, sợ ngươi sao?"

Tư Đồ Hiên phẫn nộ, chợt đề cao tiên nguyên, vận dụng lực lưỡng.

Nhưng tại lúc này, chợt nghe một cái thanh âm nghiền ngẫm đánh vỡ chiến cuộc.

"Nơi này rất náo nhiệt, dường như ta tới đúng lúc?"

Thoại âm rơi xuống, một thanh niên tuổi cùng Tư Đồ Hiên Kỷ Cương không khắc biệt lắm hàng lâm Thiên Hương Lâu, tay cầm một cái quạt xếp, nhìn qua ôn văn nho nhã.

"Hàn Thiên võ!"

Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương đồng thời dừng tay, ánh mắt đồng thời hướng về một phía, thần sắc khác nhau.

" Thiếu tông chủ Kình Thiên Tông Hàn Thiên võ?"

"Ổ đệch, hôm nay là ngài gì, Tứ đại công tử hội tụ ba người?"

"Hừm, Kỷ Cương còn dễ nói, Phiêu Miểu đạo tràng vốn là tại bên trong Uyên Đế Thành. Nhưng khoảng cách Ám Ảnh Các cùng Kình Thiên Tông Uyên Đế Thành không gần, bọn hắn thế nào lại cùng lúc chạy tới đây?"

"Nhất định là có đại sự sắp phát sinh!"

"Ta cũng cho là như vậy, hoặc là ... có liên quan cùng Uyên Đế?"