Chương 124: Phỉ Thúy Tiên Tử, Tuyệt Đại Phong Hoa

"Tiểu thư!"

Tiểu Linh không nghĩ đến tiểu thư nhà mình lại đi xuống.

Nhưng rất nhanh nàng lại vui mừng khôn xiết mà gọi nói:

" tiểu thư cố gắng lên, ngươi nhất định có thể đánh bại cái tên kia!"

" Kiếm của Điệp cô nương cũng giống nàng, thật xinh đẹp!"

Tào Nhạn Tuyết nhìn chăm chú thanh phỉ thúy tế kiếm trên mặt đất kia, thập phần kinh diễm.

thân kiếm cùng chuôi kiếm cùng màu, đều là màu xanh biếc, mũi kiếm cực mỏng, thật giống như hơi dùng sức quơ múa đều có thể làm nó rung động.

Tiêu Trần cười nói:

"Kiếm thật có chút đặc biệt, nhưng nàng mang khăn che mặt, ngươi lại không thấy qua bộ mặt thật, làm sao biết nàng xinh đẹp, có lẽ là người xấu xí thì sao?"

"Vậy làm sao có thể?"

Tào Nhạn Tuyết chưa thấy qua bộ mặt thật Điệp Thiên Vũ, nhưng khẳng định nàng là mỹ nữ tuyệt sắc.

Không có vì cái gì, chính là cảm giác theo bản năng.

"Không cho phép ngươi vũ nhục tiểu thư nhà ta!"

Tiểu Linh tức giận hơn, mặt lạnh lùng hướng Tiêu Trần nói:

" tiểu thư nhà ta là xinh đẹp nhất trên đời!"

"Thật sao?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" vì sao nàng đi đến chỗ nào đều mang khăn che mặt, không phải che đậy là cái gì?"

"Chính là quá xinh đẹp nên mới phải lấy tấm khăn che mặt nha, không thì giống như các loại đàn ông như ngươi nhìn thấy tiểu thư, khẳng định phải chảy nước miếng!"

"Sư tôn mới không phải nam nhân nông cạn!"

Tào Nhạn Tuyết phản bác một câu.

"Nam nhân thiên hạ đều giống nhau, Nhạn Tuyết tỷ tỷ, dung mạo ngươi cũng đẹp mắt, nói không chừng hắn thu ngươi làm đồ là có dụng ý khác, ngươi phải đề phòng một chút."

Tiểu Linh nghiêm túc dặn dò.

Tào Nhạn Tuyết nghe vậy, dở khóc dở cười.

Nhưng lời nói đi cũng phải nói lại, nàng đã từng cùng Tiểu Linh nghĩ tương tự, nam nhân thiên hạ đều bộ kia đức hạnh.

Thẳng đến khi nàng gặp Tiêu Trần...

"Đi, xem kỹ cuộc tỷ thí này!"

Tiêu Trần đánh gãy hai nữ.

"Điệp Thiên Vũ?"

Vu Nhậm Thông trầm ngâm suy tư chốc lát, tựa hồ cảm thấy cái tên này rất quen thuộc.

"Lão đại”

Nàng chính là thiên chi kiêu nữ xếp hạng thứ mười sáu trên Phong Vân bảng Hoa Hạ, cẩn thận!"

Sau lưng, Thanh nhắc nhở Vu Nhậm Thông, ngữ khí mang theo một tia nghiền ngẫm như có như không.

Tựa hồ đang tại đây nhìn thấy Điệp Thiên Vũ, đồng dạng ra ngoài hắn dự liệu.

"Phong Vân bảng, Điệp Thiên Vũ!"

Vu Nhậm Thông rốt cuộc nghĩ tới, càng cận thận hơn trận tỷ thí trước.

"Điệp cô nương, nghĩ không ra liền cả ngươi cũng muốn nhúng một tay?"

Điệp Thiên Vũ mặc váy dài bạch y, Lạc Thần phong thái, khí chất đạm nhã, không có người bảo không kinh diễm.

Âm thanh của nàng linh hoạt kỳ ảo, chậm rãi mở miệng nói:

"Vu tiền bối, hôm nay là đại thọ Lương lão gia tử, nếu ngươi muốn tại thọ yến nháo sự, vãn bối vô pháp ngồi yên không để ý đến."

"Ha ha, rốt cuộc là người trẻ tuổi thiên hạ, một cái tiểu cô nương liền có khí phách như thế."

Vu Nhậm Thông cảm thán một câu, ngữ khí lập tức trầm xuống nói:

"Nhưng lúc trước ta nói qua, hôm nay bất luận người nào cũng không cách nào ngăn cản Lương gia diệt vong!"

"Vậy thì mời tiền bối chỉ giáo!"

Điệp Thiên Vũ đưa bàn tay trắng nõn ra, phỉ thúy tế kiếm như có linh tính, tự động bay trở về trong tay nàng.

Nhấc kiếm đảo qua, một đạo gió xông thẳng Vu Nhậm Thông.

"Rất tốt!"

Vu Nhậm Thông tay vung áo bào, tảo khai gió kiếm, quát to:

"Điệp cô nương, cẩn thận!"

Trong nháy mắt, thân hắn hóa ảo ảnh, tốc độ quỷ dị.

Chính là thân pháp lúc trước phế bỏ Giang Bắc Tam Lang thật nhanh.

Nhưng Điệp Thiên Vũ dù sao cũng không phải là Giang Bắc Tam Lang, phỉ thúy kiếm trên tay, nghiêm nghị không sợ.

"Thu Thủy Vô Ngân!"

Một kiếm thu thủy, qua người không lưu vết.

Vu Nhậm Thông vừa mới hiện thân sau lưng Điệp Thiên Vũ, tự cho là thời khắc thuận lợi, lại chợt phát hiện Điệp Thiên Vũ trước mắt biến mất.

Cùng lúc đó, mũi kiếm khinh bạc mang theo một vệt kiếm mang, từ giữa cổ hắn lướt qua.

Xuy!

Mũi kiếm mang theo một đạo vết máu, đập vào mắt càng kinh tâm.

"Làm sao có thể?"

Vu Nhậm Thông lấy tay lau chùi cổ vết máu.

May nhờ vết máu rất cạn, chỉ là đả thương da.

Nếu mà vừa mới mũi kiếm vào sâu hơn ba thốn, mà lấy tu vi của hắn, sợ cũng sẽ bị mất mạng tại chỗ!

Bất thình lình quay đầu, lại thấy Điệp Thiên Vũ cầm trong tay phỉ thúy kiếm, đưa lưng về phía hắn mà đứng.

Diệp Thiên Vũ, tuyệt đại phong hoa.

"Cái này chẳng lẽ chính là thực lực thiên tài trên Phong Vân bảng?"

Trong lòng Vu Nhậm Thông tự dưng toát ra một luồng lãnh ý.

Hắn cảm giác tiếp tục cùng Điệp Thiên Vũ đánh xuống, mình sợ rằng phải chết tại trên tay Điệp Thiên Vũ.

"Vu tiền bối, còn muốn tiếp tục không?"

Điệp Thiên Vũ xoay người, nhàn nhạt hỏi.

"Hừ, nếu không phải ta cùng Bá Thiên Hổ giao thủ hao tổn chân nguyên, còn bị nhiều chút nội thương, ngươi muốn thắng ta cũng không dễ dàng."

Vu Nhậm Thông mạnh miệng nói.

Điệp Thiên Vũ nói:

"Tiền bối đừng nói như vậy, ta còn chưa có thắng ngươi, ngươi hoàn toàn có sức tái chiến!"

"Không cần thiết, ta nhận thua!"

Vu Nhậm Thông không muốn lại cùng Điệp Thiên Vũ đánh tiếp.

"Oa, tiểu thư thắng, quả nhiên rất dễ dàng!"

Tiểu Linh kích động không thôi.

" Thực lực Điệp cô nương thật mạnh!"

Tào Nhạn Tuyết thán phục, không hổ là thiên chi kiêu nữ.

"Rốt cuộc thắng một đợt!"

Trong lòng Lương An Lan ít nhiều có chút an ủi.

Nhưng lập tức, hắn lại lần nữa lo lắng.

Điệp Thiên Vũ có thể nói là người mạnh nhất hắn mời rồi, nhưng bên Vu Nhậm Thông kia còn có năm người không có xuất thủ qua.

Đặc biệt là kia tên gọi "Thanh", thực lực sợ rằng trên Vu Nhậm Thông, quả thực xử lý không tốt.

"Tiêu công tử đâu, hắn còn ở đó không?"

Lương Phi Phàm thấp giọng nói:

"Gia gia, Tiêu công tử tại lầu hai, vừa rồi cùng Điệp cô nương ngồi chung một chỗ."

"Oh?"

Tâm tư Lương An Lan thật nhanh chuyển động, suy nghĩ phải thế nào mời được Tiêu Trần xuất thủ.

Lấy thực lực Tiêu Trần có thể đánh chết Quỷ Vương, không nói xoay chuyển chiến cuộc, ít nhất có thể tạo được một tia uy hiếp.

Chỉ cần chịu đựng qua hôm nay, đến lúc khác thực lực của chính mình khôi phục, khởi sẽ còn sợ hàng ngũ Vu Nhậm Thông?

Nói không khiêm tốn, chỉ cần Tiên Thiên đệ tứ cảnh đại tông sư không xuất thế, hắn có thể xưng vô địch thiên hạ.

Cõi đời này, lý giải thực lực của hắn, chỉ có Thông một cái túc mệnh đối thủ Vu Nhậm.

Những người khác, cho dù nhi tử Lương Hoành, cháu trai Lương Phi Phàm, đều chỉ biết là hắn rất mạnh, nhưng không biết hắn mạnh như thế nào.

Lúc còn trẻ, hắn cũng có thể đi Yến Kinh Long Thành xông pha, cùng một đám thiên kiêu cạnh tranh qua.

"Điệp cô nương, trận này ta xác thực nhận thua, nhưng vẫn là khuyên ngươi một câu, thấy tốt liền thu!"

Vu Nhậm Thông lạnh lùng nói:

"Ngươi thay Lương An Lan xuất chiến trận này đã được rồi, rời đi luôn bây giờ thì ngoại nhân cũng không lời ra tiếng vào."

Điệp Thiên Vũ lạnh lùng nói:

"Không nhọc Vu tiền bối bận tâm, Thiên Vũ có ý nghĩ của mình."

"vậy được!" Vu Nhậm Thông bỗng nhiên gọi nói:

" Thanh, sợ rằng chỉ có ngươi có thể đối phó nàng rồi!"

"Lão đại, ngươi thật là không có ý chí tiến thủ!"

Hắc bào nhân tên Thanh thể hiện một bộ thái độ lười biếng, chậm rãi đi lên, trên đầu môi vẫn không quên chế giễu Vu Nhậm Thông đôi câu.

"Nhưng đối thủ là phỉ thúy tiên tử Điệp Thiên Vũ, thua không oan, liền không chế giễu ngươi!"

"Vậy ngươi cạnh tranh cho ta, bắt lấy nàng!"

Ngữ khí Vu Nhậm Thông mang theo một tia thỉnh cầu.

"Đương nhiên, hôm nay đến nơi này, dù sao phải làm chút chuyện, tỷ như... Đánh bại Điệp tiên tử đại danh đỉnh đỉnh!"

Thanh vĩnh viễn một bộ tư thái bất cần đời, phảng phất từ đầu sẽ không có đem bất luận người nào ở đây coi ra gì.

Bao gồm Điệp Thiên Vũ.

Nhưng Điệp Thiên Vũ từ đầu đến cuối thần sắc bình tĩnh, ánh mắt nhìn thẳng hắn, nhàn nhạt nói:

"Cần gì phải giả thần giả quỷ, hiện ra bộ mặt thật đi! Hay là nói một năm trước thua ở trong tay Trầm Dật Tiên, làm ngươi không có mặt mũi gặp người khác?"

"Tử Đằng Kiếm, La Thanh!"

mong mọi người đẩy kim phiếu cho bên truyện free