Chương 827: Giải Pháp Thiên Nhân Ngũ Suy

"Bị theo dõi?"

Trầm Thái Dương nghe vậy, toàn thân run nhẹ.

Đúng như Tiêu Trần từng nói, hắn dù sao cũng là một tên Tiên Vương, tại lúc được nhắc nhở, sau đó thần thức khoảnh khắc quét ra ngoài.

"Người nào?"

Nhận thấy được thực sự có người ở bên ngoài, Trầm Thái Dương tức giận không thôi, khí thế kéo lên.

"Nhị trưởng lão, khoan động thủ đã!"

Chợt nghe một cái thanh âm quen thuộc vang dội, cửa bị đẩy ra, một đạo tiên ảnh phiêu nhiên mà vào.

Trầm Thái Dương nhìn thấy người tới, thần sắc ngẩn ra, khí thế lập tức thu liễm, kinh nghi hỏi:

"Yên Nhiên, ngươi làm sao đến nơi này?"

"Nhị trưởng lão, xin lỗi!"

Nam Cung Yên Nhiên cúi đầu, biểu thị áy náy nói:

" Yên Nhiên quả thực không nhịn được hiếu kỳ, cho nên mới lén lút đi theo ngươi!"

Nàng đoán được Trầm Thái Dương sẽ đến tìm Tiêu Trần, cho nên đã sớm nhìn chằm chằm Trầm Thái Dương rồi, liền chờ cơ hội này.

Trầm Thái Dương sắc mặt tối sầm lại, muốn tức giận lại sinh không nổi tức giận, chỉ có thể khiển trách:

"Đêm hôm khuya khoắt, nhanh đi về nghỉ, ngày mai còn có trận đấu đó!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, chính là đôi mắt đẹp nhìn Tiêu Trần nháy mắt, do dự nói:

"Nhị trưởng lão, ta có chút chuyện muốn cùng Tiêu công tử nói một chút!"

"Đây. . ."

Trầm Thái Dương khó xử nhìn về Tiêu Trần.

"Nếu đều tới, ta cũng không tiện cự tuyệt ở ngoài cửa!"

Tiêu Trần không có vấn đề nói:

"Vào nhà nói đi!"

"Đa tạ!"

Nam Cung Yên Nhiên thích thú, chuyển thân đóng kỹ cửa, lúc này mới vào bên trong nhà.

Tiêu Trần hơi hơi đánh giá Nam Cung Yên Nhiên.

Chỉ thấy nàng một bộ váy dài màu tím trang nhã, nổi bật ra khí chất ưu nhã, cao quý nhưng không kiêu ngạo, nhã nhặn lịch sự lại không làm bộ, trang trọng mà không táo bạo.

Người có thể được ngũ đại trưởng lão xem trọng, toàn lực bồi dưỡng chi, xác thực có chỗ độc đáo riêng.

"Nam Cung cô nương, ngươi có thân pháp ẩn không giống bình thường, ngay cả Trầm Thái Dương tu vi so ngươi cao hơn một cấp độ cũng không phát giác được ngươi, chắc hẳn khá có lai lịch đi?"

Tiêu Trần thuận miệng hỏi một câu.

Trầm Thái Dương nghe vậy, lúc này mới ý thức được sự tình không đúng, nghi vấn nói:

"Yên Nhiên, làm sao bản lãnh ngươi theo dõi người cao siêu như vậy?"

Tìm đến Tiêu Trần, hắn tự nhiên một đường cẩn thận từng li từng tí, nhưng lại một mực không có phát giác Nam Cung Yên Nhiên, cái này có chút không hợp với lẽ thường.

Dù sao tu vi Nam Cung Yên Nhiên chỉ có cấp bậc nửa bước Tiên Vương, so với hắn còn kém xa đây!

"Kỳ thực là ta gần đây tu luyện một loại thân pháp, lúc này mới tránh né nhị trưởng lão cảnh giác!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Oh?"

Trầm Thái Dương chần chờ nói:

" ngươi tại truyền thừa chi địa học được?"

"Hừm, truyền thừa chi địa không chỉ có đan đạo truyền thừa, cũng có tất cả pháp môn tiên đạo, Yên Nhiên tu luyện bộ phận, công lực có tăng lên!"

Nam Cung Yên Nhiên đúng sự thật nói.

"Thì ra là như vậy!"

Trầm Thái Dương bừng tỉnh.

"Đan Tháp mấy trăm ngàn năm truyền thừa, xác thực không phải chuyện đùa!"

Tiêu Trần nhìn đến Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Vậy ngươi theo dõi Trầm Thái Dương tới tìm ta, có chuyện gì?"

"Ta. . ."

Nam Cung Yên Nhiên hơi đỏ mặt, giống như đang vì cử chỉ lỗ mãng của mình mà xấu hổ:

"Tiêu công tử, ta tìm ngươi là muốn hỏi vấn đề liên quan tới trận đấu ngày hôm nay!"

"Đề thứ mười, Thiên Nhân ngũ suy sao?"

Tiêu Trần sớm có đoán được.

"Ừh !"

Nam Cung Yên Nhiên nghi hỏi nói:

" Một đề này, làm sao Tiêu công tử lấy được điểm tối đa?"

Bên cạnh Trầm Thái Dương cũng là không hiểu nhìn đến Tiêu Trần.

Tiêu Trần không trả lời ngay, hai là nhìn đến Nam Cung Yên Nhiên nói: "Ngươi tổng điểm 99 phân, chắc là tại đây đề này trả lời bị trừ mộ điểm à?"

"Ừh !"

Nam Cung Yên Nhiên gật đầu.

"vậy ngươi trả lời là cái gì?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

Nam Cung Yên Nhiên hơi hơi do dự, cảm thấy cũng không có gì càn giấu giếm, liền đúng sự thật nói:

"Ta tại Đan Tháp truyền thừa chi địa gặp qua đề này, trên đó viết Đế Linh Đan có thể giải Thiên Nhân ngũ suy!"

"Đế Linh Đan?"

Tiêu Trần nghe vậy, cười khẽ.

"Công tử vì sao mà cười?"

Nam Cung Yên Nhiên mặt đầy không hiểu.

"Ngươi có biết cái gì là Đế Linh Đan?"

Tiêu Trần lại hỏi.

Nam Cung Yên Nhiên lắc đầu nói:

"Truyền thừa chi địa không có giải thích, cũng chỉ có cái tên Đế Linh Đan này, cho nên liền cả đan phương cũng không có!"

Dừng một chút, nàng vừa kinh ngạc mà nhìn Tiêu Trần:

"Lẽ nào công tử biết Đế Linh Đan?"

"Đế Linh Đan quả thật có thể trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy, nhưng giá trị tồn tại gần như là số không!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngay cả tính công bố đan phương, cũng không có ai sẽ đi luyện chế!"

"Vì sao?"

Nam Cung Yên Nhiên cùng Trầm Thái Dương tất cả đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Thiên Nhân ngũ suy chính là vấn đề khó khăn thiên cổ, nếu mà Đế Linh Đan có thể giải Thiên Nhân ngũ suy, vậy hẳn là khiến vô số người đổ xô vào mới đúng, như thế nào không có có giá trị chứ?

"Đế Linh Đan, có 'Đế' chữ, giống như là Tiên Đế, các ngươi biết rõ điều này có ý vị gì sao?"

Tiêu Trần vừa nói, vừa ngắm đến thần sắc hai người mờ mịt.

Thở dài một cái, hắn vừa tiếp tục nói:

"Đế linh, ý tứ chính là chỉ toàn bộ tinh, khí, thần một tên Tiên Đế. Cho nên phương pháp luyện chế Đế Linh Đan, liền đem tinh khí thần Tiên Đế phối hợp thiên địa thần tủy, làm thuốc luyện đan!"

"Nói cách khác, muốn luyện chế một cái Đế Linh Đan, cần hao hết trọn đời tu vi một tên Tiên Đế, các ngươi cho rằng đây là có lời sao?"

Lời này vừa nói ra, Nam Cung Yên Nhiên cùng Trầm Thái Dương đều kinh ngạc.

Thiên Nhân ngũ suy chẳng qua chỉ là chuẩn Tiên Đế Độ Kiếp bị thiên đạo sát thương mà lưu lại di chứng về sau, Đế Linh Đan lại phải hao hết một trọn đời tu vi tên Tiên Đế.

Dùng một tên Tiên Đế đi đổi một tên chuẩn Tiên Đế, đây không phải là hành vi ngu sao?

"Nếu như đây chính là Đế Linh Đan, vậy xác thực không có chút ý nghĩa nào!"

Nam Cung Yên Nhiên lắc lắc đầu:

"Nhưng Tiêu công tử làm sao biết Đế Linh Đan?"

"Bởi vì ta mới đầu nghiên cứu phương pháp phá giải Thiên Nhân ngũ suy thì, đã từng suy tưởng qua Đế Linh Đan, nhưng sau đó cảm thấy vô dụng, liền đánh đổ!"

Tiêu Trần ngữ khí bình tĩnh nói.

Nhưng mà một lời nói bình tĩnh này, tại khi Nam Cung Yên Nhiên nghe tới, lại giống như sóng gió kinh hoàng.

Tiêu Trần không tiến vào Đan Tháp truyền thừa chi địa, điểm này là không thể nghi ngờ.

Nhưng Tiêu Trần nói hắn từng nghiên cứu qua Thiên Nhân ngũ suy, hơn nữa cùng ý nghĩ vị lão tổ Đan Tháp kia không hẹn mà hợp, đồng dạng nghĩ tới Đế Linh Đan.

Chỉ bất quá về sau này phát hiện Đế Linh Đan không có ý nghĩa thực tế gì, lúc này mới từ bỏ.

Nam Cung Yên Nhiên không có cách nào không khiếp sợ.

Nàng cũng tốt, Đoạn Thu Dương cũng tốt, Dương Ninh cũng tốt, Tư Mã Tá cũng tốt, đan đạo cũng chỉ là đang học theo quá trình, lĩnh ngộ hoặc kế thừa tinh hoa đan đạo của tiền bối và tiền nhân lưu lại.

Nhưng Tiêu Trần, hiển nhiên đã bước chân vào một cái lĩnh vực khác.

Hắn đang sáng tạo đan đạo của mình!

Chỉ cần điểm này, cảnh giới Tiêu Trần liền không có người có thể sánh bằng.

"Tiêu công tử, ngươi nói ngươi đánh đổ thiết lập Đế Linh Đan, vậy ý nghĩa ngươi tại đề thứ mười cũng không phải trả lời Đế Linh Đan?"

Nam Cung Yên Nhiên áp chế nội tâm dao động hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu như ta trả lời Đế Linh Đan, số điểm chẳng phải giống như ngươi sao, làm sao có thể lấy được điểm tối đa?"

"Vậy rốt cuộc phải trả lời thế nào?"

Nam Cung Yên Nhiên khẩn cấp muốn biết rõ đáp án:

"Lẽ nào Thiên Nhân ngũ suy ngoại trừ Đế Linh Đan, còn có giải pháp khác?"

"Chuyện không có tuyệt đối, Thiên Nhân ngũ suy nói cho cùng chỉ là một tên chuẩn Tiên Đế thụ thương, không có khó khăn như ngươi tưởng tượng!"

Tiêu Trần nói lời kinh người.

Tiên Giới để lại vấn đề khó khăn thiên cổ, trong mắt hắn, giống như không đáng kể chút nào.