Chương 675: Xếp hàng

"Cái gì, thật là hắn đã giết Con trai Bắc Yêu Vương?"

"Chính là hắn chọc giận Yêu Tộc, để cho Yêu Tộc phái ra cường giả Hợp Thể Kỳ diệt Uyên Thành?"

"Hắn là kẻ cầm đầu!"

"Đem hắn giao ra, vốn là hắn cũng không phải là cái người gì tốt!"

Hiện trường không ít người bắt đầu ồn ào lên, giống như mỗi cái đều cùng Tiêu Trần có thù không đợi trời chung.

Mà loại tâm tình này mười phần có lực truyền nhiễm, rất nhanh dẫn đến phần lớn người đều bắt đầu chinh phạt Tiêu Trần, đem xử phạt đẩy tới trên đầu Tiêu Trần.

"Các ngươi có nói đạo lý hay không?"

Dương Hinh Nhi không thể nhịn được nữa, đứng lên nói:

" Nhân tộc cùng Yêu Tộc cho tới bây giờ như nước với lửa, Tiêu Trần chém chết con Yêu Vương, chẳng lẽ không phải lập công sao? Rõ ràng là Yêu Tộc xé rách thoả thuận trước, dựa vào cái gì muốn Tiêu Trần đến gánh vác?"

"Dương Hinh Nhi, Uyên Thành thất thủ, Dương gia các ngươi phải đảm đương tội mất thành. Ngươi thân là Uyên Thành quận chúa, không thương xót dân chúng, ngược lại bao che kẻ cầm đầu, dụng ý ở chỗ nào?"

Một tên vương hầu chất vấn nói.

"Hinh Nhi chất nữ, nếu như ngươi thay cái người tội ác tày trời này nói chuyện, một đời thanh danh cha ngươi, sẽ phải hủy ở trong tay ngươi rồi!"

Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi cười lạnh nói.

"Hinh Nhi, không nên hồ nháo, ngồi xuống cho ta!"

Dương Uy Viễn nghiêm nghị khiển trách.

"Cha, chuyện này ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đánh mất công bình sao?"

Dương Hinh Nhi không phục nói:

"Đây rõ ràng không hợp lý, bọn họ là cố ý nhằm vào Tiêu Trần!"

"Nha đầu, ngươi bây giờ mới nhìn ra sao, quá trì độn rồi đó?"

Tiêu Trần lúc này bỗng nhiên mở miệng nói.

Dương Hinh Nhi hơi ngẩn ra, nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần, hỏi:

"Có ý gì?"

"Ý tứ rất rõ ràng, toàn bộ người hôm nay tại đây, cũng là vì ta mà đến, bọn họ chính là đang cố ý nhằm vào ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Hoàng đế, Ly Thủy Tông, Huyền Kiếm Tông, Yêu Tộc, Vương gia, Nam Quận Vương, thậm chí cộng thêm cha ngươi, bọn họ trước đó đã sớm bài qua một lần chuỗi âm mưu này, hôm nay chỉ là chính thức diễn xuất mà thôi!"

Lời nói kinh người vừa ra, toàn trường chấn động, không ít quần chúng trố mắt nhìn nhau, hình như đang đo lường tính chân thật câu nói của Tiêu Trần.

Mà Dương Hinh Nhi càng là khiếp sợ, nghiêng đầu hỏi thăm Dương Uy Viễn nói:

"Cha, có phải là thật hay không?"

"Đừng nghe hắn nói hưu nói vượn, hắn cho là mình là Thiên Vương lão tử sao, đáng giá nhiều người diễn trò đến nhằm vào hắn như vậy?"

Dương Uy Viễn cũng không thừa nhận.

Nhưng Dương Hinh Nhi nhưng từ trong ngữ khí và thần thái Dương Uy Viễn thấy được một chút manh mối, trong lòng nhất thời lạnh một đoạn.

Nếu mà Tiêu Trần nói là thật, vậy hôm nay, trận tiệc rượu này, sợ rằng phải liên luỵ ra biến cố to lớn!

Bởi vì hiện tại rất nhiều người đều biết rõ đứng sau lưng Tiêu Trần là Thương Đế, nhưng bọn hắn vẫn động thủ, hiển nhiên là chuẩn bị chống lại mệnh lệnh Thương Đế, cùng Thương Đế đối nghịch.

Cái này không khác nào là một đợt đảo chính!

"Làm sao, nhọc lòng khổ tâm như thế, ngay cả ân oán Nhân tộc cùng Yêu Tộc đều vứt bỏ, có thể nói hy sinh to lớn, nhưng bây giờ liền một chút xíu dũng khí thừa nhận cũng không có sao?"

Thần sắc Tiêu Trần bình thường quét nhìn mọi người nói.

Bát bát bát!

Kim Bằng bỗng nhiên vỗ tay, tán thưởng nói:

"Bằng hữu, can đảm, đối mặt loại chiến trận này, vẫn bảo trì bình thản, ý nghĩ mười phần bình tĩnh!"

"Ta thừa nhận, ta kỳ thực ngay từ lúc ngày hôm qua đã đến Thương Nguyệt Hoàng Thành rồi, nhưng mà hoàng đế các ngươi trước đó đi tìm ta, để cho ta giúp một chuyện. Làm điều kiện trao đổi, hắn sẽ giao ra hung thủ giết hại Con trai Bắc Yêu Vương!"

Kim Bằng lời nói này, không thể nghi ngờ là đem trọn cái âm mưu nói thẳng ra.

Cùng Tiêu Trần phỏng đoán giống nhau, toàn bộ tiệc rượu chính là đang nhằm vào hắn.

"Kim Bằng, ngươi làm sao không giữ lời hứa?"

Thương Nguyệt hoàng đế cả giận nói.

Rõ ràng đã nói phối hợp diễn một tuồng kịch, tìm ra cái cớ thật hay loại trừ Tiêu Trần, hiện tại Kim Bằng ngay trước mọi người nói ra toàn bộ, để cho hắn làm sao xuống đài?

Sau này truyền đi, nói hắn đường đường Thương Nguyệt hoàng đế, vì đối phó một cái kẻ thù, liên hợp rất nhiều quận vương, Ly Thủy Tông, Huyền Kiếm Tông, tư thông Yêu Tộc, há chẳng phải là để cho người nhạo báng?

Kim Bằng nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Ta nói rồi, ta chán ghét loại thủ đoạn Nhân Tộc các ngươi lục đục với nhau. Các ngươi nhiều người như vậy, muốn đối phó hắn, đại khái có thể trực tiếp cùng nhau nhau lên, còn cần tìm cái lý do đường đường chính chính sao?"

Thần sắc Thương Nguyệt hoàng đế tái mét, mơ hồ nổi giận.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn cũng không có cách nào lại tiếp tục ngụy trang đi, cắn răng nói:

"Tiêu Trần, hôm nay không phải một mình trẫm nhằm vào ngươi, mà là tất cả mọi người đều muốn cho ngươi chết, chẳng trách trẫm!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Thương Nguyệt hoàng đế vung tay lên, giống như là hạ cái mệnh lệnh gì.

Thoáng chốc, trong bầu trời đêm, tia sáng màu vàng giao thoa khắp trời, trong nháy mắt ngưng kết một đạo kết giới pháp trận, bao phủ toàn bộ hội trường.

" Người không liên quan, rời khỏi nơi này!"

Lời nói uy nghiêm, giống như là bắt đầu một trận bạo loạn tối nay.

Không ít người vốn là không hiểu rõ, lúc này rối rít lui về phía sau đi, rất sợ bị liên lụy.

Tuy rằng Thương Nguyệt hoàng đế liên hợp Yêu Tộc thiết kế một tên thiếu niên, khó tránh chuyện bé xé ra to, khó tránh hèn hạ vô sỉ, nhưng đây không phải là sự tình bọn họ có thể quản.

Tại thế giới tu chân giả, võ lực làm đầu, rất nhiều lúc cho dù là sai, cũng có thể điên đảo.

"Nghĩ không ra phụ hoàng mặt ngoài ẩn nhẫn, trong bóng tối chính là đang mưu tính!"

Liễu Phi Dao đối với cái biến cố đột nhiên này cũng là mười phần ngoài ý muốn, bởi vì nàng trước đó cũng không biết chuyện.

Hoàng huynh bị phế, phụ hoàng một mực lộ ra biểu tình rất lãnh đạm, một lần làm nàng mười phần nghi hoặc, 10 phần thất vọng.

Nàng còn thật sự cho rằng, phụ hoàng sẽ chẳng ngó ngàng gì tới đối với chuyện này, mặc cho Tiêu Trần tiêu dao ngoài vòng pháp luật.

Nhưng cho đến giờ phút này, nàng mới biết rõ mình sai.

Phụ hoàng cuối cùng là phụ hoàng, vua của một nước Thương Nguyệt đế quốc.

Hắn suy nghĩ rộng, tâm cơ sâu, thủ đoạn chi tàn nhẫn, so với chính mình chỉ có hơn chứ không kém.

"Phi Dao, dường như không cần ta xuất thủ?"

Triệu Trọng Dương đứng tại bên cạnh Liễu Phi Dao, giống như xem náo nhiệt, có chút hãng hái mà nhìn đến biến hóa trên sân.

"Ngươi là đệ tử Thanh Dương Chí Tôn, tùy tiện động thủ làm mất thân phận, đã có người làm thay, vậy cũng không cần ngươi!"

Liễu Phi Dao lạnh lùng nói:

" Nhưng chuyện này không tính, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện khác!"

"Có thể!"

Triệu Trọng Dương không do dự, trực tiếp đáp ứng.

Liễu Phi Dao nghe vậy, không có nói gì nữa, người nhẹ nhàng rời khỏi nơi này.

Nàng hiển nhiên cũng không có tính toán tự mình động thủ.

Triệu Trọng Dương thấy vậy, theo sát phía sau, cũng thối lui ra ngoài.

Lui ra ngoài, đại biểu khoanh tay đứng nhìn.

Mà người ở trong, tất đại biểu như nước với lửa, đồng tâm tru diệt Tiêu Trần.

Cuộc chiến tranh này, là Thương Nguyệt hoàng đế nhấc lên, cho nên vương hầu, quận vương ở đây rối rít cho thấy lập trường, không những không có lùi, ngược lại cùng nhau xông lên trước, hoặc là đứng tại bên cạnh Thương Nguyệt hoàng đế, hoặc là vây khốn Tiêu Trần.

Dương Uy Viễn muốn tiến đến, nhưng lại bị Dương Hinh Nhi ngăn cản nói:

"Cha, không nên đi!"

"Hinh Nhi, ngươi còn muốn giúp tiểu tử kia?"

Dương Uy Viễn nghiêm túc nói:

"Hắn hôm nay chắc chắn phải chết, chúng ta bây giờ chỉ là xếp hàng mà thôi. Nếu như chúng ta không lên, thì đồng nghĩa với đắc tội hoàng thượng, về sau nên làm cái gì?"

Kỳ thực Dương Uy Viễn đối với Tiêu Trần không có thù hận lớn như vậy, hơn nữa Tiêu Trần giúp qua Dương Hinh Nhi, thậm chí hắn đối với Tiêu Trần có mấy phần cảm kích.

Nhưng, Tiêu Trần đắc tội quá nhiều người, hôm nay chú định vùi thân tại đây.

Hắn sẽ không xuất thủ đối với Tiêu Trần, nhưng nhất thiết phải đứng tại bên hoàng thượng.

Vì một cái người nhất định phải chết, đắc tội hoàng thượng, đắc tội nhiều người ở đây như vậy, là lựa chọn rất không sáng suốt.