Chương 763: Thái Thượng Đại Đạo, Phá Diệt Nhất Chỉ

Bộ Vân Yên!

Ba chữ kia lại lần nữa xúc động Tiêu Trần, khiến thần sắc hắn trở nên có chút âm u.

Không sai!

Sở dĩ tâm trạng hắn dao động, là bởi vì tướng mạo nữ tử hắc y, cùng Bộ Vân Yên giống nhau như đúc.

Nhưng nếu thật là Bộ Vân Yên, lại làm sao sẽ không nhận biết hắn?

Nhưng nếu thật là Bộ Vân Yên, như thế nào khí tức trên thân lại không có một chút xíu chỗ tương tự cùng Bộ Vân Yên?

Một cái người có thay đổi như thế nào, cũng không đến mức khác hoàn toàn trước, không có một chút điểm tương tự nào.

Tại trước khi chưa từng thấy tướng mạo nữ tử áo đen, Tiêu Trần căn bản chưa từng nghĩ nàng sẽ là Bộ Vân Yên.

"Điện chủ, người này ngoài mặt chỉ là một tên Chân Tiên Cảnh vừa độ kiếp, kì thực thực lực cao thâm khó dò, không nên xem thường hắn!"

Phó điện chủ nhắc nhở.

"Không cần ngươi đến xen vào việc của người khác!"

Bộ Vân Yên không có tiếp nhận hảo ý, ngược lại mười phần khó chịu, lạnh lùng nói:

" Thiên Quỷ, ngươi làm việc thất bại, hôm nay lại bức thành bộ dáng tàn phế, đã mất đi giá trị. Ta không có tâm tư cứu một phế vật như người, dứt khoát tiễn ngươi một đoạn đường là được!"

Tiếng nói rơi xuống, khi thần sắc tên phó điện chủ không tưởng tượng được, Bộ Vân Yên vung tay lên.

Ầm!

T hân thể Phó điện chủ nổ tung, thần hình toàn diệt tại chỗ, hóa thành bụi bặm vũ trụ.

"Thật độc!"

Thượng Quan Minh Nguyệt không nhịn được phát run, đối trước mắt đây đẹp không thể tưởng tượng nổi nữ nhân cảm thấy xuất phát từ nội tâm sợ hãi.

Phó điện chủ này đối với nàng trung thành tuyệt đối, dẫu có chết không muốn phản bội nàng, kết quả nàng lại vẫy tay đem hắn giết, chân mày cũng không nhãn lại chút nào.

Lòng dạ rắn rết, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Tính khí của một người có thể biến đổi, khí chất có thể biến, ký ức có thể biến, nhưng bản chất vẫn sẽ giữ lại mấy phần!"

Tiêu Trần giống như đã trở lại bình thường, nhìn chằm chằm Bộ Vân Yên nói:

"Ngươi tuyệt đối không phải là Bộ Vân Yên, ngươi rốt cuộc là ai, tại sao biến ảo thành bộ dáng Bộ Vân Yên?"

"Oh?"

Bộ Vân Yên khẽ nhướng mày một cái, nói:

"Ta chỉ là giết một cái nô tài không còn dùng được, nô tài kia còn là địch nhân các ngươi, ngươi là có thể kết luận ta không phải Bộ Vân Yên?"

"Mạng hắn không đáng nhắc tới, nhưng cuối cùng đối với ngươi trung thành như một. Nếu ngươi thật là Bộ Vân Yên, quả quyết không sẽ tuyệt tình như thế!"

Tiêu Trần nói.

"Ngươi hiểu rất rõ đối với Bộ Vân Yên?"

Bộ Vân Yên lộ ra một tia nghi ngờ nói.

"Cõi đời này không có ai hiểu rõ nàng hơn ta!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"Thì ra là như vậy!"

Bộ Vân Yên nghe vậy, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lùng chợt lóe, sát ý hừng hực nói:

" Vậy hôm nay ta càng không thể để ngươi sống nữa rồi!"

Đột nhiên, chỉ thấy Bộ Vân Yên nhẹ nhàng giơ tay lên, một cổ năng lượng kinh khủng trong nháy mắt ngưng tụ, toàn bộ tinh không đều như không chịu nổi uy áp nó, rung động ầm ầm.

"Hủy Diệt Chi Quang!"

Một lời khắc nghiệt, tuyệt tình, hủy diệt chi lực, ùn ùn kéo về hai người Tiêu Trần cùng Thượng Quan Minh Nguyệt.

Thượng Quan Minh Nguyệt cảm thụ uy áp tử vong, thần sắc hoàn toàn trắng bệch.

Thực lực Bộ Vân Yên quả thực quá mạnh mẽ, nàng cảm giác mình giống như một cái con kiến hôi chân chính, chỉ có thể nằm rạp xuống run rẩy, không dấy lên được bất luận cái ý nghĩ phản kháng gì.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Nhưng thấy Tiêu Trần giơ tay lên hóa xuất hố đen, lực lượng thôn phên đem sát chiêu Bộ Vân Yên thôn phệ hầu như không còn, đem một chiêu hủy diệt tiêu trừ trong vô hình.

"Hả?"

Bộ Vân Yên thấy vậy, nhướng mày một cái, đầu tiên lộ ra vẻ ngưng trọng, "Xem ra Thiên Quỷ nói là thật, ngươi quả thật không phải người bình thường!"

"Ta cũng càng thêm xác định, ngươi tất nhiên không phải Bộ Vân Yên. Nếu đã như vậy, cũng không cần lưu tình!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói, lại quay lại nhìn Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Cuộc chiến đấu này ngươi không xen tay vào được, trước tiên lui qua một bên, hoặc là lập tức rời khỏi đây!"

Thượng Quan Minh Nguyệt biết rõ mình chỉ cho Tiêu Trần cản trở, ngay sau đó gật đầu nói:

"Vậy tại đây giao cho ngươi, ta đi Chân Linh đại lục xem một chút, Luyện Ma Thị Huyết Trận vẫn còn tại tiến hành, cần dọn dẹp một chút!"

"Làm phiền!"

Tiêu Trần cũng vừa nghĩ đến, còn có một cái Phi Tiên Giáo cần phải giải quyết, một mình Ninh Thanh Tuyền chỉ sợ một cây làm chẳng nên non.

"Hừm, ngươi bản thân cẩn thận điểm!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói xong, không lưu lại nữa, đem dự ngôn Thiên Thư thu vào trong cơ thể sau đó, liền hóa thành lưu quang, hướng về Chân Linh đại lục phương hướng bay đi.

"Thiên Thư. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt rời đi, Bộ Vân Yên rõ ràng muốn đuổi theo, bởi vì nàng đối với loại Tiên Thiên linh bảo như dự ngôn Thiên Thư này cũng rất khó làm thờ ơ bất động được.

Nhưng mà nghĩ đến tên đại địch Tiêu Trần này ở phía trước, nàng lại dừng bước, đem sự chú ý toàn bộ tập trung ở trên thân Tiêu Trần.

"Ngươi không tiếc dự ngôn Thiên Thư sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Bộ Vân Yên.

"Yên tâm, chờ giết ngươi, ta sẽ lại đi tìm nàng, ngươi còn mong đnàng có thể chạy được hay sao?"

Bộ Vân Yên mỉm cười nói.

"Giết ta?"

Tiêu Trần chắp tay khinh miệt nói:

"Ngươi thật đúng là dám nói?"

"Ta chẳng những dám nói, còn dám làm!"

Bộ Vân Yên mạnh mẽ vang dội, mười phần quả quyết, xuất thủ chính là sát chiêu, giống như muốn trong thời gian ngắn nhất giải quyết Tiêu Trần.

"Sơn vô lãng, thiên địa hợp, thái thượng nghịch càn khôn!"

Một tiếng quát lạnh đâm vào linh hồn, Bộ Vân Yên thôi thúc vô thượng pháp lực, điên đảo càn khôn nhật nguyệt, khí tức hủy diệt trùng điệp vạn dặm tinh không.

Ầm!

Tiêu Trần chính diện tiếp nhận một chiêu càn khôn biến động, không loạn một chút nào, đánh ra thần thông, cường thế hồi kích.

"Phá diệt!"

Lãng không một chỉ, phá hết vạn pháp, diệt hết thương sinh.

Mặc cho càn khôn điên đảo, khó có thể ngăn trở thần quang một chỉ này.

Bành!

Bộ Vân Yên bị một chỉ đánh bay, đột nhiên rút lui trăm trượng, tuy rằng không có gì đáng ngại, nhưng trong nháy mắt thần sắc trở nên kinh dị vô cùng.

"Chỉ là Chân Tiên Cảnh, có thể đối kháng thái thượng đại đạo của ta?"

Bộ Vân Yên quả thực rung động một cái.

Lúc trước Tiêu Trần dùng cái hố đen kia thôn phệ sát chiêu của nàng, nàng còn xem thường, dù sao nàng không dùng quá nhiều lực lượng.

Nhưng mà lần này, nàng không muốn thả dự ngôn Thiên Thư rời khỏi, muốn tốc chiến tốc thắng, trực tiếp vận dụng thái thượng chi chiêu.

Thái thượng đại đạo, thái thượng chi chiêu, Vô Song cổ kim, sau khi tu luyện thành, có thể vô địch thiên hạ.

Nhưng vì sao, tên Chân Tiên Cảnh trước mắt này không chỉ không sợ, ngược lại có thể đánh trả, đem chính mình đánh lui?

"Ngươi quá tự cho là đúng, thủ hạ ngươi ban nãy đã nhắc nhở ngươi, không nên xem thường ta, nhưng ngươi căn bản không có đem lời hắn nói để trong lòng!"

Tiêu Trần đứng im chỗ, vẫn không nhúc nhích, nói:

" Đây chính là nguyên nhân hôm nay ngươi bại vong!"

"Chê cười, lại đến!"

Bộ Vân Yên không chịu thua, thân ảnh bất thình lình vọt một cái, lướt qua trong hư không, thoáng qua xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, hai tay vận chuyển lực lượng, thẳng hướng Tiêu Trần.

Tiêu Trần không tránh không né, chính diện chống đối.

Ầm!

Vừa giao thủ, lực lượng hai người giao hội, rung chuyển trời đất, chấn động hoàn vũ.

Ầm ầm!

Những tinh cầu xung quanh là không chịu nổi cổ lực lượng này, nổ tung tại chỗ.

Mà đây, chỉ là một cái bắt đầu!

Tiêu Trần cùng Bộ Vân Yên là hai tuyệt đại cường giả, lúc này ở trên tinh không bắt đầu một đợt chiến đấu hủy diệt chưa từng có.

Tốc độ hai người cực nhanh, vừa đánh vừa di chuyển chiến trường, lực lượng càng là vượt hẳn giới hạn phương tinh không này.

Ầm ầm!

Bên trong tinh không, không ngừng có tinh cầu và tinh thần bị dư âm chiến đấu của hai người nghiền nát. Nơi chiến đấu đi qua, tất cả đều hủy diệt.

Càn khôn điên đảo, thiên địa phân hợp, âm dương nghịch loạn. . . Tứ phương tinh không của Tu Chân Giới, hôm nay nghênh đón thời khắc gian nan nhất.