Chương 281: Không đắc tội nổi

"A. . . Thiên nhi, làm sao Thiên nhi lại chết?"

Đại sảnh Lạc gia, Lạc Cao Hùng nhìn đến thi thể Lạc Thiên nằm ở trước mặt mình, vô cùng đau đớn, hận ý trùng thiên.

Lạc Thiên là con trai lớn của hắn, cũng là nhi tử hắn sủng ái nhất.

Năm đó, Lạc gia có qua lại cùng tông chủ Thiên Đạo Tông, Thiên Đạo Tông hứa hẹn hắn một cái điều kiện, hắn liền muốn để cho Lạc Thiên bái nhập Thiên Đạo Tông.

Tông chủ Thiên Đạo Tông đối với Lạc Thiên cũng rất yêu thích, nhưng ngại vì quy củ Thiên Đạo Tông, không thể trực tiếp để cho Lạc Thiên vào tông môn, chỉ là âm thầm thu Lạc Thiên làm đệ tử.

"Là ai, ai làm? Ta nhất định phải giết hắn, diệt toàn môn của hắn!"

Toàn thân Lạc Cao Hùng tản ra sát phạt chi khí.

Hắn không nhớ rõ mình đã bao nhiêu năm không có nổi giận qua.

Lần này, hắn nhất định phải để cho người hiểu rõ, kết cục khi trêu chọc Lạc gia Lạc Cao Hùng hắn.

"Ba, Vâng. . . Là cái Tiêu Trần kia làm!"

Lúc này, Lạc Bạch há miệng run rẩy đứng ở một bên, nội tâm sợ hãi không thôi.

Lúc đó hắn thấy Tiêu Trần cùng Lãng Tiểu Trúc chung một chỗ, trong lòng cũng có chút căm thù Tiêu Trần. Nhưng mà Lạc Thiên để cho hắn giúp đỡ làm ít chuyện, hắn mới đi vội vã.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu mà lúc ấy chết quấn quít lấy Lãng Tiểu Trúc, cũng đi trêu chọc Tiêu Trần, sợ rằng hiện tại. nằm tại đây là hai cỗ thi thể.

Tiêu Trần ngay cả ca ca Lạc Thiên cũng dám giết, huống chi hắn một cái hoàn khố không được coi trọng?

"Tiêu Trần?"

Thần sắc Lạc Cao Hùng trầm xuống.

Cái tên này làm sao có chút quen tai?

"Gia chủ!"

Lúc này, một tên lão giả tóc trắng bên cạnh mở miệng nói:

" Rà cái Tiêu Trần võ đạo trà hội đánh bại tam đại truyền nhân Quân Thần."

"Thì ra là hắn?"

Lạc Cao Hùng hừ lạnh nói:

" Nhưng vậy thì thế nào, ta nhất định phải hắn chết!"

"Gia chủ nghĩ lại!"

Lão giả tóc trắng ngưng trọng khuyên nhủ:

" cái Tiêu Trần kia, có khả năng đã đạt đến Truyền Thuyết cảnh."

"Cái gì, Truyền Thuyết cảnh?"

Lạc Cao Hùng rốt cuộc thay đổi biến sắc, nhìn chằm chằm lão giả tóc trắng, hỏi nói:

" Ngươi nói đùa sao? Một tên tiểu bối có thể đạt đến nửa bước Truyền Thuyết đã là thiên phú dị bẩm rồi, làm sao có thể chân chính đột phá đến Truyền Thuyết cảnh?"

Nửa bước Truyền Thuyết nghe thì cùng Truyền Thuyết cảnh dính hơi có chút một bên, nhưng thực tế, cùng Truyền Thuyết cảnh chân chính hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc.

Loại cảnh giới này, đừng nói tại thế tục, cho dù tại Cổ Võ Giới đều có thể sáng lập một cái tông môn, hoặc là hủy diệt một cái tông môn.

Năm đó, Đoạn Kình Thương là bởi vì đột phá đến Truyền Thuyết cảnh, mới khai mở thời đại vô địch thuộc về hắn, thế nhân truyền tụng.

Lẽ nào, Tiêu Trần sẽ là cái Đoạn Kình Thương thứ 2, sáng tạo thời đại thuộc về hắn?

"Tại sao có thể để cho loại người này trưởng thành?"

Thần sắc Lạc Cao Hùng âm tình bất định nói:

" nhất định phải không tiếc đại giới diệt trừ hắn!"

Lão giả tóc trắng chần chờ nói:

"Gia chủ, thật phải làm như vậy? Một tên Truyền Thuyết cảnh cường giả, một khi phản công, sợ rằng Lạc gia chúng ta cũng không chịu nổi."

Lạc gia thật có nội tình hủy diệt cường giả Truyền Thuyết cảnh, nhưng cũng không phải tuyệt đối, vạn nhất thất bại, đối mặt cường giả Truyền Thuyết cảnh trả thù, vậy Lạc gia xong đời.

"Đây là tử thù, há có thể tuỳ tiện chấm dứt?"

Lạc Cao Hùng trầm giọng nói:

" ngươi phải suy nghĩ một chút, hiện tại hắn mới bao lớn, đã trưởng thành đến nước này. Nếu cho hắn thêm một đoạn thời gian, hắn sẽ đạt đến trình độ Đoạn Kình Thương, thậm chí vượt hẳn Đoạn Kình Thương, muốn tiêu diệt Lạc gia chúng ta, chỉ là một cái ý nghĩ."

Lão giả tóc trắng hơi hơi trầm xuống một cái, thở dài nói:

"Vậy cũng chỉ có thể như vậy, ta đi chuẩn bị!"

"Làm nhanh một chút!"

Lạc Cao Hùng dặn dò.

"Ta hiểu rõ!"

Lão giả tóc trắng vừa nói, chuẩn bị rời đi.

Nhưng tại lúc này, hai đạo hắc ảnh thoáng hiện, đột nhiên xuất hiện tại trong đại sảnh Lạc gia.

"Các ngươi là. . ."

Lạc Cao Hùng nhìn thấy hai tên hắc y nhân, thần sắc hơi đổi.

"Lạc gia chủ, thủ trưởng để cho chúng ta đến truyền đạt một câu nói."

Thần sắc Hắc y nhân hờ hững, không mang theo một chút tình cảm.

"Nói cái gì?"

Lạc Cao Hùng cho dù lại tự phụ cao ngạo, đối mặt sứ giả của thủ trưởng, cũng không dám lỗ mãng.

"Thủ trưởng nói, người kia không phải là Lạc gia các ngươi có thể đắc tội, tuyệt đối không nên làm ra hành động ngu xuẩn. Không thì, Lạc gia tất vong!"

"Người kia? Chẳng lẽ là Tiêu Trần?"

Thần sắc Lạc Cao Hùng cùng lão giả tóc trắng đồng thời đại biến.

"Lời đã đưa tới, mong Lạc gia chủ nghĩ lại!"

Nói xong, hai tên hắc y nhân lại còn biến mất giống như u linh, tới vô ảnh đi vô tung.

"Gia chủ, đây. . ."

Lão giả tóc trắng chần chờ, trước mắt không biết nên làm gì bây giờ.

"Không nghĩ đến thủ trưởng sẽ ra mặt bảo đảm cho hắn, để cho ta suy nghĩ một chút nữa!"

Nếu mà Tiêu Trần chỉ có một người, vậy nói gì cũng phải hủy diệt hắn.

Nhưng bây giờ thủ trưởng ra mặt, Lạc Cao Hùng không dám đánh cuộc rồi.

Bởi vì một khi thất bại, toàn bộ Lạc gia đều bị liên lụy.

Bọn họ không chịu thua!

Lúc trước Ngọc Tiêu Môn tiêu diệt, sau đó Cổ Võ Giới phát sinh một lần đại tẩy, rất nhiều tông môn bị tiêu diệt hoặc là thống nhất, thành lập tân tông môn.

Hôm nay, bố cục hình thành, tổng cộng có Thất đại tông môn.

Thất đại tông môn tạo thành Thiên Đạo liên minh, lập xuống quy ước, cổ võ tông môn không được tuỳ tiện lui tới cùng bên ngoài.

Thiên Đạo Tông, là một trong Thất đại tông môn.

Mà theo danh tự Thiên Đạo minh có thể tưởng tượng, thực lực tổng thể Thiên Đạo Tông đứng đầu trong thất tông.

Lúc này, Thiên Đạo Tông đang yên tĩnh bỗng nhiên phát sinh một lần chấn động kịch liệt, một luồng khí tức kinh khủng chấn thiên động địa, thức tỉnh vô số trưởng lão cùng đệ tử.

"Cái hướng kia. . . Là trong sân của tông chủ, xảy ra chuyện gì?"

Mọi người nghi ngờ không thôi.

Tính khí tông chủ luôn luôn rất tốt, làm sao hôm nay lại nổi giận như vậy?

Vô số đạo nhân ảnh rối rít đã tìm đến, rơi vào trong sân, vừa vặn nhìn thấy một tên nam tử trường sam từ trong sân lao ra.

"Tông chủ, phát sinh chuyện gì?"

"Đúng vậy tông chủ, tại sao nổi giận?"

Nam tử trường sam đang cầm một khối lệnh bài bị vỡ nát, thần sắc âm lãnh nói:

"Hồn bài của Thừa Chí bể nát!"

"Cái gì, đây. . ."

Toàn bộ trưởng lão Thiên Đạo Tông khiếp sợ.

Bọn họ làm sao lại không biết, hồn bài bị vỡ vụn có nghĩa là như thế nào?

"Tại sao có thể như vậy, Thừa Chí đang ở đâu?"

Có người hình như còn không biết Cốc Thừa Chí đi nơi nào.

"Quãng thời gian trước, tông chủ phái hắn và Kỷ Sương Bình đi tới thế tục để xử lý chút chuyện."

Có trưởng lão trả lời.

"Thế tục? Thế tục giới có người có thể thương tổn tới Thừa Chí? Chẳng lẽ là cái Đoạn Kình Thương kia?"

"Đoạn Kình Thương cũng là nhân vật một đời, không thể vô duyên vô cớ hạ thủ nặng tay đối với tiểu bối như thế!"

"Tông chủ, Kỷ Sương Bình đâu?"

Nam tử trường sam lắc đầu nói:

"Không liên lạc được với Kỷ Sương Bình, có lẽ sợ bị chúng ta trừng phạt, không biết trốn đi nơi nào."

"Tiện nhân này, nếu để cho ta tìm được nàng, nhất định không tha cho nàng!"

"Thôi đi tứ trưởng lão, chuyện này có thể trách nha đầu Sương Bình kia sao? Sương Bình là bởi vì biết có người sẽ giận cá chém thớt như ngươi, cho nên mới không dám trở về đến."

"Tề lão lục, lời này của ngươi có ý gì?"

"Không có ý gì, ta chẳng qua là cảm thấy, trong chuyện này Sương Bình rất vô tội."

"Xí, làm sao ngươi biết nàng vô tội?"

Hai người cải vả.

"Đủ rồi, hiện tại Thừa Chí xảy ra chuyện, các ngươi còn có tâm tư ồn ào tại đây?"

Trường sam nam tử nói:

" Theo ta đi tới chỗ Bách Lý lão, để cho hắn sử dụng 'Thấu Thiên chi thuật' kiểm tra tình huống một chút."