Chương 558: Vu Oan Giá Họa

"Tiếp theo, đến ngươi!"

Tiêu Trần tiện tay hất lên, vứt bỏ nửa đoạn lợi kiếm trong tay, ánh mắt nhìn thanh niên mặt đen.

"Ngươi không phải ảo não việc sư muội của ngươi nhanh chân đến trước sao? Hiện tại sư muội của ngươi thất bại, chính là cơ hội tốt!"

"Ngươi. . ."

Thanh niên mặt đen giống như đại mộng mới tỉnh, trong thần sắc đã hiện đầy kinh hoàng.

Kinh ngạc đâu chỉ có mình hắn?

Sáu tên đệ tử Lưu Vân Tông, Vô Lượng Tông còn lại cũng đang run sợ.

Đào Hiểu Tuệ không chỉ là đệ nhất mỹ nữ Lưu Vân Tông, càng là con gái của tông chủ Lưu Vân Tông, thiên phú tuyệt hảo.

Ở bên trong đây, chỉ có thanh niên mặt đen Trúc Cơ trung kỳ có thể thắng được Đào Hiểu Tuệ một bậc.

Nhưng bây giờ, Đào Hiểu Tuệ lại vừa đối mặt đã bị Tiêu Trần miểu sát, ngay cả cơ hội cầu xin tha thứ cũng không có, quá đáng sợ!

"Ngươi rốt cuộc dám giết Đào sư muội, Lưu Vân Tông. . . Không, toàn bộ Côn Lôn đều sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thanh niên mặt đen thoát ra sự ngột ngạt và kinh sợ, tức giận quát lên.

Tiêu Trần mới vừa xuất thủ rất đơn giản, không có phóng xuất ra khí tức quá mạnh mẽ, cho nên hắn thà rằng tin tưởng Đào Hiểu Tuệ chỉ là quá sơ suất, lúc này mới thất thủ.

Đào Hiểu Tuệ thân là con của tông chủ Lưu Vân Tông, khẳng định pháp bảo hộ thân cùng pháp bảo công kích không ít, nhưng một kiện nàng cũng không kịp dùng, chỉ là thi triển một môn kiếm thuật phổ thông.

Thanh niên mặt đen tin tưởng, nếu mà Đào Hiểu Tuệ ngay từ đầu liền dùng ra tất cả thủ đoạn, cũng sẽ không bị miểu sát.

Dù sao, tiểu tử này chỉ là phàm phu tục tử từ ngoài giới đến, không nên có chiến lực quá cao.

" Đệ tử Vô Lượng Tông, bày ra Vô Lượng Tứ Cực Trận!"

Thanh niên mặt đen bỗng nhiên hướng về hai nam hai nữ phía sau lưng hô.

Hai nam hai nữ kịp phản ứng kia, mỗi người xếp vào vị trí.

Bốn người này cùng thuộc về đệ tử Vô Lượng Tông, ngày thường diễn luyện kiếm trận Vô Lượng Tông—— Vô Lượng Tứ Cực Trận, phối hợp ăn ý.

Nếu mà lại thêm tên thanh niên mặt đen Trúc Cơ trung kỳ này, có thể đối kháng tu sĩ Trúc Cơ đại viên mãn, vô địch thủ bên dưới Kim Đan.

"Vô Lượng Tứ Cực Trận!"

Hai nam hai nữ cao giọng quát một tiếng, kiếm trong tay bay ra, uốn lượn bay lượn ở trên không, kiếm khí kinh người.

Thanh niên mặt đen thấy vậy, thần sắc vui mừng, hai tay đong đưa giữa lấy ra một thanh phi kiếm màu xanh ngắn nhỏ.

Phi kiếm nhỏ bé nhanh nhẹn, như lưỡi độc xà, càng nhanh như hơn tia chớp, chỉ còn lại Thanh Mang, phát ra sau mà đến trước, trước tiên lấy Tiêu Trần tính mạng.

"Nhàm chán!"

Tiêu Trần nhìn đến thanh niên mặt đen như đang làm trò hề, không có chút hứng thú nào..

Tưởng thế nào, đòn sát thủ lại là một thanh phi kiếm?

Cho dù cây phi kiếm màu xanh của thanh niên mặt đen này có đẳng cấp khá cao, nhưng cuối cùng chỉ là một thanh phi kiếm.

Lúc này, Tiêu Anh Tuyết bên người Diệp Vũ Phỉ bỗng nhiên có động tác.

Bạch!

Thân ảnh đưa ngang một cái, ngăn ở trước người Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ, Yêu Đao bắn ra ra.

Không có danh tự, không có chiêu thức, đơn giản vung lên.

Rào!

Mang theo đao khí tà phân màu đỏ lạnh lẽo lập loè, va chạm cùng phi kiếm màu xanh trong chớp mắt.

Keng!

Phi kiếm khó có thể chịu đựng, bị đao khí bắn ra ngoài.

Cũng trong lúc đó, Vô Lượng Tứ Cực Trận kích động, bốn đạo kiếm khí diễn sinh trăm đạo, ngàn đạo kiếm khí, đồng thời bắn về phía Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết nghiêm nghị không sợ, dựa vào cảm giác quơ đao, kín kẽ đến giọt nước không lọt.

Keng keng keng keng!

Vô luận kiếm khí bay tới có bao nhiêu, đều bị Tiêu Anh Tuyết dùng Yêu Đao chặn, không thể vượt qua một bước.

"Làm sao có thể?"

Thanh niên mặt đen cùng đệ tử Vô Lượng Tông đều khiếp sợ không thôi, khó có thể tin.

"Huyễn Thần Đao Địa Võ Thất Liệt!"

Lạnh lùng quát một lời, thân hình Tiêu Anh Tuyết bất động, Yêu Đao nhất chuyển, đao mang lập loè, tuyệt đối đao áp mà càn quét ra.

Bành!

Thanh niên mặt đen và đệ tử Vô Lượng Tông, Lưu Vân Tông xung quanh đều bị đao áp đánh bay ra ngoài mấy trượng.

Tràng diện vĩ đại hiện ra.

" Cường giả Kim. . . Kim Đan!"

Phốc!

Thanh niên mặt đen ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi lớn, nội tâm sợ hãi.

Một tên mười thiếu nữ mấy tuổi, vậy mà đạt tới Kim Đan Kỳ, cái này quá không thể tưởng tượng nổi!

"Anh Tuyết, giết đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Tiêu Anh Tuyết im lặng gật gật đầu, cầm trong tay Yêu Đao, đi từng bước một hướng về thanh niên mặt đen.

"Ở. . . Dừng tay, ngươi giết ta, Vô Lượng Tông sẽ không bỏ qua cho đám các ngươi!"

Thanh niên mặt đen cảm nhận được uy áp tử vong, toàn thân đều run rẩy, giẫy giụa muốn bò dậy.

Nhưng mà sát ý Tiêu Anh Tuyết đã quyết, Yêu Đao giơ lên cao, liền phải lấy mạng người.

"Chậm!"

Chợt nghe tiếng sấm nổ vang lên, một Liệt Thiên thần quang từ đàng xa bay tới, đánh thẳng vào Tiêu Anh Tuyết.

Thần sắc Tiêu Anh Tuyết hơi biến, Yêu Đao chặn ngang người.

Bành!

Bị lực lượng khổng lồ trùng kích, cánh tay Tiêu Anh Tuyết chấn động đến mức tê dại, thân hình mạnh mẽ lùi ba trượng.

Cỗ lực lượng này không có sát ý bên trong nhưng có thể để cho Tiêu Anh Tuyết bị thua thiệt nhỏ, có thể thấy thực lực người tới không tầm thường, đã không phải là Tiêu Anh Tuyết có thể tuỳ tiện đối phó.

"Anh Tuyết, ngươi lui ra!"

Tiêu Trần khoát tay áo nói.

Tiêu Anh Tuyết sáng tỏ, thu hồi Yêu Đao, thối lui đến bên cạnh Diệp Vũ Phỉ.

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy đạo thân ảnh lãng không bay tới, rơi vào bên người thanh niên mặt đen.

Thanh niên mặt đen thấy vậy, lập tức mừng rỡ như điên nói:

"Tông chủ, trưởng lão, các ngươi tới đúng dịp, nhanh giết bọn họ!"

Tông chủ Vô Lượng Tông Hàn Bình Dương tiến đến hỏi:

"Phương Bằng, phát sinh chuyện gì?"

"Tông chủ, bọn họ. . ."

Thanh niên mặt đen tiến đến, thần tốc thấp giọng nói ở bên tai Hàn Bình Dương một câu, sau đó vừa lớn tiếng nói:

"Tông chủ, bọn họ giết Đào sư muội!"

"Cái gì?"

Thần sắc Hàn Bình Dương bất thình lình biến đổi.

Mà một người đồng hành cùng Hàn Bình Dương nghe vậy, càng là vừa giận vừa sợ.

"Hiểu Tuệ. . . Hiểu Tuệ. . ."

Tông chủ Lưu Vân Tông- Đào Thiên Hành lúc này mới phát hiện, cách đó không xa, thi thể nằm ở vũng máu là con gái bảo bối của hắn.

"Phương Bằng, không phải để ngươi cùng Hiểu Tuệ đuổi theo giết. . ."

Đào Thiên Hành nói được nửa câu, bỗng nhiên lại ngừng lại, đổi giọng nói, " Ngươi không phải một mực ở chung một chỗ sao cùng Hiểu Tuệ, làm sao không bảo vệ tốt cho nàng?"

"Đào tông chủ, thực lực bọn hắn quá mạnh, ta cũng là hữu tâm vô lực, ngươi không thấy ta cùng các sư đệ sư muội đều bị thương sao?"

Phương Bằng cố nén đau đớn nói.

"Đáng ghét!"

Đào Thiên Hành xoay người, ánh mắt phẫn nộ từ trên thân Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cùng Diệp Vũ Phỉ quét qua, chất vấn nói:

"Là ai giết nữ nhi của ta?"

"Ta giết!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

Đào Thiên Hành hơi ngẩn ra, lập tức giận quá thành cười:

" Được, rất tốt, vậy tốt nhất ngươi có giác ngộ thay nữ nhi của ta đền mạng!"

"Đào tông chủ, trước tiên không nên lỗ mãng, làm rõ sự tình lại nói!"

Vân Thiên Trường tiến đến ngăn cản Đào Thiên Hành nói:

"Nhìn ba người bọn hắn, không giống người trong Côn Lôn, chuyện có kỳ quặc, trước tiên tra rõ nguyên do trong đó lại nói!"

"Vân Thiên Trường, chết không phải con gái ngươi, đương nhiên ngươi không đau lòng. Nhanh chóng tránh ra cho lão tử, đừng để cho Lão Tử trước tiên giết ngươi!"

Đào Thiên Hành giận không kềm được.

"Đào huynh, hài tử Hiểu Tuệ này cũng là ta nhìn lớn lên, hôm nay nàng chết thảm, Hàn mỗ đồng dạng vô cùng đau đớn, hôm nay vô luận như thế nào, ta đều đứng bên phía của ngươi!"

Hàn Chính Dương đứng ra, cùng lập trường với Đào Thiên Hành.

Vân Thiên Trường cảm thấy không ổn, muốn nên nói nữa, lại nghe Phương Bằng bỗng nhiên chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Vân trưởng lão, thiếu tông chủ Nhiếp Triết của Thiên Nguyên Tông các ngươi cũng bị bọn hắn giết!"

"Cái gì?"

Vân Thiên Trường nghe vậy, trong nháy mắt nổi giận.