Chương 585: Tình đơn phương

"Long Đế, Thương Ưng vô năng, ta điều tra toàn bộ tin tức liên quan với Địch Ngọc Long, vẫn vô pháp xác định thân phận Ma Sứ, thậm chí một chút manh mối cũng không có!"

Bên trong khách sạn, Phong Thiên Hữu hướng về Tiêu Trần báo cáo tình huống, cảm thấy xấu hổ.

Hai ngày này hắn khống chế Địch Ngọc Long công ty, điện thoại riêng, tư nhân chỗ ở chờ các thứ, hơn nữa bố trí cặm bẫy, tạo thành Địch Ngọc Long không có chết giả tưởng, chờ đợi Ma Sứ cùng Địch Ngọc Long thương thảo.

Nhưng mà, Địch Ngọc Long cùng Ma Sứ tựa hồ không có quá thường xuyên qua lại, hai ngày qua không thu hoạch được gì.

Nếu mà để lâu, tin tức Địch Ngọc Long tử vong nhất định là không gạt được, đến lúc đó kinh động Ma Sứ, muốn bắt hắn liền khó hơn.

"Ngươi không cần tra xét, ta đã biết thân phận Ma Sứ, hơn nữa đã từng gặp mặt hắn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A? Long Đế gặp qua Ma Sứ?"

Phong Thiên Hữu kinh sợ nói:

" vậy có bắt được hắn không?"

"Chờ tối mai đi, không nóng nảy, hắn không trốn thoát, có lẽ ngày mai sẽ có một động tác lớn!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

Mặc dù Trương Vinh ẩn giấu rất sâu, nhưng lực lượng ma thần trong cơ thể hắn so với bốn người Địch Ngọc Long thì khổng lồ vô số lần, làm sao có thể giấu giếm được thần thức Tiêu Trần?

Ngày hôm qua không có vạch trần tại chỗ, chỉ là muốn đến giải quyết sự tình Hạ gia trước tiên mà thôi.

Con mồi bị hắn nhìn chăm chú vào, chẳng lẽ còn có thể bay mất?

Buổi tối ngày thứ hai, khách sạn Thiện Châu.

Khách sạn Thiện Châu, là khách sạn năm sao lớn nhất Thanh tỉnh, mười phần xa hoa, tự nhiên tiêu phí cũng mười phần đắt tiền.

Có thể ra vào tại đây, kia cũng là biểu tượng thân phận địa vị.

Mà ngày nay, lễ đường tầng thứ năm Khách sạn Thiện Châu bị Trương gia bao, cử hành đến một đợt tiệc rượu trọng thể.

Địa vị Trương gia tại Thiện Châu là bá chủ, Trương Trung Thắng lại là đại diện của Công ty Thiên Chính, hắn mời người cơ bản đều sẽ không không nể mặt hắn.

Cho nên đợt tiệc rượu này, mười phần náo nhiệt, các ngành các nghề danh lưu tề tụ.

"Trịnh tổng đến!"

Hướng theo Trịnh Tuyền trình diện, bầu không khí hội trường đạt tới một lần cao triều, hiện trường gần như toàn bộ danh lưu xã hội toàn bộ hướng về lối vào.

"Trịnh tổng!"

" Chào Trịnh tổng!"

"Trịnh tổng, rất lâu không thấy!"

"Trịnh tổng, chờ một hồi có rảnh hay Không, ta đây có một hạng mục mới, có cần trò chuyện một chút hay không?"

Danh tiếng Trịnh Tuyền hôm nay quá vang dội rồi, người muốn quen biết kết giao với nàng như cá diếc sang sông, thậm chí rất nhiều người đến tham gia trận này tiệc rượu, liền là hướng về phía Trịnh Tuyền mà đến.

"Trịnh tổng, mời vào bên trong, tại tiệc rượu bắt đầu trước, muốn mời ngươi cùng mấy vị khách nhân trọng yếu gặp mặt!" Trương Trung Thắng tiến lên đón, ngữ khí mạc danh.

Trịnh Tuyền nghe vậy, hơi hơi chần chờ.

Lúc này, bên cạnh Hạ Thi Vận nói:

"Trịnh tổng, ngươi cùng hắn đi đi, ta ở bên ngoài chờ Tiêu Trần!"

"Hừm, vậy chính ngươi chơi được vui vẻ lên chút!"

Trịnh Tuyền nói xong, theo Trương Trung Thắng hướng đi vào bên trong.

Trịnh Tuyền ly khai, người xung quanh cũng giải tán, một người Hạ Thi Vận đi dạo tại hội trường, muốntìm một cái địa phương an tĩnh.

Tiêu Trần nói sẽ đến tham gia tiệc rượu, nàng đương nhiên cũng muốn tới.

Tại trên đường tới, tình cờ đụng phải Trịnh Tuyền, liền cùng nàng đồng hành.

Hạ Minh Phong bởi vì quan hệ Trương gia, ngược lại hôm nay không có trình diện, dù sao lần trước đã quyết liệt cùng Trương gia.

"Tỷ tỷ, hôm nay thật náo nhiệt, Trương gia đang mở tiệc đón ai?"

"Nghe nói là một vị đại nhân vật từ Yến Kinh đến, cụ thể là ai ta cũng không biết!"

Hai người Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến cũng tại hội trường, thỉnh thoảng có người tiến đến bắt chuyện, đều bị các nàng uyển chuyển cự tuyệt.

"Không biết là người nào, dáng điệu lớn như vậy, ba ba cùng tỷ phu đều đi vào trong rồi, cũng không chú ý tới chúng ta!"

Lam Thiến Thiến vểnh vểnh miệng lên, tựa hồ rất bất mãn.

"Trước tiên tùy tiện đi dạo đi, chờ chút nhất định sẽ ra!"

Lam Thiên Dĩnh vừa nói, ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Rất nhanh, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Hạ tỷ tỷ!"

Hạ Thi Vận nghe thấy một cái thanh âm quen thuộc, theo bản năng nhìn lại theo tiếng kêu, liền thấy Lam Thiến Thiến cùng Lam Thiên Dĩnh hướng về nàng đi tới bên này.

"Các ngươi cũng ở đây?"

Hạ Thi Vận đối với đôi tỷ muội này ấn tượng ngược rất tốt, lộ một nụ cười.

"Đúng nha, Trương thúc thúc nhất định muốn chúng ta qua đây!"

Lam Thiến Thiến đi tới trước mặt Hạ Thi Vận, kinh diễm nói:

" Hạ tỷ tỷ, hôm nay ngươi thật xinh đẹp!"

Tham dự tiệc rượu, Hạ Thi Vận xác thực chú tâm ăn mặc một chút, bản thân liền mà dung mạo cùng vóc dáng hoàn hảo, lúc này càng là cho người ra thấy hào quang khiến hâm mộ.

"Hạ tiểu thư, một mình ngươi tới sao?"

Lam Thiên Dĩnh hỏi.

"Hừm, ta đang đợi Tiêu Trần!"

Hạ Thi Vận gật đầu nói:

"Hắn nói hắn hôm nay sẽ đến, nhưng mà hắn tương đối bận rộn, có lẽ sẽ trễ một chút."

Nghe thấy Tiêu Trần, sắc mặt Lam Thiến Thiến lập tức liền sụp xuống rồi, có phần đáng tiếc nói:

"Hạ tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, tại sao phải đi cùng với hắn chứ?"

Hạ Thi Vận nghe vậy, sắc mặt hơi đỏ lên, giải thích:

"Ngươi hiểu lầm, ta cùng Tiêu Trần chỉ là quan hệ bằng hữu, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, không phải loại quan hệ ngươi nói!"

"A? Ngươi không phải bạn gái hắn sao?"

Lam Thiến Thiến kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên không phải!"

Hạ Thi Vận lắc đầu than thở nói:

" Ta tự biết mình, lấy người bình thường như ta, căn bản không xứng với hắn. Đã từng là ta bỏ lỡ hắn, hiện tại tuy rằng rất hối hận, nhưng lại cảm thấy may mắn. Bởi vì đi cùng với hắn, phải vô cùng dũng khí cùng quyết đoán, ta chưa chắc có thể tiếp nhận. Mà nếu mà chỉ là xa xa nhìn đến hắn, nghe sự tích của hắn, lúc đó rất dễ dàng, cũng sẽ rất vui!"

Tại vô số lần nghĩ lại tưởng niệm lúc trước, rốt cuộc Hạ Thi Vận hiểu rõ cảm tình nàng đối với Tiêu Trần.

Nàng yêu thích Tiêu Trần, một điểm này không thể nghi ngờ.

Nhưng Tiêu Trần quá ưu tú, hào quang quá loá mắt, nàng từ trong đáy lòng cảm giác mình không xứng với Tiêu Trần.

Nếu quả thật chung một chỗ cùng Tiêu Trần, nàng ngược lại sẽ cảm thấy không chịu nổi.

Cho nên, nàng đã nhận ra rất nhiều chuyện.

Nàng biết lặng lẽ chú ý tin tức Tiêu Trần, bởi vì Tiêu Trần thành công mà cao hứng, bởi vì xa xa nhìn thấy Tiêu Trần mà vui sướng.

Nàng chưa từng bày tỏ qua đối với Tiêu Trần, bởi vì đã sớm không cần thiết.

Đây là tình đơn phương thuộc về mình nàng!

Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến nghe Hạ Thi Vận kinh thế hãi tục ái tình nhìn, tất cả đều bị chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm.

Các nàng quả thực rất khó tưởng tượng, tại 21 thế kỷ, địa vị phụ nữ không ngừng kéo lên, lại sẽ có một người nữ sinh nói ra mấy câu nói như vậy.

Hơn nữa Hạ Thi Vận ưu tú biết bao, dung mạo nhất lưu, khí chất nhất lưu, lại là thiên kim Hạ gia, tài nghệ song toàn, đôi huynh đệ Trương Tuấn, Trương Vinh này thấy nàng một lần liền bị nàng mê mẫn.

Nhưng hết lần này tới lần khác nàng nói mình không xứng với một người đàn ông khác, cùng người nam nhân kia chung một chỗ, nàng sẽ không chịu nổi áp lực?

"Hạ tỷ tỷ, ngươi. . ."

Lam Thiến Thiến không biết có nên mắng tỉnh Hạ Thi Vận không, ý nghĩ Hạ Thi Vận đối với nàng mà nói, thật sự là quá ngu xuẩn.

"Ta biết các ngươi muốn nói cái gì!"

Hạ Thi Vận nhoẻn miệng cười:

"Nhưng đừng mắng ta bị đầu óc mê muội, ta là nghiêm túc, bởi vì suy nghĩ ra nhiều điều, hiện tại ta rất vui vẻ!"

Lam Thiên Dĩnh nghiêm túc nhìn đến Hạ Thi Vận, lại từ thần sắc Hạ Thi Vận không nhìn thấy một tia giả dối.

Nàng rất tin chắc, đây là ý nghĩ xuất phát từ nội tâm Hạ Thi Vận, Hạ Thi Vận cũng xác rất thỏa mãn hiện tại, rất vui vẻ.

Đời người, không phải chỉ cần vui vẻ hạnh phúc là đủ rồi sao?