Chương 804: Thập nhị chủng đế hỏa dùng hợp

Phệ Hồn Đế Hỏa, một trong thập nhị chủng Đế Hỏa kiếp trước Tiêu Trần có, cũng là cường đại nhất bên trong thập nhị chủng Đế Hỏa. Mặc dù không có hóa xuất hỏa linh, nhưng đã sinh ra ý chí yếu ớt, chỉ có thể nhận định một cái chủ nhân là Tiêu Trần.

Lúc trước Tiêu Trần cố gắng phá vỡ thiên khung, tìm kiếm ra lĩnh vực càng cao hơn Tiên Giới, gặp phải lực lượng không tên tập kích, nhục thân tử vong.

Hắn còn tưởng rằng, Phệ Hồn Đế Hỏa tại sức mạnh tập kích kia cũng có thể bị tiêu diệt, lại nghĩ không ra Phệ Hồn Đế Hỏa vẫn còn tồn tại, lại lần nữa trở lại trong lòng đất Đan Tháp.

Kỳ thực, Phệ Hồn Đế Hỏa ngay từ đầu liền tồn tại ở trong lòng đất Đan Tháp, thuộc về chí bảo Đan Tháp, mười vạn năm qua không có người có thể thu phục.

Thẳng đến Tiêu Trần xuất hiện, Phệ Hồn Đế Hỏa mới thần phục với Tiêu Trần.

Cũng vì vậy mà, Tiêu Trần cùng Đan Tháp có nhân tình gắn bó keo sơn —— hắn nợ Đan Tháp, mà Đan Tháp đối với hắn vừa yêu vừa hận, vừa kính vừa sợ.

Dù sao Phệ Hồn Đế Hỏa là Trấn Tháp chi bảo của Đan Tháp, cho dù một mực không có ai có thể thu phục, đó cũng phải là đổ của Đan Tháp.

Tiêu Trần đem Phệ Hồn Đế Hỏa đoạt, Đan Tháp làm sao có thể không nhức nhối?

Nhưng mọi người Đan Tháp cùng lên, cũng không làm gì được Tiêu Trần, chỉ có thể xóa bỏ, tận lực giao hảo với Tiêu Trần.

Lúc đó Tiêu Trần vẫn không có thu được danh xưng Tiên Hoàng, nhưng cũng mười phần cường thế, Đan Tháp nếu như có thể đạt được Tiêu Trần che chở, Phệ Hồn Đế Hỏa ném đi cũng không tính là thiệt thòi.

Sau đó, Tiêu Trần linh hồn chuyển thế, Phệ Hồn Đế Hỏa lại lần nữa trở về trong lòng đất Đan Tháp.

Hôm nay Tiêu Trần đạp vào Đan Tháp, Phệ Hồn Đế Hỏa cảm ứng được khí tức Tiêu Trần, lúc này mới bạo động kịch liệt, giải khai phong ấn.

Mà khi Tiêu Trần đi tới trước mặt nó, nó lại lập tức ngoan ngoãn mà giống như cái hài tử.

" Ta kháo, gặp quỷ, thật là hắn!"

Trầm Thái Dương hung hãn mà bóp bắp đùi mình một cái, đau đến nhe răng trợn mắt, nhưng trong thần sắc đều là khiếp sợ.

Người kia, đã trở về!

Mặc dù bộ dáng không giống nhau, nhưng loại linh vật như Phệ Hồn Đế Hỏa này là sẽ không nhận sai chủ nhân.

Kiếp này của nó, chỉ nhận một cái chủ nhân!

"Nếu mà sự tình lan truyền ra ngoài, sợ rằng sẽ là một đợt địa chấn cấp sử thi!"

Thần sắc Trầm Thái Dương trầm ngâm, giống như đang tự định giá cái gì.

"Lão bằng hữu, trở về đi!"

Tiêu Trần hướng phía Phệ Hồn Đế Hỏa xòe bàn tay ra.

Thoáng chốc, Phệ Hồn Đế Hỏa giống như tiểu hài tử hân hoan tung tăng, hình thái hỏa diễm bành trướng rất nhanh thu nhỏ, cuối cùng hóa thành hình thái một ngọn lửa nhỏ, rơi vào trong lòng bàn tay Tiêu Trần.

"Hả?"

Tại Phệ Hồn Đế Hỏa vào tay chớp mắt, Tiêu Trần rõ ràng kinh sợ.

Bởi vì hắn có thể cảm thụ được, trong hơi thở Phệ Hồn Đế Hỏa còn kèm theo mười một đạo khí tức quen thuộc khác.

"Luân hồi, phần thiên, yêu ly, quỷ ách, mị ma. . . Dĩ nhiên đều ở đây?"

Tiêu Trần đã minh bạch.

Phệ Hồn Đế Hỏa mặc dù có thể tại bên trong loại hủy diệt này sống sót, là bởi vì Thập Nhất chủng Đế Hỏa còn lại, toàn bộ chúng nó hợp lại cùng nhau.

Hiện tại Phệ Hồn Đế Hỏa, có được toàn bộ đặc tính thập nhị chủng Đế Hỏa.

Nhưng Tiêu Trần biết rõ, đây không phải dung hợp chân chính trên ý nghĩa, có lẽ chỉ có thể nói là phụ thuộc.

Bởi vì Thập Nhất chủng Đế Hỏa kia xác thực đã bị diệt hình thể, chỉ có thể phụ thuộc Phệ Hồn Đế Hỏa mà tồn tại.

"Vất vả các ngươi, ta sẽ sớm để các ngươi triệt để dung hợp!"

Tiêu Trần nhẹ nhàng nói ra.

Rhập nhị chủng Đế Hỏa dung hợp, hắn đã từng nghĩ tới cái ý niệm này, nhưng chưa kịp hành động.

Đời này, hắn nhất định hoàn thành điều tâm nguyện này.

Hắn cũng tin chắc, thập nhị chủng Đế Hỏa dung hợp, đản sinh hỏa diễm mới sex vượt hẳn Đế Hỏa, tỏa ra hào quang chưa từng có trong lịch sử.

Tâm niệm vừa động, Tiêu Trần đem Phệ Hồn Đế Hỏa thu hồi.

Toàn bộ trong lòng đất Đan Tháp, lại khôi phục an bình.

"Trầm Thái Dương, nhớ lại đánh cuộc giữa chúng ta rồi sao?"

Tiêu Trần đi trở về, nhàn nhạt nhìn đến Trầm Thái Dương vẫn còn đang suy tư cái gì nói.

Trầm Thái Dương bất thình lình thức tỉnh, lập tức lộ ra một bộ dáng tươi cười nịnh hót nói:

" Tiêu Hoàng, nghĩ không ra lão nhân gia ngài lại tái hiện nhân gian, thật là làm cho ta giật nảy cả mình a?"

"Ngươi mong đợi ta chết như vậy?"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói.

"Không không không, ta dĩ nhiên không phải cái ý này!"

Trầm Thái Dương nhanh chóng nói:

" Chỉ là khi đó toàn bộ Tiên Giới đều biết rõ, ngài bỏ mạng ở dưới thiên kiếp. Hôm nay ngài ngóc đầu trở lại, nếu như lan truyền ra ngoài, không biết sẽ đưa tới bao nhiêu sóng gió?"

"Vậy phải xem ngươi như thế nào, có thể giữ bí mật tuyệt đối rồi hay không!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Kỳ thực hắn không sợ bại lộ thân phận, nhưng mà không cần thiết cố ý đi công khai.

Hôm nay thế cục Tiên Giới bất ổn, có dị tộc thần bí hiện thân, nằm ở trong bóng tối nói dễ dàng làm việc hơn.

"Tiêu Hoàng ngài yên tâm, cái miệng già này mặc dù có chút thời điểm không dùng được, nhưng làm chuyện đúng đắn thì tuyệt đối đáng tin!"

Trầm Thái Dương ý thức được đây là một cái cơ hội tốt nịnh bợ Tiêu Trần, chỗ nào có thể bỏ qua cho?

"Nhưng mà. . ."

Trầm Thái Dương lại chần chờ.

"Tuy nhiên làm sao?"

Tiêu Trần hỏi.

Trầm Thái Dương nói

" Tiêu Hoàng, Phệ Hồn Đế Hỏa này ban đầu chính là ta cùng bốn cái lão gia hỏa khác cùng nhau phong ấn. Bọn họ nếu như phát hiện Phệ Hồn Đế Hỏa không thấy, nhất định sẽ hiểu lầm, ta cũng không có cách nào giấu giếm a?"

"Điều này cũng đúng!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại lần nữa gọi ra Phệ Hồn Đế Hỏa, búng ngón tay một cái, một vệt ánh lửa bay vào bên trong không gian phong ấn.

Thoáng chốc, toàn bộ không gian lại lần nữa tràn ngập khí tức hủy diệt nóng bỏng, cùng lúc trước giống nhau như đúc.

"Đây là một điểm ánh lửa Phệ Hồn Đế Hỏa, ngươi đem phong ấn ở bên trong, chỉ cần không mở ra kiểm tra phong ấn, sẽ không nhận thấy được khác thường!"

"Biện pháp tốt!"

Ánh mắt Trầm Thái Dương sáng lên.

Phệ Hồn Đế Hỏa lúc trước là bởi vì bị tổn thương nghiêm trọng, tự động bay trở về đến trong lòng đất Đan Tháp, mới bị năm người bọn hắn miễn cưỡng phong ấn.

Hôm nay Phệ Hồn Đế Hỏa dần dần khôi phục bản tính, lực lượng hủy diệt càng ngày càng cường thịnh hơn, vô duyên vô cớ ai nguyện ý đi mở ra phong ấn, há chẳng phải là tìm chết?

Năm người bọn hắn ngày thường thay phiên trực ban tuần tra, cũng chỉ là ở bên ngoài nhìn một chút xem phải chăng có dị động không mà thôi, tuyệt sẽ không áp quá gần.

Trầm Thái Dương tiến đến, đem phong ấn đổ nát kia lại lần nữa bố trí xong, lại tăng cường thêm vài phần, lại lần nữa trở lại bên cạnh Tiêu Trần.

"Tiêu Hoàng, như vậy thì không sơ hở tí nào!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái:

"Vậy liền rời đi thôi!"

Hai người từ trong lòng đất Đan Tháp trở lại thượng tầng.

"Tiêu. . . Tiêu tiên sinh!"

Ở trước mặt người, Trầm Thái Dương thay đổi xưng hô, dù sao mới đáp ứng Tiêu Trần sẽ không bại lộ thân phận.

"Ngài lần này tới Đan Tháp, là đặc biệt thu hồi Phệ Hồn Đế Hỏa sao?"

Trầm Thái Dương hỏi.

"Làm sao, không nỡ bỏ?"

Tiêu Trần liếc hắn một cái.

"Đương nhiên sẽ không, Phệ Hồn Đế Hỏa này chúng ta không khống chế được, vẫn là đặt ở trong tay ngài tốt hơn!"

Lúc trước Tiêu Trần đoạt Phệ Hồn Đế Hỏa, thì Đan Tháp xác thực không cam lòng.

Nhưng sau đó Tiêu Trần đãng lâm tiên đạo chi đỉnh, nhất thống Tiên Giới mà vị Hoàng, Đan Tháp đối với Tiêu Trần cũng không dám có một chút bất mãn, thậm chí còn vì có thể cùng Tiêu Trần cài đặt quan hệ mà cao hứng.

"Phệ Hồn Đế Hỏa, tính ta nợ ngươi nhóm Đan Tháp một cái ân huệ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà hôm nay ta tới, không phải là vì Phệ Hồn Đế Hỏa, mà là vì cái đổ ước ngươi thiếu nợ ta kia!"

"A?"

Trầm Thái Dương lập tức lộ ra một tấm mặt nhãn nhó.

Lúc đó hắn và Tiêu Trần đánh cuộc, người thua chính là muốn trần truồng vòng quanh Đan Thành mà chạy ba vòng.

Hắn đường đường một trong ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, làm sao có thể làm loại chuyện mất mặt này?

"Tiêu Hoàng, lúc ấy là có mắt như mù, không biết trình độ đan đạo lão nhân gia ngài cao thâm khó dò, ngài liền quên cái này đi?"

Trầm Thái Dương cầu xin tha thứ.

Tiêu Trần thấy bộ dáng Trầm Thái Dương như vậy, cũng là không khỏi tức cười nói :

"Thôi, chỉ đùa với ngươi, đổ ước xóa bỏ, ngươi giúp ta tìm mấy loại dược liệu tại Đan Tháp!"