Chương 770: Ước hẹn một chiêu

Kiếm Thánh chi chiến, kiếm đạo chi chiến, hàn quang tỏa ra, chiêu thức của hai người hiện ra.

"Vấn tâm nhất kiếm!"

"Độc tôn nhất kiếm!"

Vấn tâm kiếm đạo, độc tôn kiếm đạo, hai đại tuyệt kiếm đương thời va chạm, đan dệt ra ánh sáng tia lửa.

Toàn bộ đỉnh núi, tại bên dưới uy áp kiếm ý của hai người mà lay động dữ dội, giống như muốn sụp đổ.

" Hay. . . kiếm ý thật cường liệt, cho dù tại đây vẫn có thể cảm nhận được!"

Dưới núi mọi người không có cái nào không rung động.

Kiếm Thánh chi cảnh, quả nhiên không phải tầng thứ bọn họ có thể so sánh.

Bọn họ hoài nghi, cho dù cường giả Võ Tôn tới gần, đều phải bị kiếm ý hai người gây thương tích.

"Hai người bọn họ thực lực so với năm ngoái, lại nâng cao một bước rồi!"

Võ Tôn Trần Giang nhìn mà than thở nói:

" Thật không biết hai người bọn họ cực hạn tại nơi nào, kiếm đạo cực hạn ở chỗ nào?"

"Đúng vậy a, nói không chừng hai người đã tiếp cận kiếm đạo cực hạn, cõi đời này cũng không tồn tại kiếm đạo mạnh hơn bọn họ!"

Tuyệt kiếm va chạm, kiếm kình đan vào nhau, hai người dựa thế lùi về sau, ngăn cách cả hai.

"Thống khoái!"

Lãnh Lãng Kiếm Thánh chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng, hưng phấn dâng cao.

"Lãnh Lãng, có loại đối thủ như ngươi này, nhân sinh mới không đến mức tịch mịch a!"

Thiên Thác Kiếm Thánh đồng dạng cảm thán.

Hiển nhiên, hai người đều đối với lẫn nhau rõ ràng, cũng xem như một đối thủ cùng tri kỷ kiếp này.

Nếu mất đi đối phương, tại trên con đường của kiếm đạo bọn họ, sẽ mất đi rất nhiều vui thú.

"vậy liền tận tình nhất chiến đi, dùng kiếm giải thích sinh mệnh thật tỉ mỉ!"

Lãnh Lãng Kiếm Thánh chiến ý dâng cao nói.

"Tình nguyện phụng bồi!"

Thiên Thác Kiếm Thánh kiếm ý triển khai toàn bộ, tận tình phát tiết.

Nhưng mà, ngay tại thời điểm hai người muốn khai phong, lại cảm giác một đạo kiếm ý bàng bạc bỗng dưng mà đến, đem bọn hắn bao phủ.

Bọn họ theo bản năng cho rằng đây là kiếm ý đối phương, trong lòng khiếp sợ, còn tưởng rằng đối phương tại thời điểm mình không biết, tập được kiếm chiêu cao thâm khó dò rồi.

Nhưng rất nhanh, bọn họ lại ý thức được kiếm ý này thuộc về người thứ ba.

Có người cưỡng ép chen vào, cắt đứt bọn họ quyết đấu.

"Cao thủ phương nào, có gì mà không hiện thân gặp mặt?"

Thiên Thác cùng Lãnh Lãng trăm miệng một lời.

Quyết đấu bị cắt đứt, trong lòng bọn họ cũng không tức giận, chỉ là đối với kiếm ý này có hiếu kỳ.

Lam Nguyệt Tinh, lúc nào xuất hiện cường giả loại cấp bậc này?

"Ta đặc biệt tới tìm các ngươi, còn sợ ta không hiện thân sao?"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo thân ảnh thon dài từ trời mà đến, rơi vào trong hai người.

Thần sắc khinh đạm, hiển thị rõ siêu trần rút thoát tục.

"Ồ, gia hỏa kia là ai, làm sao lại chạy lên?"

"Đáng chết, có người làm loạn, quyết đấu bị buộc cắt đứt?"

"Tiểu tử kia ai vậy, có người quen biết sao?"

"Quản hắn là ai, ta muốn lên đi xé hắn!"

Đối với tất cả quần chúng mà nói, Tiêu Trần xuất hiện làm bọn hắn nổi nóng.

Hai đại Kiếm Thánh quyết đấu, một năm mới có một lần, cơ hội biết bao trân quý, kết quả bị hắn nhiễu loạn, ai có thể không tức?

"Mọi người trước tiên không nên tức giận!"

Võ Tôn Trần Giang ổn định mọi người, ánh mắt thâm thúy rơi vào trên thân Tiêu Trần, ngưng trọng nói:

" Thiếu niên này không đơn giản, có lẽ là cường giả không kém gì hai đại Kiếm Thánh?"

"Cái gì? cường giả chông kém gì Kiếm Thánh? Trần Giang tiền bối, ngài đang nói đùa à?"

" Đúng vậy, hắn mới bao lớn, liền tính bắt đầu tu luyện từ trong bụng mẹ, vậy không đạt được loại độ cao như Kiếm Thánh đâu?"

"Ngược lại ta không tin, nếu là hắn có thể cùng Kiếm Thánh sánh ngang, ta đều có thể đắc đạo thành Tiên rồi!"

Người đang xem cuộc chiến, đại đa số là bởi vì Tiêu Trần còn quá trẻ, cho nên có lòng khinh thị.

Nhưng mà cái nhìn Thiên Thác Lãnh Lãng, không thể nghi ngờ cùng Trần Giang nhất trí.

Bọn họ quan sát Tiêu Trần rất lâu, sau đó nhìn nhau, đều từ trong ánh mắt đối phương thấy được cùng một cái tâm tư.

Thiếu niên này, không đơn giản!

"Dám hỏi các hạ xưng hô như thế nào? Đột nhiên cắt đứt chúng ta quyết đấu, phải chăng có chuyện gì?"

Thiên Thác Kiếm Thánh tiến đến, ngữ khí ôn hòa hỏi.

"Thiên Thác tiền bối, Lãnh Lãng tiền bối!"

Tiêu Trần còn chưa mở miệng, chợt thấy Sarah chạy lên đỉnh núi.

Nàng chỉ là một tên võ giả Hậu Thiên cửu trọng, cước lực tuy là không kém, nhưng đem hết toàn lực từ dưới núi chạy đến đỉnh núi, vẫn có chút không thở nổi.

"Sarah công chúa?"

Thiên Thác cùng Lãnh Lãng tất cả đều ngẩn ra.

Bọn họ há lại sẽ không nhận thức Sarah?

Sarah đã từng tìm được bọn họ, nói muốn bái bọn họ làm sư. Nhưng bọn hắn nhàn vân dã hạc đã quen, một lòng đánh trên kiếm đạo, không tâm tư giáo đồ, liền uyển chuyển cự tuyệt.

Đương nhiên, nếu như hoàng đế mở miệng, bọn họ xuất phát từ kính ý, vẫn sẽ tiếp nhận.

Nhưng mà hoàng đế mười phần sáng suốt, không có cưỡng bách bọn họ.

"Sarah công chúa, sao ngươi lại tới đây?"

Thiên Thác Kiếm Thánh hỏi.

"Ta. . . Ta là bị hắn bắt giữ đến!"

Sarah theo bản năng chỉ đến Tiêu Trần, nhưng chạm tới ánh mắt Tiêu Trần, lại tim đập rộn lên mà cúi thấp đầu, ngữ khí cũng trở nên yếu đi rất nhiều.

"Cái gì?"

Thiên Thác Kiếm Thánh cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh nghe vậy, thần sắc lập tức biến đổi.

Bắt giữ công chúa, đây tội danh cũng không nhỏ.

"Dám hỏi bằng hữu, vì sao bắt giữ công chúa? Tại Lam Nguyệt Tinh, bất luận cái phạm tội gì đều là người trơ trẽn, huống chi bắt giữ công chúa là tội rất lớn?"

Trong giọng nói Thiên Thác Kiếm Thánh có chinh phạt ý vị.

Thần sắc Tiêu Trần bất biến, nhàn nhạt nói:

"Dẫn ta đi gặp sư phụ các ngươi!"

"Ngươi muốn gặp sư phụ chúng ta?"

Thần sắc Thiên Thác Kiếm Thánh cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh lại lần nữa biến đổi.

Xác thực như bên ngoài nói, hai người bọn họ sư xuất đồng môn, có một vị sư phụ tu vi cao tuyệt.

Nhưng sư phụ không màng danh lợi, không nhập thế, cũng ngăn chặn bọn họ ở trước mặt người ngoài nhắc đến danh tính, cho nên bọn họ một mực không có giải thích với bên ngoài.

Tiêu Trần dựa vào cái gì tin lời đồn kia là thật?

Gặp hai người trầm mặc, Tiêu Trần lần nữa mở miệng nói:

"Ta biết, các ngươi định không thừa nhận các ngươi có một vị sư phụ. Nếu mà hỏi thăm ta đơn giản như vậy, các ngươi tất nhiên sẽ không cho biết. Như vậy. . . Ra chiêu, các ngươi nếu có thể đỡ được một chiêu của ta, ta chuyển thân rời đi, không dây dưa nữa!"

"Tiếp ngươi một chiêu?"

Thiên Thác Kiếm Thánh cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh hơi ngẩn ra, còn cho rằng mình nghe lầm.

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Dưới núi, người đang xem cuộc chiến nghe vậy, giận sôi lên.

Hai đại Kiếm Thánh Thiên Thác cùng Lãnh Lãng tại Lam Nguyệt Tinh là chí cao vô thượng trong lòng mọi người, lời này của Tiêu Trần là đang vũ nhục tín ngưỡng bọn họ.

"Uy, ngươi thổi ngưu cũng quá đi?"

Chính là Sarah cũng không nhịn được chế giễu.

Tuy rằng nàng biết rõ Tiêu Trần không phải người bình thường, có lẽ có thể cùng mộ trong hai đại Kiếm Thánh phân thắng bại.

Nhưng muốn nói hai đại Kiếm Thánh ngay cả một chiêu của Tiêu Trần đều không tiếp nổi, đánh chết nàng đều không tin.

"Sarah công chúa, ngươi hãy để cho ta một ít khoảng trống!"

Thần sắc Thiên Thác Kiếm Thánh bỗng nhiên trịnh trọng nói.

"Thiên Thác tiền bối. . ."

Sarah muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn lui ra ngoài rất xa.

"Nếu các hạ có lòng tin ấy, vậy chúng ta cũng không kiểu cách. Một chiêu ước hẹn này, chúng ta tiếp nhận!"

Thiên Thác cùng Lãnh Lãng nhìn nhau, đạt thành nhất trí ý kiến.

"Rất tốt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, tay phải thu đến sau lưng nói:

" Ta để các ngươi xuất chiêu trước, tránh cho nói ta bắt nạt các ngươi!"

Tượng đất còn có 3 phần tức giận, Tiêu Trần lần nữa dùng loại thái độ cao ngạo này, khiến Thiên Thác Kiếm Thánh cùng Lãnh Lãng Kiếm Thánh cũng khó tránh khỏi sản sinh vẻ tức giận.