Chương 761: Tà Thương và Quỷ Thương

"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Phó điện chủ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, nội tâm sợ hãi.

Hắn luôn luôn tự xưng là cơ trí, lần đầu tiên mà nhìn không thấu một người.

Nếu mà Tiêu Trần là trưởng thành tại Tu Chân Giới, tuyệt đối không thể nắm giữ loại lực lượng không thể tưởng tượng nổi này.

Hai chữ "Thiên tài", căn bản không giải thích được cái vấn đề này.

Nếu mà Tiêu Trần là từ Thượng Giới đến, vì sao lại mới vừa độ kiếp?

Hơn nữa hắn điều tra ở thượng giới, gần đây căn bản không có ghi chép người khác hạ giới.

Cho nên, Tiêu Trần trong mắt hắn, liền trở thành một cái tồn tại mâu thuẫn.

"Cái vấn đề này có trọng yếu không?"

Tiêu Trần lành lạnh nói:

" Lẽ nào ngươi còn mong đợi ta có thể tha ngươi hay sao?"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần tiện tay đánh ra một kiếm.

Hưu!

Bành!

Phó điện chủ cho dù vận dụng hết nguyên công ngăn cản, vẫn khó có thể chống lại kiếm uy, bị chấn động đến mức bay ngược hơn mười trượng, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Không nên xem thường ta!"

Bị Tiêu Trần hành hạ như vậy, phó điện chủ cũng là gầm thét giận dữ. Không còn nhún nhường, thi triển thần thông.

"Quỷ Vương Thương!"

Phó điện chủ đưa tay ra hư không, một thanh trường thương tản ra quỷ khí sâm nhiên tới tay, nhẹ nhàng quơ múa, liền có thể xé rách không gian.

"Ta đã mấy ngàn năm không vận dụng qua nó, hôm nay ngươi có thể thấy nó, cũng xem như vinh hạnh của ngươi. Dưới cửu tuyền, ngươi cũng có vốn liếng khoe khoang!"

Quỷ Vương Thương trên tay, phó điện chủ giống như phấn khích hơn rất nhiều, nói chuyện đều càng lôi một ít.

"Chuyện linh tinh thì nói ít thôi, có bản lãnh gì, cứ việc hiện ra!"

Tiêu Trần chắp tay, tư thái ngạo nghễ, chẳng thèm ngó tới.

"Vậy thì tới đi!"

Phó điện chủ hét lớn, Quỷ Vương Thương quơ múa, mang theo thương mang không ai sánh bằng, xuyên thủng không gian vũ trụ.

"U Minh Quỷ Ảnh, Địa Sát Vương Lệnh!"

Quỷ Vương Thương vũ động, không gian bùng nổ.

Thương ý mang theo thương mang cực hạn, tạo ra cảnh tượng kinh khủng.

Một bóng dáng hiện ra giống như ác quỷ đến từ địa ngục, tiếng khóc thê lương cùng tiếng kêu gọi khiến người ta tê cả da đầu.

Tại phía dưới Quỷ Vương hiệu triệu, ác quỷ phong tỏa mục tiêu, phát động công kích điên cuồng.

"Phế chiêu!"

Nhưng thấy Tiêu Trần không hề bị lay động, tay khẽ vung lên.

Rắc rắc!

Thương ý bị phá, ác quỷ từ thương ý tạo nên cũng tan rã theo.

Giống như bọt biển, không còn tồn tại.

"Không có khả năng. . ."

Phó điện chủ rung động không thôi.

Bởi vì không dám khinh thường Tiêu Trần, cho nên hắn ngay từ đầu vận dụng chính là tuyệt kỹ, không giữ lại chút nào.

Nếu mà Tiêu Trần miễn cưỡng chặn lại, hắn cũng có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

Nhưng mà Tiêu Trần vừa làm cái gì thế?

Tiện tay vung lên, thương ý của hắn liền bị tan rả?

Làm sao có thể tùy ý như vậy?

"Thương của ngươi đã rỉ sét, còn có ý lấy ra khoe khoang sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nhưng hiếm thấy đụng phải một cái địch nhân dùng thương, ta sẽ cho ngươi một ưu đãi, để ngươi được thêm kiến thức!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Tiêu Trần giơ tay lên rạch một cái.

Roẹt!

Vũ trụ hư không bị Tiêu Trần tay không xé rách, trong cái khe, một cỗ khí tức hủy diệt vô cùng đáng sợ phát ra.

"Cái khí tức này. . ."

Phó điện chủ toàn thân run nhẹ, ánh mắt nhìn chằm chặp khe hở không gian kia.

Quỷ Vương Thương của hắn chính là một thanh tiên khí, trải qua địa ngục quỷ khí tôi luyện mấy trăm năm mới thành hình.

Mà hơi thở trong cái khe kia tản ra, lực lượng cùng Quỷ Vương Thương có một chút giống nhau, giống như cũng xuất xứ từ sâu bên trong địa ngục.

Nhưng mà không hề nghi ngờ, khí tức bên trong kẽ hở so sánh địa ngục quỷ khí của Quỷ Vương Thương muốn nồng đậm hơn vô số lần, căn bản không phải cùng một cấp bậc!

Ngay tại thời khác phó điện chủ nghi hoặc trong cái khe đó đến cuối cùng là thứ gì thì, thì thấy Tiêu Trần đưa tay vào, đem một vật kéo ra ngoài.

Hiển nhiên cũng là một thanh trường thương!

Tại trường thương từ trong cái khe bị kéo ra, tử vong chi khí trong nháy mắt bạo tạc, trùng kích khắp nơi.

Phó điện chủ nhất thời không chịu nổi trùng kích, theo bản năng lại lùi về sau mấy trượng, nội tâm hoảng sợ.

"Thượng phẩm tiên khí? Không đúng, lẽ nào cực phẩm tiên khí?"

Phó điện chủ nghi ngờ không ngừng.

Đồng thời, Quỷ Vương Thương trong tay cảm ứng được uy áp cường đại, bắt đầu ong ong, không biết là hưng phấn hay là run lẩy bẩy.

"Chặn được chiêu tiếp theo, ta lưu ngươi toàn thây!"

Lạnh lùng một lời, Tiêu Trần cầm trong tay Minh Vương Tu La Thương tùy ý quơ múa, thu nạp địa ngục tử khí cùng vô tận yêu tà chi lực, đảo qua không trung.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Tuyệt chiêu kinh thế lại xuất hiện, thương mang càn quét, yêu tà chi lực vô thượng lướt qua tinh không.

Cảm thụ sát ý trí mạng, đồng tử phó điện chủ co rụt lại, theo bản năng vận dụng Quỷ Vương Thương, dùng hết sức đón đỡ.

Bành!

Phốc!

Trên thân Phó điện chủ bị dính một đạo vết thương kinh khủng, kéo dài từ trên xuống dưới, đem hắn chia ra làm hai, Quỷ Vương Thương cũng bị v tà lực chấn động rời khỏi tay.

Mà thương thế của Tiêu Trần vẫn chưa có dừng lại, tiếp tục hướng phía sáu quét tới.

Ầm ầm!

Cách đó không xa, một tinh cầu không biết tên bị thương thế chém thành hai phần, vỡ vụn ầm ầm, dư âm chấn động tinh không.

" Lực. . . Lực lượng thật đáng sợ!"

Phó điện chủ tiếp nhận một thương, thân thể gần như tan vỡ, nhưng ý thức chưa diệt, vẫn thoi thóp mà còn sống.

"Ngươi cũng không tệ, sinh mệnh lực ngoan cường như vậy!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến phó điện chủ.

Lúc này hắc bào trên thân phó điện chủ cũng nứt ra, lộ ra một khuôn mặt trung niên, rất thông dụng, không có gì đặc biệt rõ ràng.

Mỗi ngày bao bọc hắc bào, rõ ràng uổng công vô ích.

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không nhìn ra được, ngươi còn chưa toàn lực!"

Giống như biết rõ không chạy khỏi, phó điện chủ tại lúc này đã quên đi ý sợ hãi rồi, một bộ dáng coi nhẹ sinh tử, lạnh lùng nói:

"Muốn giết cứ giết, thắng làm vua thua làm giặc, ta không có lời nào để nói!"

"Ngược lại không nhìn ra, ngươi còn có chút cốt khí!"

Tiêu Trần hơi cảm thấy ngoài ý muốn, nhàn nhạt nói:

"Ngươi yên tâm, ta sẽ không lưu ngươi. Nhưng mà trước khi ngươi chết, nói cho ta, những người Chúng Tiên Điện các ngươi bắt đi lúc ở địa cầu, bây giờ đang ở đâu!"

Đúng như phó điện chủ từng nói, một thương kia của Tiêu Trần là cố ý không có lấy đi tính mạng của hắn.

Chúng Tiên Điện đúng là một khỏa ung thư, cần phải diệt trừ. Nhưng trước đó, Tiêu Trần càng muốn tìm tung tích những người bị bắt đi.

"Ngươi cho rằng ta sẽ nói sao?"

Phó điện chủ mỉm cười nói:

" Nếu ngay cả chết ta còn không sợ, há lại sẽ phản bội điện chủ?"

"Điện chủ?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Rất hiển nhiên, điện chủ này chính là người sáng lập Chúng Tiên Điện, người âm mưu mọi thứ.

Đúng lúc này, bên kia, Thượng Quan Minh Nguyệt đang dẫn đạo vô tận huyết khí cùng ma khí để Ma Hóa Thiên Thư bỗng nhiên mở mắt, thay đổi thái độ lúc trước, hai tay vận hóa, cùng Thiên Thư bị hấp dẫn.

"Bổ Thiên Quyết!"

Dịu dàng quát một tiếng, Thượng Quan Minh Nguyệt bùng nổ ra sức mạnh mạnh mẽ, đột nhiên đánh úp về phía Lâm Tiêu.

Lâm Tiêu vốn cũng bởi vì phó điện chủ chiến bại mà lòng gấp như lửa đốt, hoàn toàn không nghĩ đến Thượng Quan Minh Nguyệt lại đột nhiên tập kích hắn.

Bành!

Lâm Tiêu trọng thương tại chỗ, miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài.

Thoáng trấn định thân hình, sau đó Lâm Tiêu vừa giận vừa sợ mà nhìn chằm chằm đến Thượng Quan Minh Nguyệt:

"Sư muội, ngươi. . ."

"Sư huynh, từ trước ta vẫn cho là ngươi chỉ là lỡ nhập ma đạo, sư phụ đem ngươi trục xuất sư môn là hơi nặng tay. Nhưng mà ngày này ta mới phát hiện, bản tính ngươi đã bị thay đổi, làm ác quá nhiều!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khe khẽ thở dài, giống như đang tự trách, giống như đang hối hận, giống như đang phiền muộn.

Nhưng, lại giống như hạ một loại quyết tâm nào đó.

"Mà thôi, hôm nay ta liền thay sư phụ thanh lý môn hộ!"