Chương 274: Vé vào cửa

Tiêu Trần đến phụ cận đại học Yến Kinh, cũng rất nhanh tìm được quán cà phê Bá Lai

Ở lối vào, một thiếu nữ mặc đầm màu xanh uyển chuyển, đang nhìn chung quanh.

Thiếu nữ có vóc dáng đều đặn, tóc đen như thác nước, da thịt tinh xảo vô cùng mịn màng, trên dưới lộ ra khí chất cổ điển thanh nhã.

Không phải Lãng Tiểu Trúc, thì là người nào?

"Tiêu Trần!"

Lãng Tiểu Trúc nhìn thấy Tiêu Trần xuất hiện ở trược mắt, thần sắc hơi có vẻ nóng nảy lập tức biến thành vui mừng, bước nhanh tới đón.

"Hừm, ta vừa mới nhận được tin tức, biết rõ hôm nay Thi Vận có diễn tấu Thi Vận đi cùng với ngươi sao?"

Tiêu Trần hỏi.

Lãng Tiểu Trúc lắc đầu nói:

"Không có, nàng cùng Ngô Phương đại sư đang chuẩn bị mọi việc, chúng ta chờ một hồi rồi đi đến hội trường là có thể thấy nàng."

Đang nói, hai nữ sinh từ bên trong quán đi ra.

Đều là người quen.

Một người là bạn thân Lãng Tiểu Trúc Từ Kiều Kiều, một người là bạn thân Hạ Thi Vận Lý San San.

"Oa, Tiêu Trần, đã lâu không gặp!"

Từ Kiều Kiều mười phần nhiệt tình mà vọt tới.

Tiêu Trần khẽ vuốt càm nói:

"Đúng là rất lâu không gặp."

Lần cuối gặp mặt cùng Từ Kiều Kiều, dường như là tại Cổ Hải.

Tại Cổ Hải , hắn tiêu diệt Nam Quyền Xã cùng Sử gia, tràng diện đẫm máu kia đối với Từ Kiều Kiều đã tạo thành bóng ma nhất định, dẫn đến trong một thời gian ngắn Từ Kiều Kiều đều rất sợ hãi hắn.

Hiện tại đã qua thời gian lâu như vậy, cuối cùng thư thái Từ Kiều Kiều, đã khôi phục cơi mở ban đầu.

"Tiêu Trần, nếu mà Thi Vận biết rõ ngươi có thể đến xem nàng diễn tấu, khẳng định vui sướng đến phát rồ rồi!"

Lý San San ở một bên cười nói.

Nếu như nói đời này có một người hiểu rõ tâm tư Hạ Thi Vận nhất, vậy khẳng định chỉ có Lý San San nàng.

"Có cần gọi điện thoại cho Thi Vận hay không?"

Từ Kiều Kiều nói.

"Không, hiện tại không được!"

Lý San San ngăn cản nói:

"Đến lúc đó cho Thi Vận một niềm vui bất ngờ, hiệu quả mới càng tốt hơn."

"Dường như cũng đúng!"

Từ Kiều Kiều gật đầu một cái.

Tiêu Trần không nghĩ đến, hiện tại tình cảm bốn người nữ sinh đều tốt như vậy, hỏi Từ Kiều Kiều cùng Lý San San:

" Hiện tại các ngươi cũng học tại đại học Yến Kinh sao?"

"Làm sao có thể, thành tích chúng ta làm sao thi đỗ đại học Yến Kinh?"

Từ Kiều Kiều cùng Lý San San đều lắc đầu nói:

" chúng ta chỉ là đặc biệt chạy tới Yến Kinh cổ động Thi Vận."

"vậy. . . Không bằng, ta giúp các ngươi đến đại học Yến Kinh?"

Tiêu Trần suy nghĩ, nếu bốn người học tại một trường học, có thể sẽ rất náo nhiệt.

"A? Thật có thể chứ?"

Từ Kiều Kiều cùng Lý San San tất cả đều vui mừng.

Đại học Yến Kinh chính là đại học đứng đầu Hoa Hạ, nếu như có thể tiến vào đại học Yến Kinh học, có thể nói chính là quang tông diệu tổ cũng không quá lắm, các nàng hoàn toàn không có lý do gì cự tuyệt.

Huống chi, Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc đều ở đại học Yến Kinh, tự nhiên các nàng cũng nguyện ý qua đây.

"Yên tâm, nếu Tiêu Trần mở miệng, khẳng định không thành vấn đề!"

Lãng Tiểu Trúc cũng đang vui mừng.

Ban đầu Nàng hỏi qua phụ thân, có thể đem Từ Kiều Kiều cũng vào đại học Yến Kinh hay không, nhưng quan hệ phụ thân không đủ, chỉ có thể đưa nàng vào.

Nhưng năng lực Tiêu Trần nàng rất rõ ràng, hoàn toàn không phải phụ thân nàng có thể so sánh, chút chuyện này đối với Tiêu Trần mà nói chỉ cần nhấc tay.

"Quá tốt, thật là quá yêu rồi ngươi, Tiêu Trần ạ!"

Từ Kiều Kiều kích động nói, kéo một cái cánh tay Lãng Tiểu Trúc nói:

" Như vậy ta cùng Tiểu Trúc lại có thể ở cùng một chỗ."

"Ta không nói được lời buồn nôn nhữ vậy, tóm lại cám ơn ngươi!"

Lý San San hướng Tiêu Trần cười nói.

Tiêu Trần tùy ý gật gật đầu, chút chuyện nhỏ này để cho Phong Vũ Hà đi làm đi.

Hiện tại Lãng Tiểu Trúc cũng chỉ là thu được giấy báo trúng tuyển mà thôi, còn chưa tới tháng chín, không có chính thức khai giảng, đối với đại học Yến Kinh cũng không quen thuộc lắm.

Nàng cùng Từ Kiều Kiều Lý San San đang hóng mát, chờ đợi thời gian, không nghĩ đến Tiêu Trần tới rồi.

Tiêu Trần cũng cùng các nàng đợi một hồi tại quán cà phê, sau đó đến giờ, chuẩn bị đi vào phòng âm nhạc đại học Yến Kinh.

Không thể không nói là rất khéo, tại lối vào đại học Yến Kinh, lại đụng phải Ninh Chỉ Lan cùng đám bạn học của nàng, lần này lại nhiều thêm mấy người.

"Ồ, Tiêu Trần?"

Ninh Chỉ Lan phát hiện Tiêu Trần, nhất thời kinh ngạc.

"Này, soái ca, lại gặp mặt!"

Tình Tình cùng tiểu Lộ rối rít hướng về Tiêu Trần chào hỏi, lộ ra một tia ý vị mịt mờ.

"Chỉ Lan, Tình Tình, hắn là ai a, các ngươi quen biết?"

Có mấy cái nam nữ xa lạ qua đây chào hỏi.

Nữ sinh đều đang quan sát Tiêu Trần, mà ánh mắt nam sinh đều rơi vào thân Lãng Tiểu Trúc, lộ ra kinh diễm chi sắc.

" Bằng hữu của Chỉ Lan, lúc trước chúng ta vừa gặp qua đó, hiện tại lại đụng phải!"

Tình Tình nói ra.

"Oh, cũng là đến nghe diễn tấu đi, vậy cùng nhau đi vào đi!"

"đi thôi, sắp bắt đầu rồi!"

Đối với lần này, Tiêu Trần cũng không nói gì, đều là cùng đường cả, vậy cùng nhau đi.

Nhạc hội của Ngô Phương cùng Hạ Thi Vận lần này, rõ ràng là cùng đại học Yến Kinh cử hành, cho nên đại học Yến Kinh rất phối hợp.

Vô luận có phải học sinh hay không, chỉ cần có vé đều có thể vào bên trong.

"Tiêu Trần, ngươi lấy được vé sao?"

Ninh Chỉ Lan hỏi.

"Không có!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Lúc này, Kha Quân bên cạnh xem sớm Tiêu Trần không vừa mắt, hình như tìm được đề tài, không kịp chờ đợi, liền mở miệng nói:

"Kiểm tra vé rất nghiêm ngặt, không có vé không vào được. Ta đây còn thừa mấy vé, nhưng vị trí không hề tốt đẹp gì, xem các ngươi có cần hay không!"

Từ Kiều Kiều lúc này mở miệng nói:

"Không cần á..., chúng ta có cửa vào đặc biệt, không cần vé a!"

" Cửa vào đặc biệt?"

Kha Quân nghe vậy, thần sắc hơi đổi.

Ninh Chỉ Lan và các bạn học khác của nàng nghe vậy cũng đều cả kinh nói:

"Nhạc hội còn có cửa vào đặc biệt?"

"Kỳ thực cũng là vé trong, cùng vị trí của các ngươi thì không giống."

Từ Kiều Kiều giải thích.

"Vé trong sân?"

Kha Quân nghe vậy, không tin nói:

" Lần nhạc hội này còn có vé trong sân?"

Đương nhiên vé trong sân mới là vị trí tốt nhất, dù là đứng yên, nhưng khoảng cách rất gần, hiệu quả âm thanh tốt nhất, giá vé cũng là đắt tiền nhất.

Hắn trước đó hỏi thăm qua ban tổ chức, nhưng được cho biết diễn tấu hội cũng không có mở bán vé trong sân, cho nên từ bỏ, mua mấy tờ vé VIP hàng trước.

"Vé trong sân không mở bán với người bên ngoài, các ngươi là không mua được, chỉ có mấy người chúng ta có thể vào."

Từ Kiều Kiều vừa nói, hình như cũng không muốn quá để ý tới Kha Quân, đối với Tiêu Trần nói:

" Tiêu Trần, đi thôi, chúng ta dẫn ngươi vào trong."

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Bốn người Tiêu Trần chuẩn bị vòng qua cửa, đi tới lối đi đặc biệt.

Nhưng mà lúc này, ba tên thanh niên cản đường đi của bọn họ lại.

"Tiểu Trúc học muội, rốt cuộc các ngươi đã tới, chờ các ngươi rất lâu rồi!"

Tên thanh niên tóc ba phân hướng về phía Lãng Tiểu Trúc cười nói ôn hòa.

Nhưng Lãng Tiểu Trúc nhìn thấy ba người này, thần sắc rõ ràng khó coi.

Tiêu Trần nhìn thấy trong mắt, nhớ tới lúc trước gọi điện thoại cho Lãng Tiểu Trúc, trực tiếp bị Lãng Tiểu Trúc tắt, sợ rằng cùng ba người này có liên quan.

"Bạch thiếu!"

Kha Quân chạy tới phía trước thanh niên ba phân, một bộ tư thái nịnh hót.

"Nga, Kha Quân a, làm sao ngươi cũng ở đây?"

Thanh niên tóc ba phân đối với sự xuất hiện của Kha Quân không quá cao hứng, nhưng mà không có trực tiếp bảo hắn cút.