Chương 517: Chủ nhân Thần Bảng hiện thân

"Làm sao có thể?"

Băng Ngưng giống như rất tức giận, nghi ngờ nói:

"Đây nhất định là lỗi, hoặc là Thần bảng đệ nhất căn bản không tồn tại!"

"Ta cũng cho rằng như vậy!"

Vương Đình đứng ra nói:

"Lực lượng Băng Ngưng đã vượt qua sức chịu đựng cực hạn của Thần bảng, vậy Thần bảng đệ nhất tối đa cũng chỉ là giống như Băng Ngưng, đánh đánh thủng Thần bảng mà thôi. Huống chi, căn bản không có người gặp qua Thần bảng đệ nhất, ai biết có phải chỉ là một cái cờ hiệu, kỳ thực căn bản không có cái người này!"

"Mình không làm được, không nên tùy tiện nghi ngờ quy tắc, loại này chỉ sẽ có vẻ các ngươi vô năng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Quy tắc Thần bảng giống như là một cái trình tự, nó là chết, dưới tình huống không có ai can thiệp thì sẽ không phát sinh biến hóa. Cho nên, nhất định đệ nhất tồn tại!"

"Hừ, nói như là hiểu biết nhiều lắm, lẽ nào ngươi biết đệ nhất sao?"

Băng Ngưng khó chịu nói.

"Khó nói, nói không chừng ta thật nhận thức thì sao?"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nói:

"Cho dù ta không nhận ra, nhưng các ngươi cũng có thể biết hắn!"

Fissa nghe vậy, trong tâm chẳng biết tại sao hiện ra một cái ý niệm, cả gan hỏi:

"Long Đế, ngươi có phải phát hiện cái gì hay không?"

"Hắn chỉ là Thần bảng đệ tam mà thôi, ngươi quá đề cao hắn!"

Vương Đình xem thường nói.

Tiêu Trần liếc Vương Đình một cái, bỗng nhiên đối với Fissa nói:

"Fissa, ngươi muốn lưu danh tại Thần bảng không?"

"A? Ta. . ."

Fissa bất ngờ, khúm núm nói:

"Ta mới Thần Cảnh trung kỳ, thực lực kém xa Anh Tuyết cô nương bên cạnh ngươi, làm sao có thể lên bảng?"

Hỏi có muốn hay không, nàng dĩ nhiên muốn!

Có thể nhập thần bảng, đây tuyệt đối là vinh dự chí cao vô thượng.

Nhưng có một số việc không phải suy nghĩ một chút liền có thể làm được, nàng tự biết mình, mình coi như khổ luyện 20 năm nữa cũng chưa chắc có cơ hội.

"Ai nói nhất định không thể nào?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Không chỉ có khả năng, mà còn có thể là Thần bảng đệ nhất!"

"Thần. . . Thần bảng đệ nhất?"

Ngữ khí Fissa đều run rẩy.

"Long Đế, ngươi đang nói đùa phải không?"

Azriel cười lạnh nói.

Băng Ngưng đem Thần bảng đánh thủng đều không cách nào leo lên thứ nhất, dựa vào Fissa chỉ là một cái Thần Cảnh trung kỳ, có thể đãng đỉnh số một?

Đùa như này cũng không vui!

"Ngươi đang giả thần giả quỷ cái gì?"

Băng Ngưng nhíu mày nói.

Tiêu Trần cũng không để ý tới bọn họ, nói với Fissa:

"Nếu ngươi không tin, có thể dùng một chiêu mạnh nhất của ngươi đi thử một lần!"

"Đây. . ."

Fissa chần chờ.

Daniel bỗng nhiên khuyên nhủ:

"Fissa, nếu Long Đế nói như vậy, vậy ngươi đi thử một lần cũng không sao!"

"Đức cha. . ."

Fissa vốn là ngẩn ra, lập tức gật đầu nói:

"Tốt, ta đi thử một chút!"

Dựa theo tình huống bình thường mà nói, thực lực của nàng đừng nói Thần bảng đệ nhất, Thần bảng thứ 10 đều tuyệt đối không thể.

Nếu mà thất bại, đó là chuyện đương nhiên, cũng không sợ người khác chê cười, chỉ xem Tiêu Trần đang cố diễn cái gì.

Nghĩ tới đây, Fissa nhảy lên một cái, hai tay quơ múa, vận dụng tâm pháp công kích mạnh nhất giáo đình.

Mặc dù hai tay của nàng không có thẩm mỹ như trước, nhưng không ảnh hưởng tới nàng phát huy lực lượng Thần Cảnh trung kỳ.

"Thánh Tâm Quyết!"

Quát một tiếng, Fissa chấp tay hành lễ, hướng phía Thần bảng đánh ra lực lượng tối cường Thánh Tâm Quyết.

Nhưng mà Thần bảng xung quanh thật giống như xuất hiện nhiều hơn một tầng sáng, một hồi thôn nạp qua đi, lực lượng Fissa bị hấp thu, sau đó yên tĩnh lại, không nổi một tia gợn sóng.

Fissa thấy vậy, bất đắc dĩ trở lại, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Xin lỗi, ta không làm được!"

Mọi người tại thoáng trầm mặc qua đi, tất cả đều lắc đầu nói:

"Quả nhiên không được!"

"Kỳ thực như này mới bình thường, một cái Thần Cảnh trung kỳ vốn là không có tư cách lên bảng, huống chi chọn Thần bảng đệ nhất?"

"Long Đế, có phải ngươi đang tiêu khiển chúng ta hay không?"

"Xuỵt!"

Tiêu Trần bỗng nhiên làm một động tác tay, nói:

"Kiên nhẫn một chút, sắp xuất hiện rồi!"

Mọi người nghe vậy, còn thật sự yên tĩnh lại, ánh mắt đồng loạt nhìn về Thần bảng.

Đúng vào lúc này, chợt thấy Thần bảng toả ra bảy màu sặc sỡ trước đây chưa từng thấy, giống như dị tượng linh bảo kinh thiên hiện thế, thiên địa vì thế mà chấn động.

Rắc rắc!

Thần bảng đệ nhất rạn nứt, ánh vàng lấp lánh.

"A. . . Đây là. . ."

"Thần bảng đệ nhất, loại kia công kích lại có thể lay động Thần bảng đệ nhất?"

"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người tại chỗ không khỏi khiếp sợ,

Thật không thể tin được.

Fissa là một cái Thần Cảnh trung kỳ, Thánh Tâm Quyết cũng không có luyện đến tầng cao nhất, lại dùng một đòn rung chuyển vị trí Thần bảng đệ nhất?

Rắc rắc!

Lại một thanh âm vang lên, hàng ngũ nhứ nhất trên thạch bia nứt ra, dần dần biểu thị danh tự phía trên.

Nhưng vào lúc này, liếc thấy phía chân trời có một vệt bóng đen đi tới, một cước giẫm ở chóp đỉnh Thần bảng, miễn cưỡng át chế dị tượng Thần bảng.

Di tượng còn đang sinh động rực rỡ, lập tức lại rút đi ẩn vào tĩnh mịch.

"Người nào?"

Mọi người kinh ngạc, tất cả đều cảnh giác vô cùng.

Người này toàn thân che phủ bằng hắc bào chặt chẽ, không thấy rõ chân thực diện mạo, khí tức lại hết sức bình thường, thật giống như chính là một cái người bình thường, trên thân không có bất kỳ lực lượng.

Nhưng mà chỉ nếu không ngốc, ai cũng người này sâu không lường được, đã chân chính đạt tới phản phác quy chân, cảnh giới cực hạn Thiên Nhân Hợp Nhất.

"Rất tốt, các ngươi quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng của ta!"

Ngữ khí hắc bào nhân bình thường, cho dù ai đều có thể nghe ra ngạo mạn trong lời nói của hắn.

Thật giống như hắn là chúa tể điều khiển tất cả, tất cả mọi người đều là con cờ trong tay của hắn, bị hắn lợi dụng, lại bị hắn vứt bỏ.

"Ngươi rốt cuộc người nào?"

Arthur Vương cầm trong tay Thánh Kiếm, chỉ hắc bào nhân nói:

"Có ý đồ gì?"

"Các ngươi vẫn không rõ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Hắn chính là Thần bảng đệ nhất các ngươi luôn muốn thấy, cũng là. . . chủ nhân Thần bảng!"

" Chủ nhân Thần bảng?"

Arthur Vương Kinh nói:

" Thần bảng có chủ nhân?"

Hơn ba trăm năm qua, Thần bảng cách mỗi 10 năm hiện thế một lần, sau đó lại lặng yên không một tiếng động ly khai, mọi người đã sớm xem nó là một kiện thiên địa linh vật, xem như một loại Thiên Văn kỳ quan hoặc là quy luật tự nhiên.

Từng có người hoài nghi Thần bảng là vật có chủ, nhưng càng không có cách nào truy xét, lâu ngày cũng bỏ quên.

Không nghĩ đến, cho đến ngày nay, lại thật đi ra một cái chủ nhân Thần bảng.

"Chặt chặt, quả nhiên phiền toái nhất vẫn là ngươi a, Long Đế!"

Ánh mắt hắc bào nhân lập loè quang mang khác thường, nhìn chăm chú vào Tiêu Trần, ngữ khí có phần nghiền ngẫm.

"Xem ra ngươi đã sớm chú ý đến ta?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đó là đương nhiên, dù sao ngươi là cường giả nổi danh nhất hai năm gần đây, có lẽ sẽ đối với kế hoạch của ta sản sinh trở ngại, ta làm sao có thể coi thường ngươi?"

Hắc bào nhân cười nhạt nói:

"Nhưng mà ta không ngờ tới là, mưu trí của ngươi lại càng đáng sợ hơn so với võ lực!"

"Mưu trí?"

Azriel nhìn Tiêu Trần một chút, lại nhìn hắc bào nhân nói một chút:

"Hai người các ngươi đang nói gì?"

"Người thông minh nói chuyện, ngu xuẩn không nên chen miệng!"

Hắc bào nhân nhàn nhạt liếc Azriel một cái.

"Ngươi nói cái gì?"

Azriel nghe vậy giận tím mặt.

Hắn là Huyết Tộc chí cao vô thượng, cái con kiến hôi hèn mọn này lại dám mắng hắn ngu xuẩn?

"Tìm chết!"

Azriel phẫn nộ vận công, thần lực hiện ra, ngưng tụ thành một thanh huyết kiếm sát lục chấn nhiếp thương sinh.

"Huyết Đồ Kiếm!"

Huyết kiếm sát lục, mang theo vô tận huyết mang, thôn thiên phệ địa, bao phủ hắc bào nhân.