Chương 501: Sát ý của Tiêu Anh Tuyết

Nữ tử hiển nhiên cũng luyện qua võ công, có chút tài năng, nhẹ nhàng nhảy một cái liền ngăn ở trước mặt ba người Tiêu Trần, dáng người khỏe mạnh.

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

"Các ngươi. . ."

Ánh mắt nữ tử quét qua trên thân Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết, lại nhìn thêm Hồng Viêm mấy lần, hỏi:

"Các ngươi cũng là đến chứng kiến Thần bảng chi chiến?"

"Bằng không thì sao? Nhìn chúng ta rất giống đi du lịch?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vậy hiện tại các ngươi không thể lên, phải chờ ở đây!"

Nữ tử khuyến cáo nói:

"Không thấy chúng ta cũng chỉ đứng ở đây, không dám lên đi à?"

"Vì sao?"

Tiêu Trần kỳ quái.

"Cái này còn muốn hỏi vì sao, thật là vô tri!"

Nữ tử còn chưa có trả lời, liền có một tên đàn ông tóc ngắn màu vàng, mắt xanh cao lớn đi tới.

Người này chính là một trong hai tên Thần Cảnh, bất quá chỉ có Thần Cảnh sơ kỳ, tu vi tương đương cùng Hồng Viêm.

"Annie công chúa, lai lịch bọn họ bất minh, cẩn thận tốt hơn!"

Nam tử nhắc nhở.

"Không cần lo lắng, bọn họ nhìn qua không giống người xấu, huống chi ai dám vào làm càn vào hôm nay?"

Annie công chúa không để ý lắm, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Đỉnh núi kia không phải địa phương chúng ta có thể đi lên, muốn quan chiến thì tại đây là được rồi, phía trên là để lại cho những cái tiền bối kia!"

"Tiền bối?"

"Đúng vậy, chính là những tiền bối chân chính xuất thủ tranh đoạt bài danh Thần bảng!"

Công chúa nói:

" Ở trên kia không được quá rộng, người xem cuộc chiến không thể trực tiếp lên đi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, nói với Hồng Viêm:

" Hồng Viêm, ngươi ở lại chỗ này, ta cùng Anh Tuyết đi lên!"

"Vâng!"

Hồng Viêm biết rõ mình chỉ đủ quan sát tại đây.

Nhưng mà cũng tốt, ít nhất sẽ không cản trở rồi.

" Làm sao các ngươi không nghe khuyên bảo?"

Annie công chúa thấy Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết vẫn khăng khăng lên núi, trong lòng có chút không vui.

Nàng có lòng tốt nhắc nhở, hai người này lại mặc kệ nàng, người đông phương đều không lễ phép như thế sao?

"Ta không phải để cho hắn ở lại sao?"

Tiêu Trần chỉ chỉ Hồng Viêm nói:

" Như này cũng không tính là phá hư quy củ chứ?"

"Làm sao không tính?"

Annie nói:

"Ta nói người xem cuộc chiến phải ở lại chỗ này, chỉ có tiền bối tranh đoạt bài danh Thần bảng mới có thể đi lên!"

"Tiền bối không dám nhận, nhưng mà nếu đã tới tại đây, có lẽ ta sẽ có hứng thú lưu danh tại Thần bảng!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Annie ngớ ngẩn, đầu óc nhất thời có chút không kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Dưới cái nhìn của nàng, bên trong ba người Tiêu Trần, nếu quả thật muốn tìm ra một người có tư cách đi lên trên đỉnh ngọn núi, chỉ có thể là Hồng Viêm.

Đầu tiên Hồng Viêm lớn tuổi, nhìn qua có phong độ cao nhân tiền bối.

Thứ hai là khí tức Hồng Viêm bất phàm, tu vi sợ rằng không kém gì hai tên Thần Cảnh hộ vệ nàng mang theo.

Mà Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết hẳn giống như nàng, có xuất thân cao quý, lần này chỉ là đi cùng Hồng Viêm đến xem để được thêm kiến thức.

Nhưng nàng làm sao đều không nghĩ đến, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết lại để cho Hồng Viêm là một vị Thần Cảnh ở lại chỗ này, hai người bọn họ muốn đi trên đỉnh ngọn núi?

Đây không phải là làm bậy sao?

"Hừ, khẩu khí thật lớn!"

Tên đàn ông cao lớn nghe vậy, lộ ra khinh thường cười lạnh nói:

"Ngươi coi mình là ai, nghĩ lưu danh tại Thần bảng là có thể lưu danh?"

"Felton lão sư, hắn đến từ đông phương, khả năng cái gì cũng không hiểu, trước tiên xin ngài bớt giận!"

Annie khuyên nhủ.

"Nói cũng đúng, Felton, ngươi tính toàn cùng một tên nhóc con làm cài gì?"

Gã thần cảnh đồng hành cũng đi lên, ngữ khí có phần đùa giỡn.

Hiển nhiên hắn cũng là cho rằng Tiêu Trần đang khoác lác, không đem Tiêu Trần coi ra gì.

"Ta là đang muốn tốt cho bọn họ!"

Felton lãnh đạm nói:

"Cho dù là xem cuộc chiến cũng phải có thực lực tương ứng, không thì những cái dư âm chiến đấu của cường giả Thần bảng cũng có thể lấy mạng bọn họ!"

"Dường như cũng đúng!"

Tên Thần Cảnh còn lại tên Jack gật đầu một cái, hướng Tiêu Trần nói:

"Tiểu thiếu gia, tại đây không phải địa phương các ngươi nghịch ngợm, nghe ta khuyên một câu, lập tức rời đi!"

Hồng Viêm nghe vậy, hình như chuẩn bị tiến đến, nhưng mà Tiêu Trần giơ tay lên một cái, tỏ ý hắn lui ra, rồi sau đó nhìn chằm chằm Jack nói:

"Ngươi là ai? Có tư các gì mời ta ly khai?"

Jack hơi ngẩn ra, ngữ khí lập tức mang theo một tia ưu việt, khẽ cười nói: "Ta là Jack, trưởng lão kỵ sĩ bàn tròn, tổ chức cao quý nhất vương quốc Anh, tuân mệnh bệ hạ, hôm nay trị an nơi này!"

"Kỵ sĩ bàn tròn? Thủ lĩnh của các ngươi là Arthur King?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không sai, chính là bệ hạ!"

"Arthur King hôm nay tới sao?"

Tiêu Trần hỏi lần nữa.

"Lão tổ tông nói hôm nay hắn sẽ tới, cho nên ta mới đến nơi này xem cuộc chiến, chờ chút là có thể thấy được lão tổ tông!"

Annie mặt đầy mong đợi nói.

Truyền kỳ của Arthur king không có chút nào kém hơn Huyết Tộc thế hệ đầu Azriel, trên thân Annie lưu lại huyết thống Arthur king, từ nhỏ đã nghe sự tích vị lão tổ tông này mà lớn lên, đối với hắn thì sùng bái như thần linh.

Chỉ có điều lão tổ tông giống như là siêu thoát với bên ngoài, đã rất ít xuất hiện trên thế gian, Annie nghe nói Thần bảng chi chiến lần này lão tổ tông có khả năng sẽ trình diện, cho nên nhất định phải đến xem cuộc chiến.

"Xem ra hôm nay sẽ rất náo nhiệt!"

Tiêu Trần nói.

"Náo nhiệt như nào đi nữa cũng không liên quan tới tiểu tử ngươi!"

Felton đã có chút không chịu nổi Tiêu Trần rồi.

Một cái tiểu tử cũng chưa mọc đủ lông, nói tới Arthur king vĩ đại thì không có một tia kính ý, thật giống như đem mình đặt ở ngang hàng với bọn họ.

"Đi đi đi, nhanh đi xuống núi, không thì không khách khí đối với các ngươi!"

Felton vừa nói, liền muốn tiến lên xô đẩy Tiêu Trần.

Nhưng mà hắn vừa muốn tới gần Tiêu Trần, thì chợt thấy một đạo sát ý lạnh như băng tập trung vào hắn.

Hưu!

Một vệt hồng quang yêu diễm thoáng qua ở trước mắt, nhanh chóng, hung mãnh, tà cuồng.

Tà phong lướt qua, còn như dao cắt, đau đớn khắp toàn thân từ trên xuống dưới, trong phút chốc, Felton giống như rơi vào địa ngục, từ đầu đến chân băng lãnh cứng ngắc, mồ hôi lạnh đã thẩm thấu toàn thân.

Bừng tỉnh trở lại bình thường, hắn mới phát hiện một lưỡi đao màu đỏ đã để trên cổ hắn, chỉ kém một chút nào là có thể tuỳ tiện đoạt tính mạng hắn.

"Tha. . . Tha mạng!"

Felton theo bản năng liền hô lên hai cái từ này.

Từ khi đạp vào Thần Cảnh, đây là lần đầu tiên hắn trải qua cảm giác này.

Tử vong, cách hắn gần như vậy.

Càng không thể tin được là, sát ý trí mạng màu, lại tản ra từ trên thân một cái tiểu cô nương 14 15tuổi.

"Thượng đế, bọn họ là quái vật gì?"

Bên cạnh, Jack cũng là nội tâm chấn động, ý thức được bọn họ trêu chọc kẻ địch đáng sợ.

Hôm nay là ngày Thần bảng hiện thế, làm sao có thể có người bình thường chạy tới nơi này?

Đây ba cái người đông phương thần bí này, tuyệt đối không phải là hạng người hời hợt.

"Anh Tuyết!"

Tiêu Trần hướng Tiêu Anh Tuyết làm cái nháy mắt.

Tiêu Anh Tuyết hiểu ý, cho Felton một cái ánh mắt cảnh cáo, sau đó thu hồi Yêu Đao.

"Đi thôi, chúng ta đi lên trước!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, không để ý tới Annie, Jack và những người khác đang khiếp sợ, xoay người hướng về đỉnh ngọn núi đi tới.

Nhưng mà lúc này, lại nghe phương xa truyền tới một âm thanh mạnh mẽ có lực, vang vọng khắp nơi.

"Dám hỏi các hạ chính là Long Đế phải không?"