Chương 235: Thiên Lý Thần Tập Đoạn Vô Tung

Thế cục đột nhiên nghịch chuyển, khiến ba người Ayane, Kawashige, Nguyễn Kim Vĩ mỗi người biến sắc.

Cảnh Thiên Nam nắm giữ bất diệt Kim Cương thể, còn có pháp tướng chi thân, cường thế vô cùng, cuối cùng đột nhiên liền bại trận rồi sao?

"Ngươi vừa dùng chiêu thức gì?"

Cảnh Thiên Nam có Kim Cương chi thể, bị đánh bay, nhưng cũng không có bị thương quá nặng, chỉ là nội tâm hắn hoảng sợ, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Tiêu Trần lại có thể thương tổn được hắn?

Đối với lời chất vấn của Cảnh Thiên Nam, Tiêu Trần không đáng trả lời, chỉ là nhàn nhạt nói:

"Để ngươi uy phong lâu như vậy, giờ cũng là lúc nên tiễn ngươi lên đường rồi."

Lời nói rơi xuống, liền thấy hắn bước về phía trước, ép tới gần Cảnh Thiên Nam.

"Vọng tưởng!"

Lần đầu tiên trong đời, Cảnh Thiên Nam đã bị xem thường, nội tâm vô cùng phẫn nộ.

"Vừa rồi, chẳng qua ngươi chỉ là đầu cơ trục lợi mà thôi, chỉ cần ngươi không phá được kim thân của ta, vĩnh viễn không cách nào đánh bại ta!"

Cảnh Thiên Nam hét lớn, linh lực vận chuyển, uy thế Kim Cương Nộ Tướng lần nữa đề thăng, hình thành một thành lũy không thể phá.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

" Kim thân của ngươi thực sự có thể đề thăng lực phòng ngự cực lớn, nhưng trên cõi đời này, cũng không có tuyệt đối, bất luận cái năng lực gì đều có mức độ của nó. Muốn phá kim thân, nói khó thì rất khó, nhưng phải nói đơn giản, cũng rất đơn giản!"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hoàng đạo chi lực ngưng tụ vào một chỉ.

Một chỉ này, không có có tên, càng không phải là cái chỉ pháp tuyệt thế gì, cũng chỉ là một chỉ ngưng lực đơn giản nhất.

Ầm!

Một chỉ bắn ra, đánh vào trên thân thể Cảnh Thiên Nam.

Phốc!

Thân thể Cảnh Thiên Nam trực tiếp nứt toác ra một cái lỗ máu, kim thân bất phá tan rã trong nháy mắt, cả người hắn cũng bị lực lượng khủng bố đánh bay ra ngoài.

"Phá kim thân một cách đơn giản như vậy?"

Ayane kinh ngạc.

Vì sao đột nhiên Tiêu Trần gần như nghiền ép Cảnh Thiên Nam vậy?

"Ngươi. . . Tại sao ngươi có thể có loại thực lực này, lẽ nào vừa rồi, ngươi vẫn không có đem hết toàn lực?"

Sinh mệnh lực của Cảnh Thiên Nam cực kỳ cường hãn, cho dù thân thể bị thủng ra một cái lỗ máu, vẫn có thể miễn cưỡng đứng lên.

Chỉ là đối mặt với Tiêu Trần, thần sắc của hắn không còn tự tin như vừa mới bắt đầu, chỉ có kiêng kỵ cùng sợ hãi.

"Cuối cùng cũng gặp phải một cái đối thủ đáng để mắt, ta cũng muốn dò xét xem rốt cuộc ngươi có bao nhiêu bản lĩnh, đáng tiếc. . . Vẫn không đủ!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, từng bước từng bước hướng tới Cảnh Thiên Nam, nhàn nhạt nói:

"Thực ra, ngươi có lai lịch gì, ban đầu ta cũng không thực sự muốn tìm hiểu. Nhưng ngươi vô duyên vô cớ bày ra thế cuộc đối phó ta, chính là tự tìm đường chết rồi."

Hôm nay tới đây, hắn là muốn tìm hiểu Cảnh Thiên Nam mà đến. Nhưng nếu mà Cảnh Thiên Nam không chịu nói, hắn sẽ không bắt buộc.

Nhưng mà đến mặt còn chưa gặp, Cảnh Thiên Nam đã cùng Nguyễn Kim Vĩ bày ra cạm bẫy đối phó hắn, quả thật làm hắn không thể nói được gì.

Cảnh Thiên Nam nghe vậy, trong lòng hơi động, lập tức đổi một cái thái độ khác nói:

"Đạo hữu, đây là do ta hiểu lầm, ban đầu Cảnh mỗ chỉ là muốn phối hợp hợp với Kawashige tông chủ, ngoại trừ Ayane, không có ý định nhằm vào đạo hữu, đều là bị Nguyễn Kim Vĩ mê hoặc."

"Có phải thật thế không?"

Tiêu Trần nhướng lông mày lên, mang theo nghiền ngẫm.

Lập tức, ánh mắt liếc một cái, nhìn về Nguyễn Kim Vĩ núp ở phía xa.

"Không không không. . . Không phải như vậy, Tiêu tiên sinh ngươi hãy nghe ta nói. . ."

Nguyễn Kim Vĩ kịp phản ứng, lập tức kịch liệt mà phản bác.

Hắn là thật không nghĩ tới, Cảnh Thiên Nam lại đem trách nhiệm đẩy cho hắn, để hắn làm người chết thay?

Uổng công cho hắn vẫn còn kính trọng Cảnh Thiên Nam như thế, thì ra tên này là một tên tiểu nhân hèn hạ.

Nhưng ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị mở miệng lần nữa, sau lưng chợt hiện một vệt ánh đao, đâm thẳng vào lồng ngực hắn.

"Kawashige, ngươi. . ."

Nguyễn Kim Vĩ khó khăn xoay người lại nhìn Kawashige một cái, phẫn nộ, không cam lòng ngã xuống trong vũng máu đó.

"Các ngươi đang muốn làm gì, nội đấu sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Kawashige.

Kawashige vội vàng nói:

"Tiêu tiên sinh, ta có thể vì Thiên Nam quân làm chứng, hết thảy đều là Nguyễn Kim Vĩ giở trò quỷ, đều là hiểu lầm."

"Đúng, hiểu lầm hiểu lầm!"

Mặt ngoài Cảnh Thiên Nam cười xòa, nhưng trong lòng thì có khác tính toán.

"Ha ha, các ngươi thật coi ta là kẻ ngu sao?"

Lạnh lẽo một lời, bất ngờ thấy Tiêu Trần vẫy tay như đao, cách không rạch một cái.

Xuy!

Đầu của Kawashige bay lên thật cao, xoay tròn mấy vòng ở trên không, sau đó lãn dưới đất, hai mắt trợn to, giống như trước khi chết vẫn khó có thể tin.

Cảnh Thiên Nam thấy vậy, thần sắc hơi biến, nhưng rất nhanh thi triển bí thuật, song chưởng giống như liệt hỏa thiêu đốt.

"Cửu Dương Phần Sát!"

Thúc giục chân lực đến mức tận cùng, liệt hỏa bùng cháy, phóng thích tuyệt học cấm kỵ.

Thoáng chốc, trong hư không, dường như hiện ra chín quả cầu lửa, ánh nắng hừng hực cuồn cuộn, muốn đem Tiêu Trần đốt chết tại chỗ.

"Đây là. . ."

Ayane thấy vậy, hình dáng hoảng sợ khó có thể nói.

Một chiêu này, khiến cảm thụ của nàng sợ hãi đến từ nội tâm, giống như có khả năng hủy diệt tất cả, căn bản không phải sức người là có thể ngăn cản.

"Hai người bọn họ đều không phải võ giả, ít nhất không phải võ giả bình thường!"

Ayane rất tin chắc, Tiêu Trần cùng Cảnh Thiên Nam đều đã thoát ly phạm trù võ giả, hai người bọn họ đánh nhau, quả thực giống như là thần tiên đấu pháp.

"Cửu Dương Phần Quyết, thì ra ngươi tu luyện là môn công pháp này, khó trách cần Dương Nguyên Thạch khẩn cấp như thế."

Tiêu Trần nhìn đến chín quả cầu lửa đang xông tới, nội tâm bừng tỉnh, đồng thời lại hơi có vẻ khinh thường.

"Ngược lại ngươi còn chưa có sờ tới cánh cửa Cửu Dương Phần Quyết, lại muốn lấy một chiêu này đối phó ta, chính là sai hoàn toàn!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần vung tay lên, một luồng sóng khí nóng bỏng từ hắn lòng bàn tay toát ra.

"Cửu Dương Quy Nguyên!"

Nhẹ nhàng quát một tiếng, những quả cầu kia còn đang hướng về hắn, khí thế hùng hổ, bây giờ chín quả cầu lửa như bị triệu hoán, rơi xuống ở trước mặt hắn xếp thẳng hàng, giống như có linh trí, rất là ngoan ngoãn.

"Cái gì, ngươi. . ."

Cảnh Thiên Nam kinh hãi đến biến sắc.

Tiêu Trần cũng biết Cửu Dương Phần Quyết, hơn nữa hình như đã đạt tới cảnh giới cực cao.

Ít nhất, hắn không thể với tới.

"Hừ, Sơn thủy có duyên sẽ gặp nhau, ta sẽ nhớ kỹ ngươi!"

Trong lòng biết không phải đối thủ Tiêu Trần, Cảnh Thiên Nam lại không có một chút nào ham chiến nữa, trực tiếp thi triển cấm thuật.

"Huyết độn đại pháp!"

Cảnh Thiên Nam đã thụ thương, thân thể bị Tiêu Trần đánh ra một cái lỗ máu, máy vẫn đang chảy ra.

Lúc này thi triển huyết độn đại pháp, đúng là thật thích hợp.

Trong thoáng chốc, Cảnh Thiên Nam hóa thành một đoàn huyết khí, lấy tốc độ không thể tin được mà chạy trốn hướng về phía phương xa, chớp mắt đã biến mất.

"Chỉ là huyết độn mà muốn chạy đi từ trong tay của ta, ngây thơ!"

Tiêu Trần tiện tay hóa cầu lửa, hai tay lập tức mở ra, hoàng đạo chi lực tuôn trào, tuyệt kỹ bất thế lại xuất hiện.

"Người làm kiếm, Phong Vân làm kiếm, thiên lý thần tập đoạn vô tung!"

Một đạo thần mang vô thất ngưng tụ, trong nháy mắt, đuổi theo huyết khí, biến mất tại chỗ.

Cảnh Thiên Nam thi triển huyết độn đại pháp, tốc độ tăng lên tới cực hạn, gần như trong chớp mắt đã đi ra ngoài ngàn mét.

Ước chừng chỉ chốc lát sau, hắn liền chạy trốn tới bên ngoài mấy chục km.

"Lấy tốc độ huyết độn đại pháp, không có khả năng bị người khác đuổi kịp, gần như là đã an toàn!”

Cảnh Thiên Nam dừng huyết độn lại, dừng lại nghỉ ngơi một chút, chuẩn bị chậm rãi rời khỏi.

Hôm nay thật là quá thảm rồi, liên tục bị thương, lại còn phải sử dụng ra huyết độn đại pháp, sợ rằng phải tu dưỡng thật lâu mới có thể khôi phục.

"Cái thù này ta nhất định sẽ báo!"

Ánh mắt Cảnh Thiên Nam lập loè quang mang thù hận.

Nhưng vào đúng lúc này, phía sau một đạo thần mang chớp mắt truy lùng mà đến phía sau lưng hắn, khi hắn còn chưa kịp phản ứng, nó đã xuyên qua thân thể.

"Sao lại thế. . ."

Cảnh Thiên Nam kinh ngạc, thần mang truy lùng bạo tạc ở trong cơ thể hắn.

Ầm!

Cảnh Thiên Nam Thần Hình toàn diệt tại chỗ!