Chương 771: Sư Tôn Kiếm Thánh

"Vấn tâm thủ tâm, Vấn Đạo nhất kiếm!"

Thiên Thác Kiếm Thánh xuất chiêu trước, hóa nộ ý làm kiếm ý, tuyệt kiếm huy vũ, kiếm chiêu nhìn như bình thường không có gì lạ, lại hàm chứa lực lượng khổng lồ.

Lãnh Lãng Kiếm Thánh thấy vậy, cũng không kém bao nhiêu, đồng xuất kiếm.

"Thiên địa duy tôn, đãng diệt nhất kiếm!"

So với kiếm ý ẩn mà không lọt của Thiên Thác, kiếm ý Lãnh Lãng chính là lộ hết tài năng, bàng bạc to lớn, có hùng tráng dời sông lấp biển sự.

Hai người liên thủ đánh ra một kiếm, thiên địa trở nên rung động.

Người đang xem cuộc chiến không có ai không khẩn trương muôn phần, hưng phấn không thôi.

Bọn họ nghĩ không ra, hai đại Kiếm Thánh một chút cũng không có trò đùa, xuất thủ liền là tuyệt kỹ chân chính, trình độ đặc sắc không kém giữa hai người quyết đấu chút nào.

Nhìn như vậy thì cũng chẳng có gì tổn thất.

Chỉ có điều, tiểu tử kia thật có thể tiếp nhận một kiếm này sao?

Sẽ không tại chỗ bị giết chứ?

"1 người đạt tới đỉnh cao, 1 người phản phác quy chân, ngược lại cũng đúng là ý cảnh không tầm thường, nhưng còn xa xa không đủ!"

Ngay tại một khắc mũi kiếm đe doạ, chợt thấy kiếm trong tay hai người Thiên Thác cùng Lãnh Lãng không bị khống chế, run rẩy kịch liệt.

Ong ong ong!

Leng keng!

Kiếm ý tản đi, bảo kiếm giống như sản sinh ý thức phản kháng, cưỡng ép rời tay, bay đến trước mặt Tiêu Trần, giống như là hiện ra tư thái thần phục.

"Làm sao có thể. . ."

Thần sắc hai người Thiên Thác cùng Lãnh Lãng kinh hãi, không thể tin được.

Tiêu Trần rõ ràng không hề làm gì cả, dĩ nhiên khiến bảo kiếm theo bọn hắn nhiều năm mất khống chế?

Hơn nữa tư thái bảo kiếm thần phục này quả thực thật là quỷ dị, thật giống như có linh tính.

Bọn họ cùng bảo kiếm sống chung nhiều năm như vậy, cũng chỉ là cảm giác bảo kiếm tùy tâm thuận tay, từ không nhận thấy được bảo kiếm có linh.

Tiêu Trần một người xa lạ, tại sao có thể khiến bảo kiếm như thế?

"Đây là. . . Xảy ra chuyện gì?"

" Làm sao kiếm của Kiếm Thánh đại nhân bay đến trước mặt tiểu tử kia?"

"Không rõ, nhưng Kiếm Thánh đại nhân mất kiếm, có phải là đại biểu thất bại hay không?"

"Làm sao có thể? Kiếm Thánh đại nhân làm sao sẽ thua? Đây không tính!"

Chúng người không thể nào tiếp thu được.

Hai đại Kiếm Thánh đương thời mạnh nhất Lam Nguyệt Tinh sẽ thua bởi một cái thiếu niên lai lịch bất minh?

"Thế nào, tâm phục khẩu phục sao?"

Tiêu Trần nhìn hai người Thiên Thác cùng Lãnh Lãng, nhàn nhạt nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta còn chưa ra chiêu. Nếu mà các ngươi không phục, có thể tiếp tục!"

"Không cần, chúng ta nhận thua!"

Thiên Thác Kiếm Thánh thở dài nói.

Lãnh Lãng Kiếm Thánh nhìn đến hai thanh kiếm trước mặt Tiêu Trần, trầm mặc không nói.

Nhưng rất hiển nhiên, một tên kiếm khách mất kiếm, không chỉ thất bại trận đấu, ngay cả tôn nghiêm đều thất bại.

"Vì sao?"

Lãnh Lãng Kiếm Thánh cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng, hỏi:

" Vì sao ngươi có thể thúc giục kiếm của chúng ta?"

"Thiên Kiếm!"

Tiêu Trần đưa ra hai chữ đáp án.

"Thiên Kiếm?"

Nội tâm Thiên Thác cùng Lãnh Lãng đồng thời run nhẹ.

Thân là kiếm đạo đại sư, bọn họ cho dù trước đây không biết Thiên Kiếm là cái gì, nhưng theo bản năng liền ý thức được đây là một loại kiếm đạo xa xa ngự trị tại bên trên bọn họ.

" Trước mặt Thiên Kiếm, vạn kiếm thần phục. Tu vi các ngươi, còn không đủ để cùng Thiên Kiếm đối kháng, cho nên sẽ xuất hiện bội tình huống kiếm mất khống chế!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Được rồi, nếu nhận thua, vậy liền nên thực hiện ước định đi?"

"Hừm, cường giả giống như ngươi vậy, nên có tư cách đi gặp sư phụ, tin tưởng sư phụ cũng sẽ thật cao hứng!"

Hai người Thiên Thác cùng Lãnh Lãng đạt thành nhất trí ý kiến.

Tuy nói sư phụ ẩn cư sơn thủy, gần như từ chối không gặp người ngoài, nhưng Tiêu Trần tuyệt đối có thể trở thành ngoại lệ.

Cường giả, luôn là có đặc quyền, được người tôn trọng.

"Chư vị, muôn phần xin lỗi, quyết đấu hôm nay của hai người chúng ta kết thúc, kính xin các vị tản đi!"

Thiên Thác Kiếm Thánh không quên hướng về người đang xem cuộc chiến biểu đạt áy náy.

"Tại sao như vậy a, không đánh nữa sao?"

"Kiếm Thánh đại nhân thật thất bại sao?"

"Ta không phục a, tiểu tử kia rõ ràng không có ra chiêu, nói không chừng là dùng cái gì trò vặt!"

"Đừng mạnh miệng rồi, trò vặt có thể lừa gạt Kiếm Thánh đại nhân, ngươi đây là đang vũ nhục Kiếm Thánh sao?"

"Hừm, Kiếm Thánh đại nhân không đến mức bị trò đùa như vậy, bọn họ nếu nhận thua, nói rõ thiếu niên kia thật cường đại đến không thể tin được, chỉ là người ngoài nghề chúng ta không nhìn ra mà thôi!"

"Dám hỏi. . . Các hạ xưng hô như thế nào?"

Thiên Thác Kiếm Thánh vốn để gọi một tiếng tiền bối, nhưng bộ dáng Tiêu Trần quả thực tuổi trẻ, hắn lại có chút gọi không ra.

"Gọi ta Tiêu Trần là được!"

Tiêu Trần ngược lại không quan trọng những cái này.

"Tiêu tiên sinh, mời theo chúng ta!"

Hai người Thiên Thác cùng Lãnh Lãng vừa nói, vừa tung người nhảy một cái, hướng về phương xa bay đi.

"Mang ta lên, mang ta lên!"

Sarah ở một bên rêu rao, ngữ khí thần sắc còn mang theo một tia khẩn cầu.

Nàng cảnh giới Hậu Thiên cửu trọng, dùng sức chạy mấy bước đều tiêu hao không nhỏ, căn bản không thể giống như Kiếm Thánh trực tiếp ngự không phi hành.

"Ngươi trở về đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Vì sao?"

Sarah sịu mặt, đáng thương nói:

" ta là tù binh của ngươi a?"

"Nhiệm vụ của ngươi kết thúc!"

Tiêu Trần nói xong, không để ý tới nàng nữa, thân ảnh chợt lóe, trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

"A. . ."

Sarah mặt đầy phiền não.

Đại sư phụ của Hai vị Kiếm Thánh, nàng rất muốn gặp.

Lam Nguyệt Tinh cực bắc chi địa.

Tại đây, hoàn cảnh so sánh Bắc Cực của địa cầu còn phải tồi tệ hơn, nhiệt độ thấp đến vượt qua khả năng cực hạn người bình thường có chịu đựng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là tuyết trắng mênh mang, sông băng cao vút, hoàn toàn không thấy được vết tích con người.

Đột nhiên, ba đạo bóng người lần lượt bay tới, đối với khí trời ác liệt bốn bề giống như vô cảm, đạp bước trên băng sơn.

Đi một hồi, đến bên ngoài một đỉnh núi băng cao nhất, hai người một gối quỳ xuống, thần sắc cung kính.

"Thiên Thác!"

"Lãnh Lãng!"

"Bái kiến sư tôn!"

Đã lâu, bên trong núi băng mới có một cái âm thanh lạnh lùng vọng nói:

"Hai người các ngươi, tại sao trở về, còn mang theo ngoại nhân?"

"Sư tôn, Tiêu tiên sinh nói muốn gặp ngài!"

Thiên Thác nói.

"Ta đã nói qua, không được ở trước mặt người ngoài nhắc đến ta, càng không muốn dẫn người tới quấy rầy ta, lãn!"

Ngữ khí người bên trong núi băng đã có chút không kiên nhẫn.

Bị trách mắng, hai vị Kiếm Thánh Thiên Thác cùng Lãnh Lãng thế nhân tôn sùng lại không có một tia tức giận, ngược lại bất an cúi đầu, giống như muốn giải thích cái gì.

"Vô pháp đột phá đại đạo bản thân, liền lấy đồ đệ hả giận, có người sư phụ như ngươi sao?"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng, cười nhạo nói:

" loại tâm thái này của ngươi nếu không thay đổi, cả đời cũng dừng bước tại điểm này rồi!"

"Ngươi nói cái gì?"

Người bên trong sông băng lúc này giận dữ, uy áp kinh khủng ùn ùn kéo đến.

"Tiêu tiên sinh. . ."

Thần sắc Thiên Thác cùng Lãnh Lãng biến đổi.

Nhưng mà, Tiêu Trần không nóng không vội, trong thần sắc hết là khinh thường.

Đột nhiên, tiện tay nhất kiếm, trảm thẳng băng sơn.

Ầm!

Uy áp bị kiếm khí xé rách, băng sơn ầm ầm nổ tung.

Bên trong núi băng, một đạo bóng người bị kiếm khí mạnh mẽ tuyệt đối tập kích, ý thức được khó có thể chống lại, không thể không tung người đi ra, rơi vào đối ba người diện Tiêu Trần.

"Sư tôn!"

Thiên Thác Lãnh Lãng nhìn lên bóng người tóc trắng xuất hiện trước mắt, nội tâm kích động.

Cũng không biết có bao nhiêu đầu năm, bọn họ không có nhìn thấy ân sư một lần.

Bóng người tóc trắng không có để ý hai người Thiên Thác Lãnh Lãng, ánh mắt tập trung Tiêu Trần, mang theo một tia sợ hãi nói:

"Ngươi là ai?"

