Chương 280: Tương tự

Trong một giây khi đập vào trong lòng đất, cả người Cốc Thừa Chí đều giống như nằm mơ.

Không phải là bởi vì thân thể đau đớn mà mơ tưởng, mà là hắn đang hoài nghi nhân sinh.

Vì sao hắn không chịu nổi một kích như vậy?

Rõ ràng đã dùng bí pháp tăng lên công lực, đạt tới nửa bước Truyền Thuyết cực hạn, vì sao ở dưới tại tay Tiêu Trần lại giống như hài nhi, không còn sức đánh trả chút nào?

Lẽ nào. . . Hắn là cường giả Truyền Thuyết cảnh chân chính?

Nhưng điều này sao có thể?

Cho dù tại đệ nhất tông môn Cổ Võ Giới là Thiên Đạo Tông, Truyền Thuyết cảnh hắn gặp qua cũng chỉ có hai cái, một là tông chủ, một người khác là đại trưởng lão, có thể thấy Truyền Thuyết cảnh rất ít.

Nhưng bây giờ, một cái thiếu niên bên ngoài chưa đầy hai mươi tuổi, lại đã đạt tới Truyền Thuyết cảnh, để cho hắn làm sao tin tưởng, làm sao tiếp nhận?

"Làm sao có thể, sư huynh hắn. . . Dễ dàng bại như vậy?"

Lúc này Kỷ Sương Bình khiếp sợ không nhỏ hơn so với Cốc Thừa Chí.

Cốc Thừa Chí thiên phú mạnh bao nhiêu, thực lực mạnh bao nhiêu, nàng so với bất kỳ người nào đều hiểu rõ hơn.

Nàng vẫn cho là, Cốc Thừa Chí là đệ nhất thiên tài trong thiên hạ, không có bất kỳ thế hệ thanh niên nào có thể sánh với hắn.

Mà bây giờ nhìn thấy Tiêu Trần, nàng mới biết rõ tầm mắt mình có bao nhiêu thấp bé.

"Tiêu. . . Tiêu công tử, xin hạ thủ lưu tình!"

Kỷ Sương Bình dùng ngữ khí hòa hoãn cầu tha thứ.

Mặc dù nàng không tình nguyên, mặc dù việc cầu xin người khác không phải phong cách của nàng, nhưng bây giờ nhất định phải mở miệng, không thì kết quả sự việc không cách nào tưởng tượng.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không để ý tới nàng, trên cao nhìn xuống, nhìn đến Cốc Thừa Chí giống nằm như chó chết ở dưới hố, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi có thể hiểu được trước khi chết Lạc Thiên đang suy nghĩ gì không?"

Cốc Thừa Chí nghe vậy, cuối cùng thanh tỉnh một ít, thấp giọng nói:

"Thả ta, ta là đại đệ tử Thiên Đạo Tông, ngươi đắc tội ta cũng không có chỗ tốt."

Ngày thường, hắn là tâm ngạo khí cao bực nào, loại chịu thua này, hắn là tuyệt đối sẽ không nói.

Nhưng mà tử vong trước mặt, không có người nào không sợ.

Cho dù là hắn,nội tâm cũng hiện ra một tia sợ hãi chưa bao giờ có.

"Thả ngươi?"

Tiêu Trần cười lạnh, hơi nhấc ngón tay, một đạo kiếm quang ngưng tụ tại một chỉ, nhắm ngay vào Cốc Thừa Chí, sát thế tất hiện.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Đồng tử Cốc Thừa Chí chợt co rút, hoảng sợ muốn vùng vẫy, lại phát hiện thân thể mình căn bản là không có cách nhúc nhích.

Đầu tiên là bản thân thương thế nặng nề.

Thứ hai bị sát ý Tiêu Trần phong tỏa, thật giống như có một cái xiềng xích vô hình trói hắn, làm hắn không tránh thoát, không thể tự do hành động.

"Ta nói rồi, ta không phải nói đùa!"

"Không. . . Ngươi không thể như thế, ta là đại đệ tử Thiên Đạo Tông, ngươi giết ta, tuyệt đối trốn không khỏi Thiên Đạo Tông truy sát!"

Cốc Thừa Chí gần như kêu gào hết sức.

Nhưng Tiêu Trần, từ đầu đến cuối đều lạnh lùng, nhàn nhạt nói:

"Ngươi vừa mới nhìn thấy Lạc Thiên là chết như thế nào, có cảm giác bây giờ mình cùng hắn rất giống nhau hay không?"

Cốc Thừa Chí bừng tỉnh ngẩn ra.

Xác thực, hiện tại hắn cùng Lạc Thiên vừa rồi đều tương tự.

Uy hiếp Tiêu Trần, khinh thường Tiêu Trần.

Hướng về phía Tiêu Trần cầu xin tha thứ, Tiêu Trần vẫn khinh thường.

Bất kể như thế nào, nói giết ngươi nhất định giết ngươi.

Đây hoàn toàn là người điên, kẻ điên bất chấp hậu quả.

Nhưng sớm biết hắn là kẻ điên, vì sao mình còn muốn khiêu khích hắn?

Xuy!

Ánh kiếm chợt lóe!

Không có bất kỳ chỗ thoát nào, Cốc Thừa Chí giống như Lạc Thiên, bị xuyên thủng đầu rồi, bị mất mạng tại chỗ.

"Sư huynh!"

Kỷ Sương Bình nhìn thấy Cốc Thừa Chí chết thảm, cả người đều ngồi phịch ở dưới đất, hai mắt trống rỗng vô thần, không dám tin.

Cốc Thừa Chí chết rồi, đệ nhất thiên tài Thiên Đạo Tông chết như vậy, nàng làm sao bây giờ?

Địa vị Cốc Thừa Chí tại thiên đạo tông cao bao nhiêu, làm sao nàng không biết?

Tông chủ, trưởng lão, toàn bộ mọi người đều đem Cốc Thừa Chí trở thành đệ tử thân truyền, trở thành người thừa tương lai kế Thiên Đạo Tông, bồi dưỡng hắn không giữ lại chút nào.

Nàng cùng Cốc Thừa Chí đi ra ngoài, kết quả Cốc Thừa Chí chết rồi, một người nàng trở lại Thiên Đạo Tông há có thể còn sống?

"Trả lời ta một cái vấn đề ta có thể để ngươi rời đi!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhìn đến Kỷ Sương Bình hỏi :

" Thiên Đạo Tông các ngươi tìm ta làm cái gì?"

" Vâng . . Là tam vĩ Linh Hồ!"

Kỷ Sương Bình run run nói.

"Tam vĩ Linh Hồ?"

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi:

" Tam vĩ Linh Hồ là Thiên Đạo Tông các ngươi nuôi?"

"Hẳn không phải thế, ta tại thiên đạo tông rất nhiều năm cũng chưa từng thấy qua Thiên Đạo Tông có tam vĩ Linh Hồ, tông chủ chắc cũng là được người nhờ vả, mới phái ta cùng sư huynh ra tìm."

Kỷ Sương Bình thành thật trả lời.

"Được rồi, ngươi có thể đi!"

Tiêu Trần không có ý tứ giết Kỷ Sương Bình.

Kỷ Sương Bình không có trêu chọc đến hắn, hơn nữa tính mạng Kỷ Sương Bình cũng không quan trọng.

Mặc kệ Kỷ Sương Bình có trở về Thiên Đạo Tông hay không, nhất định Thiên Đạo Tông đều có biện pháp biết là hắn đã giết Cốc Thừa Chí.

Nhưng nếu hắn dám giết Cốc Thừa Chí, sẽ không sợ Thiên Đạo Tông!

"Thi Vận, đi thôi!" Tiêu Trần quay đầu lại hướng Hạ Thi Vận nói.

"A. . . được!"

Hạ Thi Vận như mới lấy lại tinh thần, thần sắc có chút kinh hoảng.

Vừa rồi nàng vẫn đứng tại địa phương rất gần, tình huống bình thường, lực lượng Cốc Thừa Chí bùng nổ ra đủ ảnh hưởng đến nàng.

Nhưng nàng có thể cảm nhận được, Tiêu Trần đang bảo hộ nàng, không để cho nàng bị dư kình xâm hại.

"Nếu như hôm nay đối thủ không phải Cốc Thừa Chí, mà là người cường đại hơn , nếu như hắn còn phân tâm bảo hộ ta, có phải rất bị động hay không?"

Nội tâm Hạ Thi Vận yếu ớt thở dài.

Nàng rốt cuộc nhận biết được rõ ràng, khoảng cách mình và Tiêu Trần xa đến như thế nào.

Nàng chỉ là một cái gánh nặng.

May mà Cốc Thừa Chí ở bên ngoài không có bao nhiêu người nhận biết hắn, cũng không biết Thiên Đạo Tông đại biểu cái gì, cho nên hắn chết thì không nhiều người quan tâm.

Nhưng Lạc Thiên không giống vậy, hắn chết đã tạo thành khủng hoảng vô tận.

Hiện trường trở nên hỗn loạn, nhạc hội đã không thể tổ chức nữa, Tiêu Trần dự định mang Hạ Thi Vận và người khác rời khỏi nơi đây.

"Tiêu Trần, ngươi giết Lạc Thiên, chuyện Lạc gia nên kết thúc như thế nào?"

Lãng Tiểu Trúc biết rõ bản lĩnh Tiêu Trần, nhưng Lạc gia cũng không phải dễ trêu.

Có thể sừng sững ở Yến Kinh nhiều năm như vậy, làm sao lại không có một chút nội tình?

Hơn nữa Yến Kinh cùng Long Thành không giống nhau, Long Thành thuộc về địa phương phong bế tự quản, Ưng Tổ đều không quản được chỗ đó, hỗn loạn đã quen.

Nhưng Yến Kinh là đế đô Hoa Hạ, kỷ luật nghiêm minh, có rất nhiều kiêng kỵ, cho dù thực lực có mạnh hơn nữa, cũng phải bị ràng buộc.

Tiêu Trần nghe vậy, cười với nàng nói:

"Không cần phải lo lắng, sẽ có người thay ta giải quyết. Nếu không ngoài dự liệu, Lạc gia sẽ không tới tìm ta gây phiền toái."

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy ngẩn ra.

Lý San San cùng Từ Kiều Kiều giống như vậy.

Lạc Thiên tại Lạc gia có địa vị tuyệt đối không bình thường, hắn bị người ta giết, làm sao Lạc gia có thể thờ ơ bất động?

Nhưng mà từ tín nhiệm đối với Tiêu Trần, các nàng cũng tạm thời an tâm.

Lạc Thiên chết, giống như một đợt phong bạo, bên trong thời gian ngắn ngủi bao phủ mỗi góc Yến Kinh, người người đều đang nghị luận.

"Cái gì? một trong Yến Kinh Tứ thiếu Lạc Thiên, tại thời điểm tỏ tình Hạ Thi Vận bị người giết?"

"Làm sao có thể? Là ai vô pháp vô thiên giết chết Lạc Thiên?"

"Giả đi? Đây chính là Lạc Thiên, làm sao có thể nói chết là chết?"

"Hình như là thật, tại phòng âm nhạc đại học Yến Kinh, mấy ngàn người tại hiện trường đều thấy được."

"Lạc gia đâu? Lạc gia không có động tác gì sao?"

"Khẳng định đang nổi điên lên, muốn bộc phát một đợt địa chấn a!"

"Không xong rồi, mọi người cẩn thận lời nói gần đây, làm không tốt sẽ bị ảnh hưởng đến, Lạc gia đại gia tộc không phải đùa."