Chương 811: Ngũ Hành Kiếm Quyết

"Sư huynh!"

Chúng đệ tử Vẫn Tinh Phái tiến đến, cùng nhau vì Doãn Trùng triệt têiu lực đạo, Doãn Trùng mới miễn cưỡng trấn định thân hình.

Thoáng bình phục một hồi nội tâm khí huyết cuồn cuộn, Doãn Trùng kinh hãi nhìn đến ba người nói:

"Tu vi các ngươi. . ."

"Ngoài ý muốn phải không?"

Triệu Dũng cười nhạt nói:

" Thời điểm tại Vẫn Tinh Phái, ba cái chúng ta tính gộp lại cũng không đủ ngươi đánh. Nhưng chúng ta vừa vặn ly khai mấy năm, tu vi đã có thể cùng ngươi sánh vai cùng, ngươi xem đến tiến bộ trong này sao?"

"Doãn Trùng, chỉ cần ngươi gia nhập tam phái liên minh chúng ta, tài nguyên tu luyện đạt được đem so với chúng ta càng nhiều hơn. Thiên phú của ngươi so với chúng ta tốt hơn, tiến bộ cũng sắp càng lớn hơn, đột phá Tiên Vương cũng là chắc chắn, ngươi còn do dự cái gì?"

Vương Mục Nguyên không hiểu nói.

"Hừ, tu hành chú trọng tuần hoàn tiến dần, các ngươi dựa vào ngoại vật đan dược kích thích, tu vi căn bản không vững chắc. Đan đả độc đấu, trong vòng mười chiêu ta tất bại các ngươi!"

Doãn Trùng không hề bị lay động, ngữ khí thậm chí càng thêm khinh miệt.

Thành thật mà nói, nếu hắn muốn đan dược, trực tiếp đi tìm Trầm Đan Dao hỏi, Trầm Đan Dao không có khả năng không cho.

Chỉ là đan dược có thể thích hợp phụ tá, lại không thể một mực ỷ lại, không thì sẽ tạo thành vấn đề căn cơ yếu kém, từ lâu dài đến xem hại lớn hơn lợi.

"Doãn Trùng, ta xem ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Một cái người không đánh lại ngươi, ba người cộng lại thì làm sao?"

Hình như là bị thái độ Doãn Trùng chọc giận, ba người Từ Bân, Vương Mục Nguyên cùng Triệu Dũng lại lần nữa liên thủ, khí vận đỉnh phong, chưởng kình cường thế mà xuất.

"Bảo hộ sư huynh!"

Đệ tử Vẫn Tinh Phái cũng trong lúc đó bảo hộ ở trước mặt Doãn Trùng, khí ngưng mũi kiếm, cố gắng ngăn cản thế công ba người.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Ba người thì làm như không thấy, mười phần khinh thường.

Vẫn Tinh Phái hôm nay chỉ có một tên Kim Tiên sơ kỳ Doãn Trùng, còn bị trọng thương, những đệ tử còn lại cộng lại bọn họ cũng không sợ.

Nhưng mà, ngay tại lúc ba chưởng thế người muốn nghiền ép mọi người Vẫn Tinh Phái, thì chợt thấy kiếm phong trong tay mọi người Vẫn Tinh Phái rời khỏi tay, ở trên hư không đan vào kiếm mang vô cùng rực rỡ.

Trong nháy mắt, uy lực bàng bạc, tuỳ tiện tan rã chưởng kình bọn họ.

"Sao có khả năng. . ."

Ba người trong lúc hoảng sợ, vô số kiếm mang xuyên phá hư không, quét sạch mà đến.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Ba người bị kiếm mang xuyên thủng tại chỗ, máu tươi phun trào.

"Hả?"

Tam đại Tiên Vương thấy vậy, chân mày tất cả đều nhíu một cái.

Đệ tử Vẫn Tinh Phái, vô pháp phát huy ra kiếm chiêu uy lực bậc này.

"Vạn Hồng, là ngươi?"

Nam tử Tiên Vương hậu kỳ chất vấn, đồng thời thần thức quét nhìn bốn phía, cố gắng tìm kiếm bóng dáng Vạn Hồng.

Bởi vì tại trong ấn tượng của hắn, Vẫn Tinh Phái có thể làm được loại sự tình này, chỉ có Vạn Hồng.

"Lúc trước nói qua, hắn hôm nay có chuyện vô pháp ra mặt!"

Tiêu Trần không nhanh không chậm mà từ phía sau đi ra, nhàn nhạt nhìn đến nam tử nói:

" Hôm nay Vẫn Tinh Phái do ta làm chủ!"

"Ngươi?"

Thần thức Nam tử rơi vào trên thân Tiêu Trần, nhưng cái gì cũng kiểm tra không đến.

Tiêu Trần thu hồi Phệ Hồn Đế Hỏa, sau đó dùng Phệ Hồn Đế Hỏa luyện hóa dấu vết khí tức Chân Tiên Cảnh trên thân bởi vì độ kiếp mà lưu lại kia.

Hiện tại hẳn lại không có người sẽ ngộ nhận là hắn là Chân Tiên Cảnh rồi, bởi vì thần thức rơi vào trên người hắn, căn bản cái gì đều không dò được, liền giống như đang dò xét cái người bình thường.

"Ngươi là người nào?"

Nam tử tuy rằng tra không dò ra tu vi Tiêu Trần, nhưng đương nhiên cũng không ngu đến mức thật sự cho rằng Tiêu Trần là người bình thường.

"Ngươi không cần phải để ý đến ta là ai, có lẽ ngươi có thể xem ta thành Vạn Hồng!"

Thần sắc Tiêu Trần khinh đạm nói.

"Ngươi có thể thay thế Vạn Hồng cùng ta đàm phán?"

Nam tử cau mày, hắn có thể không ngờ tới Vẫn Tinh Phái còn có hạng nhân vật như Tiêu Trần này.

"Không chỉ như thế, ta còn có thể thay thế Vạn Hồng. . . Giết các ngươi!" ngữ khí Tiêu Trần bỗng nhiên lạnh lẻo, bầu không khí nhất thời khắc nghiệt.

Nam tử nghe vậy, thần sắc khẽ biến,

Theo bản năng dâng lên cẩn thận, hai gã Tiên Vương khác đồng dạng làm ra vẻ phòng bị.

Mà Vẫn Tinh Phái mọi người, chính là vẻ mặt khẩn trương.

Loại khiêu khích ba tên Tiên Vương này, thật là cử chỉ sáng suốt sao?

"Các hạ khẩu khí thật lớn, ngươi coi bản thân là Tiên Đế sao, một người có thể đối kháng ba người chúng ta?"

Nam tử cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

"Không cần nói nhảm với hắn, nếu hắn có thể đại biểu Vạn Hồng, trước hết giết hắn lập uy, lại diệt Vẫn Tinh Phái!"

Hai gã Tiên Vương khác quát lạnh.

Từ bên trong thần sắc đệ tử Vẫn Tinh Phái có thể thấy được, lời nói Tiêu Trần tại Vẫn Tinh Phái xác thực có địa vị nhất định, ít nhất so sánh Doãn Trùng càng có trọng lượng.

Bọn họ đi chuyến này, chuyện thứ nhất là muốn mời chào Doãn Trùng, nếu Doãn Trùng không theo, vậy liền trực tiếp diệt Vẫn Tinh Phái, cũng có có thể đạt thành mục đích.

"Ta tự mình tới giết hắn!"

Tên nam tử kia động sát ý, khí thế Tiên Vương hậu kỳ tỏa ra, khiến khí tượng phạm vi trăm dặm chợt biến.

Lập tức, chỉ thấy hai tay của hắn lúc mở lúc đóng, thi triển thần thuật.

"Ngũ hành kiếm quyết!"

Thoáng chốc, thiên địa hiện năm kiếm, chính là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, ngũ hành chi tượng.

"Giết!"

Một tiếng giết, kim kiếm lực lượng mạnh nhất đứng mũi chịu sào, mang theo sụp uy lực vẫn thiên, đánh thẳng Tiêu Trần.

"Tiêu tiên sinh cẩn thận!"

Doãn Trùng, Tiểu Tước và tất cả đệ tử Vẫn Tinh Phái còn lại đều kinh hãi.

Một tên Tiên Vương động sát ý, xuất thủ chính là kinh thế tuyệt kỹ, bọn họ rất lo lắng Tiêu Trần có thể chặn được hay không.

"Chiêu thức ngược lại không tầm thường, nhưng ngươi còn quá non nớt!"

Lại thấy Tiêu Trần không tránh không né, vẫy tay cuốn một cái, tiếp nhận lực lượng bá đạo hùng hồn kim kiếm trong tay, rồi sau đó mãnh lực phản ngược.

Ông Ong!

Kim kiếm phát ra tiếng kêu, rốt cuộc là không bị khống chế mà thay đổi phương hướng, hướng về nam tử bay đi.

"Cái gì?"

Thần sắc nam tử Tiên Vương hậu kỳ biến đổi, nhưng cũng không hoảng hốt, hai tay cùng vận, thúc giục bốn kiếm còn lại.

Mộc kiếm nhẹ nhàng.

Thủy kiếm mềm mại.

Hỏa kiếm thế mạnh mẽ.

Thổ kiếm cứng rắn.

Keng!

Bốn kiếm đồng xuất, thuộc tính tương khắc, ngăn lại kim kiếm trở về.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Lại thấy Tiêu Trần búng ngón tay một cái, tà quang tóe pháp, cấp cho kim kiếm một tia tà lực.

Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng! Loảng xoảng!

Bổ sung thêm tà lực, kim kiếm trong nháy mắt đánh vỡ trạng thái thăng bằng thuộc tính, liền chém bốn kiếm, phá hủy bốn kiếm, mà tiếp theo thẳng hướng nam tử.

"Đây. . . Không có khả năng. . ."

Đồng tử tên nam tử co rụt lại, bị dọa sợ đến bay lên trời, muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng mà kim kiếm đuổi tận cùng không buông, trong nháy mắt xuyên người mà qua.

Phốc!

Một ngụm máu đọng tại nam tử trên thân hiện ra, máu tươi tràn lan, tà khí tùy ý, không ngừng ăn mòn thân thể cùng thần hồn của hắn.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, nam tử từ không trung rơi xuống đất, rất nhanh đã không có động tĩnh.

Một đời Tiên Vương, mất mạng tại chỗ!

"Liền chút bản lãnh này, cũng muốn mang ra phô trương!"

Tiêu Trần lắc đầu, gia hỏa này thực lực còn không bằng Trần Huyền hắn giết tại trên linh chu.

Hai gã Tiên Vương khác vốn là bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị xuất thủ, lúc này là sợ ngây người.

Một tên Tiên Vương hậu kỳ, trong chớp mắt liền bị giết, hai người bọn họ chỉ có Tiên Vương trung kỳ, đi lên há chẳng phải là đưa đồ ăn?

"Đi!"

Hai người ý thức được thực lực Tiêu Trần siêu tuyệt, đều đầu tiên lấy ra pháp khí phi hành, cố gắng chạy khỏi nơi này.

"Hiện tại mới muốn đi, có thể quá muộn hay không?"

Nhàn nhạt một lời, bất ngờ thấy Tiêu Trần tùy ý giơ tay lên, huyễn hóa một cái bàn tay to lớn, che kín bầu trời.

Một chưởng vỗ xuống phía dưới.

Bành!

Hai tên Tiên Vương là giống như con ruồi bị đập rơi xuống đất, đập ra một cái hố sâu thật lớn trên mặt đất.