Chương 734: Chư Cát Lân xuất quan

"Thanh Long, có tốt hơn một chút hay không?"

Tiêu Trần một bên kiểm tra thương thế Đoạn Kình Thương, một bên hỏi thăm.

"Trải qua mấy ngày tu dưỡng, đã tốt hơn rất nhiều, hơn nữa. . . Ta cảm giác trong cơ thể hình như có một loại lực lượng không tầm thường!"

Đoạn Kình Thương một nửa vui một nửa buồn nói.

"Đó là một loại sinh vật của Ma Tộc, hàm chứa ma lực khổng lồ, ngươi khi đó chính là bị loại ma vật này khống chế. Chẳng qua hiện nay nó ngược lại trở thành một phần của ngươi, nếu có thể lợi dụng tốt, tương lai có lẽ có trợ giúp đối với ngươi!"

Tiêu Trần giải thích.

"Thì ra là như vậy!"

Đoạn Kình Thương quên được.

Đây cũng tính nhân họa đắc phúc đi?

"Long Đế, ta có một điều thỉnh cầu!"

Đoạn Kình Thương suy nghĩ một chút nói.

"Nói đi, cùng ta không cần khách khí như vậy!"

Tiêu Trần nói.

" Chờ ta hoàn toàn khôi phục, ta muốn một minfh đi tinh không lang bạt!"

Đây giống như là kết quả sau khi Đoạn Kình Thương nghĩ cặn kẽ, mấy ngày nay hắn một mực đang suy nghĩ chuyện này.

"Đi tinh không lang bạt?"

Tiêu Trần tò mò hỏi nói:

" Vì sao?"

Đoạn Kình Thương nghiêm túc nói:

"Cho tới hôm nay, ta mới biết thế giới này rộng lớn đến mức nào, cường giả cường đại bao nhiêu. Ta biết ở lại bên cạnh Long Đế ngươi, có thể hết sức an toàn, nhưng tương tự sẽ có hạn chế, ta muốn đi tìm đạo của bản thân ta, ta muốn trở thành chí cường giả chân chính đứng ở đỉnh phong!"

Ngày trước Đoạn Kình Thương trên địa cầu, tuy rằng ở võ đạo có thành tựu, có thể lấy một địch một trăm, ngự khí giết người, nhưng cuối cùng là nhục nhãn phàm thai, ngay cả vũ khí nóng cũng rất khó chống cự.

Đến tinh không, sau đó hắn mới biết, một cái người nếu tu hành đến mức tận cùng, hô lôi gọi điện, đi ngang tinh hà, bất tử bất diệt đều có thể tuỳ tiện làm được.

Tầm mắt của hắn, thoáng cái được phóng đại vô số lần.

Nhưng hắn không có bị hù dọa, càng không có nhụt chí, ngược lại rục rịch, nhiệt huyết sôi trào.

Hắn đối với loại thế giới này thì mơ ước hướng tới, cuối cùng có một ngày, cũng có thể giống như Tiêu Trần, cùng những đại năng chân chính đứng ở tiên đạo chi đỉnh, nhìn xuống chúng sinh.

"Con đường này tuyệt không phải đơn giản như vậy, không cẩn thận liền có nguy hiểm vẫn lạc, ngươi thật nghĩ được chưa?"

Tiêu Trần nhìn đến Đoạn Kình Thương nói.

Hắn không phải là không ủng hộ Đoạn Kình Thương, đời trước hắn cũng là từ một tên tiểu nhân vật từng bước một bước lên đỉnh phong, đối với gian khổ trên con đường này, so sánh bất luận người nào đều hiểu hơn.

Từ cổ chí kim, người ý chí kiên định, người dị bẩm thiên phú quá nhiều, nhưng cuối cùng có thể có thể bộc lộ tài năng lại như phượng mao lân giác.

"Ta đương nhiên nghĩ tới, nhưng cho dù thiêu thân, ta cũng muốn thử một chút. Nếu mà cả đời ẩn náu tại bên cạnh ngươi, ta mới cảm thấy thật đáng tiếc!"

Đoạn Kình Thương lại nghiêm túc nói.

"Được thôi, nếu ngươi tâm ý đã quyết, vậy cứ việc đi làm việc ngươi muốn làm!"

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Đoạn Kình Thương biểu thị ủng hộ.

Không biết vì sao, hắn mơ hồ cảm thấy Đoạn Kình Thương có thể thành công.

Tương lai lúc gặp mặt lại, có lẽ hắn đã triệt để thoát thai hoán cốt, đạt đến một cái độ cao khó có thể tưởng tượng.

"Đa tạ!"

Đoạn Kình Thương cảm kích nói:

"Nếu một ngày ta tu đạo thành công, tất nhiên hồi báo ân tình ngươi!"

"Nói cái lời gì ngu ngốc vậy?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Ngươi không có ký khế ước bán thân cho ta, muốn lưu lại hay không, cho tới bây giờ đều là tự do của ngươi. Trước tiên nghỉ ngơi cho khỏe đi, chờ hết bệnh lại nói!"

"Ừh !"

Mới từ chỗ Đoạn Kình Thương đi ra, liền thấy vẻ mặt Mộ Linh hưng phấn từ bên ngoài chạy tới , vừa chạy vừa kêu nói:

"Công tử, vinh quang bảng đổi mới, đoán một chút xem ngươi là tên thứ mấy?"

Nàng kêu lên như này, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Băng Ngưng và người khác đều bị kinh động, rối rít tụ lại qua đây, hiển nhiên đều là tò mò.

"Mộ Linh, nhanh nói nghe một chút!"

Băng Ngưng tức giận dạy dỗ.

"Nói cho các ngươi, công tử tại vinh quang bảng thứ 5, hiện tại toàn thành đều đang nghị luận về công tử đó!"

Mộ Linh hết sức cao hứng nói.

"Làm sao mới vinh quang bảng thứ 5?"

Băng Ngưng nghi hoặc nói:

" Tiêu Trần không phải đánh bại Đế Thiên thứ 4 sao?"

"Đế Thiên là tự nhận thua, hai người không có đánh nhau, tại trong mắt người khác, công tử còn không bằng Đế Thiên!"

Mộ Linh đối với lần này biểu thị tiếc nuối.

"Loại danh sách này, xem giải trí là được, không cần tin thật!"

Diệp Vũ Phỉ xem thường nói.

"Xác thực, công tử không có chân chính xuất thủ, sao có thể biết được thực lực chân chính của công tử?"

Mộ Phong nói.

"Mộ Linh cô nương, chờ ta một chút, sao ngươi chạy nhanh như vậy?"

Lúc này, bên ngoài lại xông vào một đạo nhân ảnh, bộ dáng thở hồng hộc, hiển nhiên ở phía sau theo đuổi rất lâu.

Hơn nữa người này Tiêu Trần còn đều biết, chính là vị tiểu vương gia lúc mới tới Thiên Hư Thành gặp phải, Giang Nguyên.

"Tiểu vương gia, ngươi còn đi theo a?"

Mộ Linh vẻ mặt tò mò, lại hướng Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ nhún vai một cái nói:

"Ta tại vinh quang quảng trường đụng phải hắn, hắn liền một đường đi theo ta, ta cũng không có biện pháp!"

"Người ta chẳng lẽ là nhìn trúng ngươi đi?"

Băng Ngưng trêu ghẹo nói.

"Băng Ngưng, ngươi muốn chết à!"

Mộ Linh tức giận, tiến lên nện Băng Ngưng.

Tuy nói tại bên trên địa vị, Băng Ngưng là Linh tộc công chúa, Mộ Linh luôn luôn rất kính trọng Băng Ngưng. Nhưng lúc không có ai, quan hệ hai người lại rất tốt, tình như tỷ muội.

Giang Nguyên lúc này có chút lúng túng, gãi đầu một cái nói:

"Kỳ thực ta không phải tìm đến Mộ Linh cô nương, chỉ là có chuyện phải báo cho các vị, chuyện mười phần trọng yếu!"

Một câu cuối cùng, ngữ khí Giang Nguyên có chút nghiêm túc, ý nhấn mạnh.

"Chuyện gì?"

Diệp Vũ Phỉ cũng thận trọng hỏi.

"Chư Cát Lân xuất quan!"

Giang Nguyên nói:

"Hắn ngày thường đều chỉ ở Phi Tiên Giáo, cơ bản không lộ diện ở bên ngoài. Mà lần này lại hết sức kiêu cãng mà tuyên bố xuất quan, hơn nữa tối mai thiết yến tại phủ thành chủ, đến lúc đó khẳng định cách thiên tài trên vinh quang bảng sẽ được mời, các ngươi cũng không ngoại lệ!"

Dừng một chút, Giang Nguyên lại nói:

"Ý vị này, hắn phải phủ đầu ra oai cho toàn bộ người, biểu thị công khai địa vị đệ nhất thiên tài của mình, mà các ngươi nhất định là đối tượng trọng điểm mà hắn để ý!"

"Rốt cuộc đã tới sao?"

Tiêu Trần cười nhạt, giống như sớm có chủ ý, cũng giống như không để ý chút nào.

Sớm muộn đều phải gặp một lần, hắn đương nhiên là hy vọng càng sớm càng tốt.

"Phủ thành chủ? Đây không phải là nhà ngươi sao?"

Mộ Linh hỏi.

"Đúng vậy!"

Giang Nguyên phiền não nói:

"Luận cấp bậc, Phi Tiên Giáo là đệ nhất thế lực Chân Linh đại lục, Giang gia chúng ta là thấp hơn Phi Tiên Giáo một cấp bậc. Chư Cát Lân muốn tới Thiên Hư Thành, phụ vương ta còn hận không nịnh bợ được ngay. Chỉ sợ đến lúc đó Chư Cát Lân nếu như nhằm vào các ngươi, ta không giúp được gì!"

Tiêu Trần nghe vậy cười nói:

"Ngươi có ý liền tốt, không cần ngươi giúp gì!"

Mới đầu gặp Giang Nguyên, còn tưởng rằng Giang Nguyên giống những tên hoàn khố khác. Nhưng qua lại một chút, phát hiện hắn vẫn là khá đáng yêu.

"Vậy chính các ngươi cẩn thận, không đánh lại thì ngàn vạn lần chớ cậy mạnh. Tại trước mặt mọi người, Chư Cát Lân sẽ để ý đến thân phận, cũng sẽ không quá phận!"

Giang Nguyên dặn dò.

"Đến lúc đó rồi hãy nói, thái độ chúng ta quyết định bởi thái độ hắn!"

Tiêu Trần tạm thời còn không biết cái Chư Cát Lân này là tình huống gì, vì sao nhằm vào bọn họ, vì vậy mà cất giữ lập trường.

Sau khi Giang Nguyên rời đi, Tiêu Trần chuẩn bị cùng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết đi ra ngoài chơi một chút, lại gặp người quen tới cửa.