Chương 693: Linh Đế đề nghị

"Nhìn xem ngươi cuối cùng cũng nhớ lại ta!"

Tiêu Trần cười khẽ nói:

" Nhưng mà ở trước mặt người ngoài, ngươi trực tiếp gọi ta là Tiêu Trần là được. Chúng ta cũng xem như quen biết đã lâu, mấy đời gặp lại, không quan tâm những cái tiểu tiết kia!"

Tiêu Tử Trần là một cái tên khác của Tiêu Trần, Tử chính là chỉ thay Tử Vi Tiên Vực.

Nhưng mà vô luận là Tiêu Trần, hay hoặc là Tiêu Tử Trần, tại Tiên Giới đều không có danh tiếng gì.

Mọi người nhớ kỹ, là hai cái danh hào Tiêu Hoàng cùng Tử Trần Tiên Hoàng này!

"Làm sao có thể, không phải tương truyền ngươi đã vẫn lạc sao?"

Linh Đế kinh nghi nói.

"Ngươi đều có thể giả chết, liền không cho phép ta giả chết sao?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Ta đâu có giả chết, chỉ là từng tu luyện qua một loại bí pháp, tại Linh Giới từng lưu lại một đạo tàn hồn, nhờ vào tàn hồn đó mới có thể thoi thóp đến bây giờ!"

Ngữ khí Linh Đế tự giễu nói.

Rất nhanh, hắn lại nghiêm túc nói:

" Ngươi cũng tuyệt đối không phải là giả chết, hiện tại ngươi tuy rằng đã có thực lực tương đối, nhưng cùng thời kỳ toàn thịnh so sánh, hẳn vẫn có chênh lệch!"

"Ha ha, chỉ đùa với ngươi, ngươi còn tưởng thật?"

Tiêu Trần cười nói:

" Ta và ngươi tình huống không giống nhau, nhưng tình cảnh không sai biệt lắm, tóm lại xem như sống lại một đời đi!"

"Ha ha. . . Đời trước ngươi liền đủ kinh tài tuyệt diễm, đời này nhất định có thể vượt hẳn đời trước, bước vào đỉnh phong mới!"

Linh Đế chợt cười to nói.

"Vậy mà không biết, đường đường Thiên Tông Tiên Đế, cũng có tiềm chất nịnh hót?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Cái này không gọi nịnh hót, cái này gọi là mắt sáng như đuốc. Ngươi và ta tuy rằng giao tình không sâu, nhưng cuối cùng quen biết một đợt, hôm nay cùng là người luân lạc chân trời. Nếu là có thể liên thủ, có thể sáng tạo ra một phiến thiên địa mới!"

Ngữ khí Linh Đế giống như là đang dẫn dụ Tiêu Trần.

"Liên thủ?"

Tiêu Trần mắt trợn trắng nói;

" Chỉ sợ cây to đón gió, dễ dàng đưa tới họa sát thân!"

"Chê cười, tính cách ngươi ta còn không hiểu rõ? Ngươi trời sinh chính là yêu thích gây họa, ta lúc đầu nhận thức ngươi, thì ngươi vẫn chỉ là một tên Tiên Vương phổ thông, nhưng lại đi dám cướp bảo bối Tiên Đế, lúc đó ngươi làm sao không sợ có họa sát thân?"

Linh Đế khịt mũi coi thường.

Hắn lần đầu gặp Tiêu Trần, tu vi Tiêu Trần so với hắn còn thấp hơn, chỉ là một cái Tiên Vương không có danh tiếng gì.

Nhưng chính là bởi vì Tiêu Trần làm việc ngang bướng, to gan lớn mật, mười phần phù hợp tính khí hắn, hắn mới cùng Tiêu Trần trao đổi qua mấy lần.

"Trước khác nay khác, lúc đó tuổi trẻ, huyết khí phương cương, chịu không nổi một chút ủy khuất!"

Tiêu Trần thuận miệng nói:

" Ngược lại ngươi, hẳn sớm liền ngoẻo rồi, làm sao còn rõ ràng đối với chuyện của ta?"

Hắn và Linh Đế nhận thức tại cực kỳ lâu lúc trước, lúc đó hắn còn chưa có đi tới địa cầu, vừa vặn chỉ là một tên Tiên Vương phổ thông.

Hắn và Linh Đế tương giao cũng không sâu, chỉ là nói qua mấy câu, liền bằng hữu cũng không bằng.

Khi Linh Đế bị tam đại Tiên Đế vây công, thì hắn một là không có năng lực xuất thủ trợ giúp, nguyên nhân thứ hai là quan hệ cùng Linh Đế không sâu, cảm thấy không cần thiết.

Chỉ chẳng qua hiện nay mấy đời lại gặp nhau, hai người đều cảm khái đối phương, cho nên mới giống như là lão bằng hữu.

"Ngươi sau đó thành công lớn như vậy, ta chính là muốn không chú ý cũng khó!"

Linh Đế cảm khái nói:

" Lúc đo ta dự cảm, thịnh thế trong truyền thuyết nhất định sẽ tái hiện, sẽ có tân hoàng nhất thống thế cục Tiên Giới. Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, người kia sẽ là ngươi!"

"Điều này liền chứng minh câu nói, mọi việc không có tuyệt đối. Ta thành công chính là tình cờ, cũng là tất nhiên!"

Tiêu Trần ngược lại không có chút nào khiêm tốn nói:

" Ngươi vĩnh viễn không rõ, ta tại đoạn thời gian đó đã trải qua cái gì!"

Thời điểm hắn tại Tiên Vương đỉnh phong gặp phải Tiên Đế vây công, sử dụng Phá Giới Phù, ngoài ý muốn đi tới địa cầu.

Từ địa cầu trở lại Tiên Giới, thì hắn đột phá đến Cảnh giới Tiên Đế.

Mà từ Tiên Đế đến Tiên Hoàng, hắn chỉ dùng thời gian bốn trăm năm.

Tiên Giới từ Thái Cổ truyền thuyết đến nay, đản sinh Tiên Hoàng cũng không ít, nhưng Tiêu Trần là một cái trưởng thành nhanh nhất.

Tiên Đế đến Tiên Hoàng, đây là một cái quá trình khá dài, có Tiên Đế dùng cả đời 10 vạn năm, vẫn không có cách nào đột phá.

Tại trước Tiêu Trần, người đột phá Tiên Hoàng, cũng dùng ước chừng một vạn năm.

Cho nên khi Tiêu Trần dùng bốn trăm năm đột phá Tiên Hoàng, thì toàn bộ Tiên Giới vì thế mà chấn động, có người thậm chí hoài nghi tu vi Tiên Hoàng của hắn là giả, ngay sau đó rối rít khiêu chiến với hắn.

Kết quả không cần nói cũng biết, cường giả khắp nơi Tiên Giới tất cả đều thảm bại, cuối cùng đối với Tiêu Trần tâm phục khẩu phục.

Đến tận đây, Tiêu Trần khai sáng cục diện Tiên Giới nhất thống.

Nhưng thế nhân chỉ biết là hắn bốn trăm năm đột phá Tiên Hoàng, nhưng không thể tưởng tượng nổi, lại không biết bốn trăm năm kia hắn đến tột cùng trải qua cái gì, lại vì sao muốn sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, đột phá cảnh giới cao hơn.

Đây là bí mật chỉ có một mình hắn biết rõ!

Linh Đế nghi hoặc hỏi:

"Ngươi trải qua cái gì?"

"Cái vấn đề này, chờ sau này ngươi có lẽ sẽ biết, cũng hoặc là vĩnh viễn sẽ không biết!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Vẫn là không được đánh trống lảng, ngươi nói sự tình của mình một chút!"

"Ta?"

"Hừm, tại lúc trước khi ta đến Linh Tộc, thì Linh Tộc không có chút gì do dự, trực tiếp đem công pháp giao cho ta, chắc hẳn là ngươi bày mưu đặt kế?"

Tiêu Trần tuy rằng đã đoán được, nhưng vẫn là muốn xác nhận.

"Không sai!"

Linh Đế gật đầu nói:

" Bản thể ta tại Tiên Giới vẫn lạc, sau đó ý thức trở về đến một tia tàn hồn bên trong thánh sơn, lấy trạng thái này sống tạm. Nhưng bởi vì quá mức suy yếu, thỉnh thoảng sẽ rơi vào bên trong trạng thái ngủ say, thẳng đến gần đây mới có chuyển biến tốt."

"Lần ngươi đến Linh Tộc, ta vừa vặn thức tỉnh, liền trong bóng tối để bọn hắn đáp ứng bất kỳ yêu cầu gì của ngươi!"

"Thì ra là như vậy, nhìn đến là ta đã sơ sót!"

Tiêu Trần hiểu được.

Lúc đó hắn liền buồn bực, Linh Tộc làm sao sẽ phối hợp như vậy, trấn tộc công pháp nói cho liền cho, chân mày cũng không nhãn chút nào, nguyên lai là nguyên nhân này.

Hơn nữa lúc đó nếu như hắn cố ý, tuyệt đối có thể tìm ra Linh Đế ở chỗ này.

Chỉ là mạnh mẽ xông tới địa bàn người ta, phải cầu cạnh người, lại dùng thần thức quét, khó tránh khỏi quá không lễ phép, cho nên hắn mới sơ sót.

"Nếu không thì suy tính đề nghị của ta một chút?"

Linh Đế hỏi lần nữa.

"Đề nghị gì?"

"Ngươi và ta liên thủ!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, từ chối cho ý kiến, hỏi:

"Ngươi đối với thù hận ban đầu, vẫn là không yên lòng?"

"Hừ, ta làm sao có thể thả xuống?"

Trên thân Linh Đế nhất thời tản mát ra một cổ nộ ý đáng sợ nói:

" Không đem ba cái rác rưởi kia thiên đao vạn quả, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Thù hận quy thù hận, nhưng kỳ thực trong lòng Linh Đế tự biết mình.

Lấy trạng thái hiện tại của hắn, muốn khôi phục thực lực như cũ cũng không biết phải bao lâu, chớ đừng nhắc tới báo thù.

Một khi kích động, không chỉ là hắn muốn triệt để diệt vong, toàn bộ Linh Tộc đều phải gặp nạn.

Nhưng mà nhìn thấy Tiêu Trần, làm hắn thấy được hy vọng.

Tư cách và sự từng trải của Tiêu Trần, mặc dù so sánh với hắn cũng không lớn lắm, nhưng kiếp trước từng đặt chân lên đỉnh cao nhất, đứng ngạo nghễ Tiên Giới.

Đây là một cái dị số tiềm năng vô pháp đo lường được!

"Đúng là ta muốn đi về Tiên Giới, hơn nữa có chuyện trọng yếu phải làm, về phần có giúp ngươi hay không, muốn xem tâm tình của ta!"

Tiêu Trần tuy thiếu Linh Tộc nhân tình, nhưng mà sẽ không mù quáng đáp ứng điều kiện Linh Đế, hắn cần tiếp túc quan sát.

"Được rồi, lời ong tiếng ve ít nói, mang ta đi xem tỷ tỷ của ta!"