Chương 416: Rút hồn luyện phách

"Làm sao có thể. . ."

Minh Vọng Tôn Giả nhìn đến thân thể mình bị chia ra làm hai, trong thần sắc tràn đầy không dám tin.

Hắn lại thất bại, thua ở một cái tiện dân thấp kém?

"Đều hay nói là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nhưng chủ ngươi cũng không ở chỗ này, ai cho ngươi dũng khí vênh mặt lên như vậy?"

Tiêu Trần nhìn đến Minh Vọng tôn giả còn đang không ngừng vùng vẫy nói.

"Tiểu tử, ngươi quả thật có mấy phần bản lĩnh, nhưng ngươi chờ đó, chúng ta còn có thể gặp mặt lại, ngươi không giết chết được ta!"

Minh Vọng Tôn Giả gầm lên nói:

" Tất cả của ta đều là chủ nhân giao phó cho, chỉ cần lực lượng chủ nhân vẫn còn, tùy thời có thể ban cho ta sức sông mới."

Dưới trướng Yamata no Orochi có Bát Đại tôn giả, đối ứng bát với cái đầu, hắn chỉ là một trong Bát đại tôn giả.

Mà lực lượng bát Đại tôn giả đều bắt nguồn ở Yamata no Orochi, chỉ cần Yamata no Orochi không chết, bát Đại tôn giả cũng sẽ không chết.

Đây cũng là bát Đại tôn giả bọn hắn cùng Orochi bị phong ấn cùng nhau ở lòng đất, đó là nguyên nhân không thể đi ra ngoài.

"Ta biết quan hệ ngươi cùng Orochi, ngươi nghĩ rằng ta sẽ để cho ngươi dễ dàng chết như vậy sao? "

Tiêu Trần cười lạnh.

Minh Vọng Tôn Giả bỗng nhiên kinh sợ, hỏi:

"Ngươi muốn làm gì?"

"Giống như trước ngươi nói, rút hồn luyện phách!"

Một lời Lạnh lùng, ngưng hợp Tiêu Trần hai tay, lập tức hướng về trong hư không nắm vào một cái.

"Câu Linh Thuật!"

Thi triển Câu Linh Thuật, Minh Vọng Tôn Giả lập tức cảm giác một cỗ lực lượng vô hình cầm giữ linh hồn hắn, làm hắn không thể tiêu tán.

"Cái gì, đây. . ."

Rốt cuộc Minh Vọng Tôn Giả đã hoảng sợ rồi.

Lúc trước hắn nói phải đem Tiêu Trần rút hồn luyện phách cũng chỉ là lời nói hù dọa, thực ra hắn làm sao hiểu loại thuật pháp cao minh này?

Tại trong nhận biết của hắn, cũng chỉ có Yamata no Orochi mới thật sự có thể khống chế hành hạ linh hồn một người.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần cũng biết thuật rút hồn luyện phách, còn đem một câu nói đùa của hắn cho là thật.

Nếu mà hắn chết ở chỗ này, hồn phách tự do tiêu tán, Yamata no Orochi thật có biện pháp làm hắn sống lại.

Nhưng nếu mà hồn phách của hắn bị Tiêu Trần giam giữ luyện hóa,

Kia hắn sẽ vĩnh viễn không có khả năng sống lại.

"Không. . . Dừng tay, ngươi không thể giết ta, không thì chủ nhân nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Thần sắc Minh Vọng Tôn Giả phủ đầy kinh hoàng.

Lần đầu tiên trong đời, hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong.

Lẽ nào hắn thật phải chết ở chỗ này?

"Làm sao mà một chút trình độ về uy hiếp ngươi cũng không có vậy!"

Tiêu Trần đem hồn phách Minh Vọng Tôn Giả giam giữ ở trong tay, đồng thời thi triển Âm Dương đạo pháp, sử dụng ra địa ngục nghiệp hỏa, bắt đầu đốt cháy.

"A. . ."

Minh Vọng Tôn Giả kêu thảm thiết thống khổ.

Địa ngục nghiệp hỏa, đặc biệt luyện hóa hồn phách.

Người bị địa ngục nghiệp hỏa đốt cháy, trọn đời không được siêu sinh.

"Hận a. . ."

Cuối cùng Minh Vọng Tôn Giả hét thảm một tiếng, oán khí trùng thiên, nhưng rất nhanh đã hoàn toàn biến mất tại giữa thiên địa, cái gì cũng không lưu lại.

Hắn hận!

Hận vì cái gì không có coi trọng lời nói của Abe Harumi, xem thường một người thiếu niên dáng mạo tầm thường.

"Đến phiên ngươi, Abe Harumi!"

Xóa bỏ Minh Vọng Tôn Giả, Tiêu Trần quay đầu lạnh lùng nhìn đến Abe Harumi nói:

"Trốn lâu như vậy, chắc mệt lắm phải không?"

Abe Harumi vẫn còn ở đắm chìm bên trong khiếp sợ khi Minh Vọng Tôn Giả bị luyện hồn mà chết, lúc này mới bừng tỉnh trở lại bình thường, lộ ra vẻ cười khổ tuyệt vọng.

"Ta thua!"

Tâm lý Abe Harumi cũng hối hận, so với Minh Vọng Tôn Giả thì càng thêm hối hận.

Nếu mà ngay từ đầu không có trêu chọc Tiêu Trần, hắn làm sao phải đến mức tan nhà nát cửa như ngày hôm nay?

Đáng tiếc, cõi đời này không có thuốc hối hận.

"Nếu nhận mệnh, ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Tiêu Trần đặc biệt tới để giết Abe Harumi, đương nhiên không bởi vì đồng tình mà lòng dạ mềm yếu.

Huống chi, loại người Abe Harumi này, không đáng đồng tình.

"Chờ một chút. . ."

Abe Harumi bỗng nhiên lại hô.

"Ngươi còn không hết hi vọng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Không, chỉ là trước khi chết, có thể nhờ ngươi một chuyện hay không?"

Abe Harumi khẩn cầu.

"Ngươi không có tư cách yêu cầu, mà ta không có nghĩa vụ giúp ngươi làm việc!"

Căn bản là Tiêu Trần không theo lẽ thường mà làm việc, trong nháy mắt đánh ra một kiếm.

Một kiếm này rất phổ thông, thực ra Abe Harumi có thể né tránh.

Nhưng hắn không có trốn, đón nhận vận mệnh phán quyết.

Xuy!

Một kiếm xuyên tâm, Abe Harumi bị mất mạng tại chỗ, bình thản mà ngã xuống trong vũng máu.

Một đời thiên tài, rơi vào kết cục phơi thây hoang dã, đáng thương đáng tiếc.

Tiêu Trần không có hỏi Abe Harumi muốn nhờ cậy hắn chuyện gì, nhưng mà hắn có thể đoán được.

Abe gia tộc đã diệt vong, phải nói là Abe Harumi đã không có lo lắng.

Nếu mà còn một điều vướng mắc, vậy cũng chỉ có mắc nợ đối với Yamamoto Yuki.

Cho nên Abe Harumi thỉnh cầu, chính là để cho hắn hướng về phía Yamamoto Yuki nói xin lỗi các loại.

Loại yêu cầu này, hắn chẳng muốn đi nghe, càng lười đi làm.

"Tuy rằng không thấy Yamata no Orochi có chút tiếc nuối, nhưng cuối cùng đã đạt thành mục đích!"

Tiêu Trần liếc thi thể Abe Harumi một cái, hình như nhớ ra cái gì đó, hướng về mặt đất nhấc tay lên.

Hưu!

Kusanagi kiếm vọt lên, rơi vào trong tay Tiêu Trần.

"Thanh kiếm này không tệ, không ngại mang về!"

Vừa nói, hắn thu hồi Kusanagi kiếm, phi thân rời đi.

Cách xa trên phía chân trời, chính là Yamata no Orochi đang bay thật nhanh bỗng nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, lộ ra một vệt phẫn nộ gầm thét.

"Chủ nhân, tại sao tức giận như vậy?"

Từ nơi sâu xa, một giọng nói vang dội.

"Minh Vọng chết!"

Ngữ khí Orochi trầm giọng nói.

"Cái gì?"

Bảy tiếng kinh ngạc đồng thời vang dội:

"Chúng ta mới rời khỏi không bao lâu, Minh Vọng liền bị người giết?"

"Xảy ra chuyện gì? Người phương nào có năng lực này?"

"Có phải Long Đế trong miệng Abe Harumi hay không?"

"Có chín phần như thế, dường như chúng ta xem thường đối phương!"

"Hừm, quả thật không nghĩ đến, Minh Vọng có Thần kiếm trên tay, vẫn thất bại nhanh như vậy!"

"Chủ nhân, sao không đem hồn phách Minh Vọng triệu hồi đến, để cho hắn sống lại, nói cho chúng ta biết chuyện gì xảy ra?"

Âm thanh Orochi trầm giọng nói:

"Vô dụng, hồn phách Minh Vọng bị người ta luyện hóa, đã vô pháp phục sinh!"

"A. . . Đây. . ."

Lúc trước nghe Minh Vọng bị giết, bảy người ngoại trừ chút kinh ngạc, ngược lại cũng không phải khẩn trương như vậy, bởi vì bọn hắn biết rõ chủ nhân có thể phục sinh bọn hắn bất cứ lúc nào.

Nhưng một khắc này, nghe Minh Vọng không chỉ bị giết, ngay cả hồn phách đều bị luyện hóa, hoàn toàn biến mất trên thế gian, rốt cuộc bọn họ cảm thấy khủng hoảng.

Minh Vọng ttrong ại bát tôn giả không tính mạnh nhất, nhưng cũng không tính là yếu nhất.

Trong thời gian thật ngắn, đối phương không chỉ đem hắn giết chết, còn đem hồn phách luyện hóa, loại thủ đoạn này, đủ uy hiếp được bọn họ.

"Trên địa cầu lại xuất hiện loại cường giả này, khó trách tiểu quỷ Abe Harumi kia không tiếc giải phong chủ nhân để đối phó hắn!"

"Minh Vọng bỏ mình, sợ rằng tiểu quỷ Abe cũng chết theo đi?"

"Vốn là một cái người không có liên hệ với nhau, chết thì chết, chỉ là Minh Vọng có chút đáng tiếc!"

"Chủ nhân, bây giờ chúng ta nên làm thế nào, muốn đi về thay Minh Vọng báo thù hay không?"

Orochi trầm mặc một lát sau đó nói:

"Hiện tại bổ sung linh khí mới là chuyện thiết yếu, cái Long Đế kia, chờ Bổn Tọa trở về sẽ trừng trị hắn, hắn không trốn thoát trong tầm tay bản tọa."

"Không sai, cái chết của Minh Vọng chúng ta cũng đau lòng, nhưng không thể vì vậy mà ngăn trở đại sự của chủ nhân!"

"Đúng đúng, tất cả lấy sự tình của chủ nhân làm đầu!"

"Đi, tiếp tục lên đường!"