Chương 747: Vô Tình hoàn hồn, giết người diệt khẩu!

Tuyết Nhân Y đứng hàng vinh quang bảng thứ 11, thực lực mạnh mẽ, so với Mộ Linh Mộ Phong cường đại hơn không ít.

Lúc này, Mộ Linh Mộ Phong lại là chột dạ đuối lý, không dám nhìn thẳng phong mang Tuyết Nhân Y, bị bức phải liên tục bại lui.

"Vì sư phụ ta đền mạng!"

Tuyết Nhân Y mất lý trí hạ thủ không chút lưu tình, ngón tay hóa là tối cường lợi kiếm, mang theo kiếm áp vô thất cường đại, xông thẳng vào hai người.

Nhưng ngay tại thời khắc Tuyết Nhân Y muốn đòi mạng, lại thấy Tiêu Trần tiện tay nhất kiếm, kiếm quang nhỏ bé mà bàng bạc, ngang ngăn kiếm áp Tuyết Nhân Y.

Xuy!

Nhất kiếm của Tiêu Trần đem toàn bộ kiếm áp to lớn của Tuyết Nhân Y nuốt hết, khiến áp lực bốn bề tiêu tán thành vô hình.

Tuyết Nhân Y chỉ cảm thấy một chiêu thất bại, vốn là mờ mịt, lập tức có chút nộ ý nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Vì sao ngăn cản ta?"

"Bởi vì bọn họ là người ta, ngươi không thể động!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nhưng bọn hắn giết ta sư phụ!"

Tuyết Nhân Y cừu hận nói.

"Ngươi thật tin tưởng Từ Nham cùng Thanh Dương?"

Tiêu Trần hỏi.

"Sự thật đặt ở trước mắt, cũng không thể không tin!"

Tuyết Nhân Y lắc đầu.

Từ Nham là nhìn nàng lớn lên, giống như thân thúc thúc nàng, hơn nữa quan hệ cùng sư phụ rất tốt.

Cho nên Từ Nham nói chuyện, nàng không có đạo lý hoài nghi.

Vả lại, bây giờ không phải là một cái người Từ Nham nói như vậy, rất nhiều người đều chính mắt thấy, cộng thêm Mộ Linh Mộ Phong không dám phản bác, rõ ràng chột dạ.

Nàng có thể lựa chọn như thế nào?

"Lúc ấy ta là cùng nhóm với bọn hắn, nếu mà bọn họ giết sư phụ ngươi, vậy chắc ta cũng là đồng lõa!"

Tiêu Trần nhìn đến Tuyết Nhân Y nói:

"Ngươi có bản lãnh, ngay cả ta cùng nhau giết!"

"Ngươi. . ."

Tuyết Nhân Y hận nói:

"Ngươi vì sao không thể không quan tâm?"

"Ta cũng muốn không quan tâm, đáng tiếc luôn có ruồi nhặng cứng rắn muốn dính đến!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nếu như ngươi tin tưởng ta, liền tạm thời đứng ở một bên, ta sẽ cho ngươi đáp án hài lòng!"

"Nhân Y, không nên tin hắn. Dựa vào thực lực hai cái tiểu bối kia, quả quyết không có khả năng giết chết Vô Tình Chí Tôn, hắn khẳng định cũng là đồng lõa, mau giết hắn!"

Từ Nham thúc giục.

Tiêu Trần quay đầu liếc một cái, cười lạnh nói:

"Ngươi thích nói dối không chớp mắt như vậy, không sợ Vô Tình Chí Tôn từ phần mộ bò ra ngoài bóp chết ngươi sao?"

Từ Nham nghe vậy bản năng kinh sợ, lập tức cả giận nói:

"Nếu mà trên đời có hoàn hồn chi thuật, vậy ta nhất định cầu cho Vô Tình Chí Tôn đến, để cho nàng chính miệng vạch trần tội các ngươi!"

"Không cần cầu, ta giúp ngươi đem nàng hoàn hồn, ngươi nên hỏi nàng một chút!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Tiêu Trần giơ tay lên rạch một cái, hố đen hiện ra.

"Vô Tình Chí Tôn, lão bằng hữu của ngươi muốn gặp ngươi, nếu mà ngươi thuận tiện, liền cho hắn một cơ hội đi?"

Hai người Từ Nham, Thanh Dương nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi.

Nhưng rất nhanh, bọn họ không có nghe được đáp ứng, lập tức cả giận nói:

"Giả thần giả quỷ, Vô Tình Chí Tôn rõ ràng đã chết, làm sao có thể thật ra?"

"Thanh Dương, Từ Nham, các ngươi cứ ngóng nhìn ta chết sao như vậy?"

Chợt nghe một đạo thanh âm lạnh lùng, trong hố đen, một đạo nhân ảnh tản ra nộ ý băng lãnh bay ra, rơi vào bên cạnh Tiêu Trần.

"Sư phụ?"

Tuyết Nhân Y ngẩn ngơ, lập tức vui quá nên khóc, đột hướng về Vô Tình Chí Tôn:

"Sư phụ, ngươi không chết, thật là quá tốt!"

Vô Tình Chí Tôn toàn thân đạo phục màu trắng hơi thở dài nói:

"Vốn là ta là chắc chắn phải chết, nhờ có Tiêu công tử diệu thủ hồi xuân, đem ta từ chỗ Diêm Vương Gia kéo trở lại!"

"Làm sao có thể, tại sao có thể có loại sự tình này?"

So với Tuyết Nhân Y kích động, thần sắc Từ Nham cùng Thanh Dương Chí Tôn liền khó coi tới cực điểm.

Một cái người chết đi rất lâu rồi, lại cải tử hồi sinh?

"Không phải mới vừa rồi còn la hét muốn nàng hoàn hồn sao? Hiện tại cho các ngươi cơ hội, tận lực biểu diễn!"

Tiêu Trần giễu cợt nói.

"Từ Nham, Thanh Dương, nghĩ không ra ta xem các ngươi là tri kỷ bằng hữu, các ngươi lại muốn làm cho vào chỗ chết?"

Vô Tình Chí Tôn giận không kềm được.

"Sư phụ, lẽ nào thật là bọn họ mưu hại ngươi?"

Tuyết Nhân Y tức giận không thôi.

"Hừm, ta cũng là quá tin tưởng bọn họ, tuyệt đối nghĩ không ra bọn họ sẽ ra tay với ta!"

Vô Tình Chí Tôn ngoại trừ phẫn nộ, còn có một tia bi ai.

"Đáng ghét, ta muốn giết các ngươi!"

Tuyết Nhân Y nổi giận tại chỗ, công lực vận lên, uy áp mạnh mẽ tuyệt đối bao phủ hai người Từ Nham cùng Thanh Dương, sát chiêu bay ra.

Thanh Dương Chí Tôn ngược lại vẫn tốt, tu vi của hắn vượt qua Tuyết Nhân Y, không sợ hãi sát chiêu Tuyết Nhân Y.

Mà hiển nhiên Từ Nham liền mười phần bị động.

Hắn tuy cũng là một tên Đại Thừa Kỳ, lại kém xa tam đại Chí Tôn, hoàn toàn ngăn cản không nổi thế công cuồng phong bạo vũ của Tuyết Nhân Y, liên tục bại lui.

"Thanh Dương Chí Tôn, cứu ta!"

Từ Nham kinh hoàng nhờ giúp đỡ.

"Thanh Dương, ta tiễn ngươi một đoạn!"

Vô Tình Chí Tôn thịnh nộ nổi lên, Chí Tôn lực bức bách Thanh Dương không thể nào phân thân.

"Đáng chết, sự tình làm sao sẽ biến thành như này?"

Thanh Dương biết rõ sự tình bại lộ, lại không có các chuyển biến, sắc mặt trở nên có chút dữ tợn.

Rõ ràng hắn bố cục rất hoàn mỹ, rốt cuộc là chỗ nào xảy ra sơ suất, dẫn đến hắn thua?

Hắn không nghĩ ra!

Một chút cũng không nghĩ ra!

"Vô Tình, thương thế của ngươi chưa khỏi, ta đến giúp ngươi, cùng vì Phượng Vũ đại lục thanh lý môn hộ!"

Cho dù Lôi Ngạo luôn luôn giao hảo cùng Thanh Dương, lúc này cũng không lưu tình, cùng Vô Tình bức sát Thanh Dương.

Thanh Dương mặc dù là đạt được điện chủ Chúng Tiên Điện truyền công, tu vi đề thăng không ít, càng tại bên trên Vô Tình cùng Lôi Ngạo, nhưng dù sao lấy một chọi hai, lại thêm âm mưu bại lộ nên tim đập rộn lên, tại mấy chiêu qua đi, liền bị hai người đả thương.

"Chư công tử, cứu ta!"

Tại dưới tử vong bức bách, Thanh Dương chỉ có mở miệng cầu cứu.

Chư Cát Lân nghe vậy, thần sắc lạnh lẻo, giơ tay lên nháy mắt Hóa Thần lực, thần uy mạnh mẽ tuyệt đối phá không quét ra.

Phốc!

Bành!

Thanh Dương hai mặt thụ địch, cộng thêm vốn là cùng Chư Cát Lân có cực chênh lệch lớn, vì vậy mà bị Chư Cát Lân một chiêu bắn trúng.

"Ngươi. . . Thật độc!"

"A. . ."

Thanh Dương chỉ chỉ Chư Cát Lân, cả khuôn mặt vặn vẹo một hồi, tiếp theo tại hét thảm một tiếng, thân thể nổ tung, thần hồn câu diệt tại chỗ.

"Đây. . ."

Hai người Lôi Ngạo cùng Vô Tình nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ.

Bọn họ kỳ thực không có ý định lập tức giết Thanh Dương, còn rất nhiều vấn đề cần Thanh Dương giải đáp.

Hiện tại Thanh Dương chết, rất nhiều bí ẩn liền vô pháp giải khai.

"Ta có thể cho rằng ngươi là giết người diệt khẩu không?"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh nhìn đến Chư Cát Lân nói.

"Cũng không phải, Chư Cát Lân ta từ trước đến nay ghét ác như cừu, nhìn thấy loại phản bội bạn thân này, không nhịn được liền động thủ. Nếu như có lỗ mãng chỗ, xin hãy thứ lỗi!"

Thần sắc Chư Cát Lân bình thản.

Kỳ thực Chư Cát Lân đột nhiên ra tay giết Thanh Dương, đã khiến không ít nghi ngờ nổi lên.

Nếu không phải chột dạ, tại sao cực đoan như vậy?

Nhưng mấy câu nói của Chư Cát Lân, lại khiến người ta không khơi ra khuyết điểm.

Không có chứng cứ, ai cũng không có cách nào chứng minh Thanh Dương cùng Chư Cát Lân cấu kết.

"Thôi, hôm nay đến đây kết thúc. Một tháng sau đãng tiên lộ mở ra, mọi người lại tụ họp!"

Chư Cát Lân tuyên bố, khiến mọi người lại dời đi sự chú ý.

Dù sao Thanh Dương cùng Vô Tình có việc gì, là mâu thuẫn bên trong Phượng Vũ đại lục, không liên quan tới bọn họ.

Mà đãng tiên lộ, mới là đại sự toàn bộ mọi người chú ý.

"Tiêu Trần, một tháng sau, ta ở Phi Tiên Giáo chờ ngươi, ngươi tuyệt đối không nên thất ước!"

Chư Cát Lân đặc biệt căn dặn Tiêu Trần nói.

"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhưng chỉ sợ để ngươi tuyệt vọng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A, mỏi mắt mong chờ!"

Chư Cát Lân cười lạnh, chắp hai tay sau lưng, cùng Âu Dương trưởng lão, Vô Trần đạo cô và người khác rời đi.