Chương 861: Toàn diệt

Tiêu Trần ánh mắt liếc một cái, giống như thần linh quay đầu lại, trong lúc vô hình, cho dù tu vi Tiên Đế cũng cảm thụ được sợ hãi khó có thể nói hình dáng.

Thương Phong, Thư Dương cùng Tiên Đế Tử Lôi Tông, ba người nhất thời như gặp đại địch, mỗi người làm ra đề phòng.

Vốn cho là đối phó một tên Đan Đế như Tiêu Trần, có thể so với trong kế hoạch còn thoải mái rất nhiều.

Nhưng mà chẳng ai nghĩ tới, thực lực Tiêu Trần không thể tưởng tượng nổi, căn bản không đoán ra.

Ngoại trừ Thương Phong ra, Thư Dương cùng Tử Lôi Tông Tiên Đế đã có nhiều chút hối hận khi đáp ứng phối hợp Thiên La Điện hành động này rồi.

Giống như cũng nhận thấy được hai người đung đưa không ngừng, Thương Phong lập tức lên tiếng nói:

"Hai người các ngươi đừng vọng tưởng hiện tại rời khỏi, thù đã tiếp, hôm nay không giết hắn, về sau hắn tụ tập lực lượng, sẽ bỏ qua cho bọn ngươi sao?"

Thư Dương cùng Tử Lôi Tông Tiên Đế vẫn chần chờ, lại nghe Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Không có về sau, hôm nay ba người các ngươi đều phải chôn tại đây, không tồn tại loại khả năng thứ hai!"

Ý tứ Tiêu Trần đã rất rõ ràng, cũng triệt để đánh gãy ý nghĩ rời khỏi của Thư Dương cùng Tử Lôi Tông Tiên Đế.

"Nếu Tiêu Đan Đế nói như vậy, vậy liền nhất quyết thư hùng đi!"

Tiên Đế Tử Lôi Tông cũng không hàm hồ, thúc giục công pháp, ý muốn tốc chiến tốc thắng.

"Thần Đạo - Vô Phong!"

Cực thức nổi lên, một đòn bàng bạc.

Tuy không phong mang, lại lực áp quy tắc, cưỡng ép đột phá Thiên Kiếm lĩnh vực của Tiêu Trần.

Nhận thấy được ngoại địch xâm phạm, kiếm khí màu vàng bốn bề Tiêu Trần tự động hộ chủ, hướng về Tử Lôi Tông Tiên Đế vây giết mà đi.

Keng keng keng!

Kiếm khí màu vàng vô kiên bất tồi đánh vào trên thân Tiên Đế Tử Lôi Tông, đầu tiên thất bại, vô pháp ngăn trở tư thế nó tấn công.

Chớp mắt, đã đến gần phạm vi ba thuớc trước Tiêu Trần, suýt lướt qua cấm khu tuyến.

Nhưng Tiêu Trần nói qua, cấm khu ba xích, vào tất chết, hắn tuy rằng dựa vào Thần Đạo Vô Phong cường hãn chặn kiếm khí màu vàng, nhưng cũng không dám tùy tiện xúc phạm cấm kỵ.

"Thần Đạo Vô Cực!"

Tiên Đế Tử Lôi Tông dừng bước tại trước Tiêu Trần ba xích, thông suốt toàn lực, một đòn ở giữa trời, xuyên thủng hư không, tập sát Tiêu Trần.

Nhưng thấy tay phải Tiêu Trần khẽ giơ lên, tùy ý đón đỡ.

Ầm!

Hai cỗ lực lượng đụng nhau, nhấc lên gió bão cuồng liệt.

Nếu như mười tên Tiên Vương kia còn sống, tại trong gió lốc lực lượng hai người đụng nhau, chỉ sợ cũng bị mất mạng tại chỗ.

"Không tệ, không có tự đại xông vào bên trong cấm khu ba xích của ta, lực lượng chiêu thức cũng biết biến hóa!"

Tiêu Trần chặn công kích, vững như Thái Sơn, không hề động một chút nào, lộ ra vẻ tán thưởng đối với Tiên Đế Tử Lôi Tông.

Nhưng rất nhanh, hắn lại chuyển đề tài, giọng nói vừa chuyển nói:

" Tại bên trong Tiên Đế nhất giai, ngươi có thể tính là người xuất sắc, song mà chung quy chỉ là Tiên Đế nhất giai, quá kém!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Tiêu Trần lại nhấc tay một cái, chiêu thức của Tiên Đế Tử Lôi Tông nghịch chuyển trong nháy mắt, lấy tốc độ cực nhanh trở lại.

"Cái gì?"

Tiên Đế Tử Lôi Tông nguyên bản vẫn chỉ là đang kinh ngạc Tiêu Trần có thể thoải mái chặn cực chiêu của hắn.

Nhưng mắt thấy Tiêu Trần vẫy tay để cho tuyệt kỹ của mình nghịch phản, hắn không chỉ là kinh ngạc, mà còn là sợ hãi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Chiêu thức kéo tới, Tử Lôi Tông Tiên Đế không thể tránh né, cưỡng ép đón đỡ.

Bành!

Nhưng mà, lực đạo mạnh mẽ, vượt xa dự đoán, Tiên Đế Tử Lôi Tông rốt cuộc là không cách nào hoàn toàn tiếp nhận, bị đánh bay ra ngoài.

"Không có khả năng. . ."

Tiên Đế Tử Lôi Tông trên thân bị thương tổn, xa không có chấn động bằng tâm lý.

Hắn chưa hề biết, chiêu thức của mình có thể có lực lượng nghe rợn cả người như thế.

Lẽ nào Tiêu Trần không chỉ có thể phản ngược công kích, thậm chí còn có thể làm công kích phản ngược gấp bội?

"Có kẽ hở!"

Đột nhiên, Thư Dương không biết lúc nào cũng đột nhập trong vòng ba thước Tiêu Trần, một thanh huyết nhận tản ra khí tức uy nghiêm xuất hiện ở trong tay.

"Đi chết đi!"

Thư Dương cười ác độc, huyết nhận hướng phía Tiêu Trần chặt chém xuống.

Roẹt!

Huyết nhận Hồ Quang, xé rách hư không, muốn đem Tiêu Trần chém thành hai khúc.

"Ta có kẽ hở, cũng không phải mặt hàng như ngươi này có thể nhìn thấu!"

Lại nghe Tiêu Trần cười lạnh, hai ngón tay kết hợp, hóa thành thần kiếm, xoay chuyển hư không mà bổ một cái.

Loảng xoảng!

Huyết nhận trực tiếp bị Tiêu Trần hai ngón tay chém thành hai đoạn.

Phốc!

Bành!

Kiếm khí xẹt qua lồng ngực Thư Dương, lưu lại một vết kiếm đáng sợ, kiếm áp khủng bố càng đem nó đánh bay ra ngoài.

"Sao có khả năng. . . Tiêu Đan Đế, tha mạng!"

Đồng tử Thư Dương co lại nhanh chóng.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không để ý tới, thần thái lạnh lùng, giơ tay lên một chỉ.

Hưu!

Thần quang bung ra, xuyên thủng thân thể Thư Dương.

Ầm!

Thư Dương cả người nổ tung, nhục thân tử vong.

Tiên Đế ngoại trừ nhục thân cường đại, linh hồn cũng rất cường đại, cho nên nói rất khó tử vong chân chính.

Cho dù nhục thân tử vong, linh hồn cũng có thể đơn độc sinh tồn rất lâu.

Nhưng mà linh hồn Thư Dương vừa muốn trốn khỏi, lập tức bị một cổ kiếm ý đặc thù trói buộc.

"Nếu động thủ, há có để ngươi trốn khỏi lý lẽ?"

Tiêu Trần không cho bất cứ cơ hội nào.

Tâm thần khẽ động, kiếm ý vô hình đặc thù cắn giết linh hồn Thư Dương.

"A. . ."

Một tiếng hét thảm cuối cùng, tượng trưng cho một tên Tiên Đế triệt để vẫn lạc.

Cũng không phải Tiên Đế chết quá mức tuỳ tiện, chỉ là người hắn gặp phải là Tiêu Trần, chú định khó thoát kiếp này.

"Thương Phong, tới phiên ngươi!"

Tiêu Trần giết chết Thư Dương, thờ ơ nhìn về Thương Phong.

Đây vốn là một đợt cục diện nhằm vào hắn, hiện tại nghiễm nhiên nhân vật hoán đổi, hắn từ thú săn biến thành thợ săn.

Thương Phong hiển nhiên còn không trở lại bình thường.

Dù sao Tử Lôi Tông Tiên Đế chiến bại, đến Thư Dương bị giết, kỳ thực đều là phát sinh tại trong thời gian cực ngắn.

Mà Tiêu Trần cứ như vậy tiện tay vừa đỡ, vung lên, một chỉ, liền đánh bại một tên Tiên Đế dễ dàng, lại kích sát một tên Tiên Đế, không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù liền tính chính mắt thấy được, Thương Phong đều có chút không thể tiếp nhận, thà rằng tin tưởng là ảo giác.

"Ngươi. . . Ngươi lẽ nào nắm giữ tu vi Tiên Đế tam giai trở lên?"

Thương Phong nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong thần sắc có nghi hoặc, có phẫn nộ, cũng có sợ hãi.

"Muốn biết, ngươi có thể đích thân nghiệm chứng!"

Tiêu Trần đứng tại chỗ, bất động thanh sắc nhìn thẳng Thương Phong nói:

" Ta cho ngươi cơ hội!"

Thương Phong nghe vậy, tâm thần rung mạnh.

Bỗng nhiên, hắn vẫy tay rạch ra hư không, thân ảnh chợt lóe, chui vào bên trong hư không, chớp mắt tan biến không còn dấu tích.

Đường đường tam giai Tiên Đế, hẳn là không đánh mà chạy!

"Một cái cơ hội cuối cùng cũng muốn từ bỏ sao?"

Tiêu Trần thần thái lạnh lùng, hướng về hư không tung chưởng tìm tòi.

"Đi ra cho ta!"

Một lời lôi đình, Tiêu Trần giơ tay lên dùng sức kéo một cái, bên trong hư không thật giống như có vật gì bị giam cầm, sau đó liền thấy một đạo nhân ảnh bị cưỡng ép lôi ra.

Ầm!

Nhân ảnh rơi xuống đất, trực tiếp đập ra một cái hố sâu thật lớn tại mặt đất.

Thấy rõ bộ dáng, hiển nhiên chính là Thương Phong ban nãy chạy trốn!

"Ngươi. . ."

Trong thần sắc Thương Phong đầy kinh hoàng, không dám tin nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Nơi này là không gian trận pháp Thiên La Điện ngụy tạo, hắn không phải là chưởng khống giả không gian tại đây sao?

Vì cái gì Tiêu Trần có thể ngăn cách không gian, giam cầm mình chạy trốn?

"Khối ung thư Thiên La Điện nên rút ra, ta đều không có đi tìm các ngươi, các ngươi còn dám tới thiết kế ta, thật đúng là có gan!"

Ngữ khí Tiêu Trần lạnh lùng, không chút lưu tình, giơ tay lên đánh một chỉ.

Phốc!

Cùng Thư Dương giống nhau như đúc cái chết, thân thể bị thần quang xuyên thủng liền nổ tung, linh hồn bị kiếm ý vô hình mạt sát, thân tử đạo tiêu.

"Chỉ còn dư lại ngươi!"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Tiên Đế Tử Lôi Tông, nhàn nhạt nói:

" Tôn nghiêm để lại cho ngươi, ngươi tự sát đi!"

Tử Lôi Tông Tiên Đế hơi ngẩn ra, buồn bã thở dài nói:

"Đa tạ!"