Chương 752: Chư Cát Lân lột xác

"Giáo chủ!"

Âu Dương trưởng lão nhìn đến giáo chủ bị nhất kiếm chém đầu, có chút mộng bức, mặt đầy kinh hoàng.

Giáo chủ tu vi tuy rằng yếu hơn tứ đại tiên lão, nhưng mà Tu Chân Giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy, không thì cho dù có tài năng kinh thiên động địa, cũng không đủ trách nhiệm vào vị trí giáo chủ Phi Tiên Giáo.

Chính là trước mắt, lại vừa đối mặt, liền bị Tiêu Trần miểu sát, chết cũng quá tùy tiện rồi!

"Ngươi. . ."

Âu Dương trưởng lão nhìn đến Tiêu Trần chậm rãi đi về hướng hắn, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Tứ đại tiên lão để bọn hắn kéo dài thời gian, bây giờ phải thế nào trì hoãn?

"Nếu mà ngươi đủ thông minh, nên biết không phải là đối thủ của ta. Chạy thoát thân, mới là lựa chọn sáng suốt nhất của ngươi!"

Tiêu Trần vừa đi gần, một bên hướng Âu Dương trưởng lão nói ra.

Âu Dương trưởng lão nghe vậy, lại cảm giác bị vũ nhục cực lớn, nội tâm nhất định, hừ lạnh nói:

" Âu Dương Minh ta suốt đời coi Phi Tiên Giáo có ân tái tạo, ngàn năm qua không thể hồi báo. Hôm nay đại kế Phi Tiên Giáo sắp thành công, chính là lúc ta báo ân!"

Trong nháy mắt, Âu Dương trưởng lão thu lại sợ hãi đối với Tiêu Trần, triển lộ phóng khoáng thấy chết không sờn.

"Huyết Nguyên Bạo!"

Ngạo nghễ quát một tiếng, Âu Dương Minh thi triển công pháp tự bạo ngọc nát đá tan, Huyết Nguyên khủng bố hủy diệt bao phủ mọi thứ, thôn phệ mọi thứ.

Đồng thời, cũng muốn thôn phệ Tiêu Trần.

Nhưng mà, thấy Tiêu Trần nhẹ nhàng giơ tay lên, hố đen chợt hiện, hố đen tỏa ra lực hút đem toàn bộ Huyết Nguyên của Âu Dương Minh thu nạp, một chút cũng không lưu lại.

Một tên cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong tự bạo, vốn nên hủy thiên diệt địa, nhưng kết quả cái gì cũng đều không phát sinh, thật giống như trò đùa.

"Theo ta thấy, ngươi nên đổi tên gọi là Âu Dương Đần!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, vung tay gạt đi hố đen, đi vào bên trong Bí Quật.

Mấy hơi thở sau đó, hắn bước vào bên trong, nhìn thấy tứ đại tiên lão Phi Tiên Giáo bảo vệ trận pháp, mà Chư Cát Lân như nhập ma đạo trôi nổi tại không trung, đang tiếp thụ huyết khí trận pháp tưới tiêu, khí tức không ngừng kéo lên.

"Các ngươi đang làm gì?"

Tiêu Trần không vội đánh gãy, ngược lại có chút hãng hái mà nhìn, hỏi:

" Cần ta giúp một tay không?"

"Ngươi. . . Âu Dương cùng giáo chủ đâu?"

Tứ đại tiên lão kinh ngạc không thôi.

Không phải để cho giáo chủ và Âu Dương đi ngăn trở chốc lát sao, làm sao Tiêu Trần liền nhanh như vậy tiến vào, hai người bọn họ đi đâu?

"Nếu ta bước vào đây, vậy hai người bọn họ sợ rằng không có cách nào bình yên vô sự!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi giết bọn họ?"

Tứ đại tiên lão tất cả đều kinh sợ.

Bọn họ không phải phẫn nộ, mà là khó có thể tin.

Vừa mới qua đi một chút, hơn nữa cũng không có nghe được tiếng đánh nhau, Tiêu Trần liền giết hai tên cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong?

"Yên tâm, ta sẽ không để cho bọn họ chờ quá lâu, sẽ đưa các ngươi đi xuống!"

Ngữ khí Tiêu Trần lạnh lẽo nói:

" Chó săn Chúng Tiên Điện, hôm nay cùng nhau thanh trừ!"

Kỳ thực quan hệ Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện không khó đoán.

Lúc trước các đại Tu Chân Giới là từ Phi Tiên Giáo nhìn thấy dự ngôn Thiên Thư, biết được Tu Chân Giới sắp có đại kiếp, sẽ có dự ngôn chi nữ hiện thân ngăn cản kiếp nạn, cho nên mới bố cục trên địa cầu, khi linh khí địa cầu hồi phục, bắt dự ngôn chi nữ.

Mà tin tức từ Linh Đế đạt được, Thiên Thư có ba khối bản nguyên phân tán, Chúng Tiên Điện vì cướp lấy bản nguyên, không tiếc xâm phạm Linh Tộc, rõ ràng Chúng Tiên Điện đã nắm giữ Thiên Thư.

Vậy quan hệ Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện, không cần nói cũng biết.

Tại thời điểm đến Chân Linh đại lục, Tiêu Trần đã có tính toán nhằm vào Phi Tiên Giáo, chỉ là một mực chờ đợi thời cơ thích hợp.

"Dĩ nhiên biết rõ Chúng Tiên Điện?"

Tứ đại tiên lão nhìn nhau, đều là lộ ra thâm độc.

Vô luận như thế nào, Tiêu Trần đều không thể lưu!

Đúng lúc này, trung ương trận pháp, Chư Cát Lân trôi nổi tại trên không đột nhiên mở mắt, một vệt huyết quang lóe lên liền biến mất.

"Thương thế ổn rồi, khí tức cũng trở nên khác trước rồi!"

Tiêu Trần đánh giá Chư Cát Lân nói.

"Nhờ hồng phúc của ngươi!"

Ngữ khí Chư Cát Lân lại lần nữa khôi phục thâm trầm ngày trước, cao thâm khó dò.

Đối mặt Tiêu Trần, hắn không gấp gáp nữa, không còn sợ hãi, giống như tâm cảnh trải qua một phen biến hóa long trời lỡ đất.

"Oh? Nói thế nào?"

Tiêu Trần thú vị hỏi.

"Luyện Ma Thị Huyết Trận kỳ thực chúng ta cũng không hiểu nguyên lý của nó nhiều lắm, cho nên từng bước cẩn thận. Nhưng ngươi giết hai người giáo chủ và Âu Dương, trong lúc vô tình mở ra vấn đề Luyện Ma Thị Huyết Trận!"

Chư Cát Lân nói.

"Chư Cát Lân, lẽ nào ngươi đã. . ."

Tứ đại tiên lão kinh nghi, đồng thời trong đôi mắt đục ngầu thoáng hiện tinh quang.

"Còn kém một bước, nhưng không xa!"

Chư Cát Lân trả lời một câu, nói:

" Bí quyết Luyện Ma Thị Huyết Trận ở chỗ hai chữ Thị Huyết, Huyết Nguyên mới là mấu chốt quan trọng phát huy trận pháp!"

Tứ đại tiên lão chợt nói:

"Là giáo chủ và Âu Dương chết, gia tốc Luyện Ma Thị Huyết Trận vận chuyển?"

"Ừh !"

Chư Cát Lân gật đầu.

"Thì ra là như vậy, đây vốn là một cái trận pháp huyết tế, cần Huyết Nguyên tăng tốc, hợp tình hợp lý!"

Một tên tiên lão phấn chấn nói.

"Các ngươi chế tạo một cái đãng tiên lộ giả, chính là vì huyết tế thiên tài vinh quang bảng ?"

Tiêu Trần cau mày nói:

"Đường đường Phi Tiên Giáo, làm loại chuyện diệt tuyệt nhân gian này, không sợ gặp phải toàn bộ Tu Chân Giới phỉ nhổ?"

"Ngươi biết cái gì, chỉ cần Luyện Ma Thị Huyết Trận hoàn thành, điện chủ liền sẽ tiếp dẫn chúng ta đi tới Tiên Giới. Đến lúc đó Tu Chân Giới làm sao, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Tứ đại tiên lão giễu cợt, xem thường.

Bốn người bọn họ nếu giống như ngày trước, đã đến cảnh giới độ kiếp phi thăng. Nhưng mà hết lần này tới lần khác sinh không gặp thời, gặp phải thiên địa quy tắc biến đổi lớn, vô pháp cảm ứng lôi kiếp, vô pháp phi thăng Tiên Giới, trở thành tiếc nuối cả đời.

Tu đạo giả, mục tiêu của ai mà không phải là được thành Tiên?

Hiện nay, có một cái cơ hội tuyệt mỹ đặt ở trước mắt, chỉ cần thay Chúng Tiên Điện hoàn thành chuyện này, bọn họ liền có thể bước vào Tiên Giới, đến Chân Tiên chi cảnh, bọn họ làm sao chịu từ bỏ?

Về phần Phi Tiên Giáo về sau đặt chân Tu Chân Giới như thế nào, tại trước mặt đại kế phi thăng không đáng nhắc tới, bọn họ đã không có tâm tư đi quản.

"Các ngươi là ngu si sao? Loại lừa tiểu hài tử này mà các ngươi đều tin?"

Tiêu Trần không nói lắc đầu, thật cảm thấy lo âu vì chỉ số thông minh của những người Phi Tiên Giáo này.

"Ngươi có ý gì?"

Tứ đại tiên lão giận dữ hỏi.

"Tiên Giới không phải là tốt đẹp như các ngươi tưởng tượng, bản chất cùng Tu Chân Giới cũng không có gì khác nhau. Thậm chí nói, đó là một cái thế giới cá lớn nuốt cá bé so sánh với Tu Chân Giới tàn khốc hơn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Các ngươi không có trải qua lôi kiếp, cuối cùng chỉ thuộc về bán tiên, đi tới Tiên Giới chỉ có thể sống mười phần thấp kém, còn không bằng các ngươi làm đại lão ở đây!"

"Nhiều năm như vậy, cũng đã sống đủ rồi, còn không bằng đi Tiên Giới xông pha một lần!"

Một tên tiên lão giống như có lẽ đã có cảm giác ngộ, cũng không đem sinh tử vinh nhục để trong lòng.

"Được thôi, vậy ta đổi cái phương thức cho giới thiệu các ngươi!"

Tiêu Trần nói:

" Tiên Giới chia làm vô số Tiên Vực, một cái Tiên Vực đối ứng một phương Tu Chân Giới. Chân Linh đại lục, Phượng Vũ đại lục và to nhỏ Tu Chân Giới xung quanh chỉ có thể đối ứng một cái Tiên Vực. Tại đây phi thăng, các ngươi đều lên tới cùng một nơi!"

"Ý vị này, tất cả quy tắc phiến Tu Chân Giới này đều là từ Tiên Vực quản hạt chiếu xuống!"

"Nói cách khác, thiên địa quy tắc phát sinh biến hóa, vô pháp phi thăng, là người bên trên động tay chân!"