Chương 412: Orochi Phá Phong, Điềm Báo Hủy Diệt!

"Thật là như thế?"

Sự thật thì luôn luôn tàn khốc, nội tâm Yamamoto Yuki bi ai mà không thể tả rõ.

Qua nhiều năm như vậy, Abe gia tộc đối với nàng không tệ, đặc biệt là Abe Harumi, đối với nàng thì luôn chiếu cố tỉ mỉ chu đáo.

Nàng đối với Abe gia tộc cũng có cảm giác yêu thương hết mực, coi nó như ngôi nhà của mình.

Nhưng mà, tất cả điều chỉ là giả dối.

Lúc trước làm mình bị tan cửa nát nhà, tất cả người thân đều bị giết chết, chính là Abe gia tộc làm ra.

Nàng là đang nhận giặc làm cha sao?

"Tại sao lại như vậy?"

Yamamoto Yuki phẫn hận mà nhìn chằm chằm Abe Harumi.

Abe Harumi như đã sớm biết rõ cảnh tượng này, thần sắc bình tĩnh nói:

"Lúc trước đã nói với ngươi, lòng người không lường được. Năm đó, bên trong những người vây công Kusanagi nhất tộc, cũng có tổ tiên Abe gia tộc chúng ta. Cho nên khi phụ thân ta biết được Yamamoto gia tộc các ngươi chính là đám người Kusanagi nhất tộc còn sót lại, thì liền không chút do dự xuất thủ."

"Vô sỉ!"

Yamamoto Yuki không thể tin được nữa, làm sao Abe Harumi lại bình tĩnh nói ra đoạn chuyện cũ này như vậy.

Lẽ nào trong lòng của hắn cũng không có một chút áy náy sao?

"Sự tình là phụ thân ta tạo nên, ta thân làm con, có tư cách cũng có nghĩa vụ gánh vác tất cả xử phạt!"

Abe Harumi nhìn đến Yamamoto Yuki nói:

"Ngươi muốn hận ta, hợp tình hợp lý!"

"Ha ha. . . Abe tiểu quỷ, ngươi thật có ý tứ!"

Minh Vọng Tôn Giả nhìn Abe Harumi một cái, vừa cười vừa hướng về Yamamoto Yuki nói:

" Tiểu cô nương, hắn đối với ngươi cũng xem như có tình có nghĩa, còn là tình sâu vô cùng rồi."

"Ngươi đánh rắm, hắn vẫn luôn gạt ta!"

Yamamoto Yuki tức giận quát.

"Nhưng kỳ thật hắn có thể tiếp tục lừa ngươi tiếp, để người sẽ vĩnh viễn không biết chân tướng."

Minh Vọng Tôn Giả nói:

"Nhưng hắn lại mang tất cả mọi sự thật nói cho ngươi, ngươi cho rằng đây là vì cái gì?"

"Trời mới biết hắn lại đang suy nghĩ cái gì?"

"Hắn là cố ý phải để cho ngươi hận hắn!"

Minh Vọng Tôn Giả giống như rất hiểu nhân tính, nói:

"Nhất định ngươi phải trở thành tế phẩm để Orochi đại thần phá phong mà ra, nên để ngươi cảm giác bị tin cậy nhất người lừa gạt, nếu như không để cho ngươi hận hắn như là bây giờ. Thời điểm hắn đem ngươi đưa cho Orochi đại thần, trong lòng đỡ ái náy hơn rất nhiều!"

Yamamoto Yuki nghe vậy, hơi ngớ ngẩn, nhưng rất nhanh lại khinh thường cười lạnh nói: "Cho tới bây giờ còn giả bộ làm người tốt lành cái gì, điều này có thể xóa đi tất cả hắn đã từng làm sao?"

"Đúng là rất khó a, Abe tiểu quỷ, ngươi làm như thế nào không đền bù được khoản nợ mà Abe gia tộc đối với nàng, cho nên đừng tiếp tục giả bộ người tốt lành nữa đi."

Minh Vọng Tôn Giả cười lạnh nói:

" Để ta bắt đầu, kết thúc đoạn ân oán của hai người các ngươi đi?"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Minh Vọng Tôn Giả xuất thủ, ống tay áo cuốn một cái, cuồng phong bao phủ Yamamoto Yuki, đem nàng cuốn về phía lòng đất sâu trong bóng tối.

"Ha ha. . . Orochi đại thần vĩ đại, tế phẩm ngài muốn đã tới tay!"

Toàn bộ cái động dưới lòng đất, tràn ngập tiếng cười tà cuồng kích động của Minh Vọng Tôn Giả.

"Ác ma, ngươi muốn làm gì, mau buông ta ra!"

Yamamoto Yuki hoảng sợ hô to.

Đến lúc này, tử vong đối với nàng mà nói đã không phải là cái chuyện gì sợ hãi, nàng sợ là bởi vì chính mình, mà Yamata no Orochi sống lại trong truyền thuyết, toàn bộ nhân gian phải lần nữa trở thành địa ngục.

Nàng là đời sau Kusanagi nhất tộc, các tổ tiên vì phong ấn đại xà, mà hy sinh nhiều như vậy, tại sao có thể bởi vì nàng, mà toàn bộ nỗ lực trôi theo giòng nước?

Mặc dù ban đầu những người đó đối với Kusanagi nhất tộc bất nhân bất nghĩa, nhưng đây không phải là lý do giải phong Yamata no Orochi.

Abe Harumi đứng lặng tại chỗ trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên hướng về phía Minh Vọng Tôn Giả hô:

"Chờ đã!"

"Làm sao Abe tiểu quỷ, ngươi hối hận?"

Minh Vọng Tôn Giả dừng bước, xoay người nhìn đến Abe Harumi.

"Ta còn có mấy câu muốn nói với nàng!"

"Ngươi nói quá nhiều, Orochi đại thần đã đợi không được nữa, muốn nói những gì liền giữ lại kiếp sau rồi hãy nói!"

Minh Vọng Tôn Giả cười một tiếng tà mị, mang theo Yamamoto Yuki hướng về sâu bên trong hang động.

"Đứng lại!"

Abe Harumi bỗng nhiên giận dữ, một chưởng vỗ hướng về phía Minh Vọng Tôn Giả, định đem hắn ngăn lại.

Nhưng mà, lại thấy Minh Vọng Tôn Giả quay đầu lại liếc một cái, một cỗ lực lượng vô hình tuôn trào.

Bành!

Không khí xảy ra một vụ nổ, Abe Harumi bị sức mạnh vô cùng mạnh mẽ oanh kích, làm hắn là bay ngang ra ngoài, đụng vào bên trên vạch động.

Mà bên trong động, rõ ràng có được lực lượng thần bí bảo vệ.

Một cái đụng này cũng không có tổn hại vách đá một chút.

Chỉ là vì như thế, Abe Harumi bị lực phản chấn càng thêm khủng lồ, dẫn đến bị nội thương nghiêm trọng.

"Tiểu quỷ, cho dù là tổ tiên Abe Noseimei ngươi còn sống cũng không dám động thủ với ta, dựa vào ngươi mà cũng dám? Nực cười!"

Ngữ khí Minh Vọng Tôn Giả khinh thường nói.

Abe Harumi cố nén sợ hãi tron nội tâm, thấp giọng nói: "Vãn bối thất lễ, mong rằng tiền bối thứ tội!"

Ban đầu hắn nghĩ, cõi đời này, chỉ có Yamata no Orochi đích thân ra tay mới có thể chế phục Tiêu Trần, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến một tên Tôn Giả dưới trướng Yamata no Orochi, thực lực lại không thể tưởng tượng nổi như vậy.

Hơn nữa dưới trướng Orochi, sợ rằng còn không chỉ có một tên Tôn Giả loại này.

Vậy bản thể Orochi, là tồn tại kinh khủng bực nào?

"Vừa rồi chỉ là để ngươi thoáng hiểu lực lượng chúng ta một chút, để cho ngươi biết ngươi lựa chọn là đúng. Nếu ngươi đem huyết mạch Kusanagi nhất tộc dâng ra, vậy địch nhân của ngươi, chúng ta sẽ thay ngươi giải quyết!"

Ngữ khí Minh Vọng Tôn Giả lãnh đạm nói.

"Vâng, vãn bối hiểu rõ!"

Abe Harumi cung thuận nói.

"Abe Harumi, tên súc sinh này!"

Yamamoto Yuki bị giam cầm, tức giận quát lớn.

Abe Harumi nghe vậy, trầm mặc không nói, không còn dám nhìn Yamamoto Yuki một cái, hắn sợ mình không nhịn được lại mềm lòng.

"An tĩnh một chút đi, đại thần của chúng ta đang chờ ngươi!"

Minh Vọng Tôn Giả vung tay điểm huyệt Yamamoto Yuki, mang theo Yamamoto Yuki biến mất ở bên trong bóng tối.

Ước chừng sau nửa giờ.

Ầm ầm!

Bên trong lòng đất sâu u ám truyền đến tiếng vang lớn khủng bố, lúc này lực lượng thần bí bảo vệ vách đá cũng không chịu nổi lực lượng siêu phàm mới bắt đầu nứt nẻ sụp đổ.

"Bản tọa. . . Orochi đại thần, phá phong để xuất hiện. Nhân loại, nằm rạp xuống run rẩy ở dưới lực lượng của bản tọa hạ đi!"

Hướng theo một tiếng gầm thét âm u, lấy hang động làm trung tâm, một luồng lực lượng hủy thiên diệt địa bộc phát như núi lửa, tuôn trào ra mặt đất, bao phủ bốn phương tám hướng.

Tại lúc này, toàn bộ Đông Doanh đều run rẩy ở dưới cỗ lực lương này.

Thiên Hoàng Cung đợt trước bị phá hư, nay đã tu sửa xong, Thiên Hoàng triệu tập mấy cao thủ của đại thế gia cổ xưa thương nghị đại sự ở chỗ này.

"Long Đế lại tới Đông Doanh ta nháo sự, chúng ta phái đi hai đại Thần Nhẫn trợ trận, cộng thêm Kiếm Thánh Liễu Sinh Nhất Kiếm, sợ rằng đều không là đối thủ!"

"Không sai, tối đa ba người bọn họ chỉ có thể trì hoãn Long Đế trong chốc lát, tuyệt đối vô pháp đánh lui Long Đế, dù sao Long Đế tại Thất Sát Đảo còn đối mặt với đội hình cường đại hơn nhiều."

"Thiên Hoàng đại nhân, nhất định phải nghĩ một chút biện pháp. Cái nhân vật Long Đế này quá nguy hiểm, sát phạt không ngừng tại Đông Doanh ta, tùy ý giẫm đạp lên uy nghiêm quốc gia!"

"Thực ra muốn đối phó Long Đế, còn có một cái phương pháp, chỉ là. . ."

Trầm mặc rất lâu, rốt cuộc Thiên Hoàng mở miệng, ngữ khí mang theo lo lắng thâm sâu.

"Còn có phương pháp gì, mời Thiên Hoàng đại nhân nói thẳng!"

Mọi người cấp bách hỏi.

"Đúng, chỉ cần có thể tiêu diệt Long Đế, bất kỳ giá nào đều có thể tiếp nhận!"