Chương 323: Vạn Lôi Tề Minh, Bán Thần Cảnh

Những người đứng xem xung quanh Thần Xã, nội tâm không khỏi buồn bã, cũng mang theo chút tiếc hận.

Vương giả trở về, tư thái mãnh mẽ oai phong cũng đã không xuất hiện, chỉ còn một khúc bi ca!

Năm đó, Đoạn Kình Thương tung hoành thiên hạ, người nào có thể địch lại?

Nhưng mà hôm nay, ngay cả vạt áo địch nhân, hắn đều không đụng tới, liên tục bị đánh bay.

"Lẽ nào kết thúc như vậy?"

Có người không hài lòng kết quả như vậy, trong đó thậm chí không thiếu cao thủ Đông Doanh.

Võ đạo chẳng phân biệt biên giới, bọn họ không quan tâm ai thắng ai thua, chỉ hy vọng nhìn thấy một đợt cao thủ quyết đấu chân chính.

Đoạn Kình Thương biểu hiện như này, làm bọn hắn thất vọng!

"Chiến đấu vô vị, kết quả đã định rồi. Đoạn Kình Thương, ta sẽ kết cuộc thần thoại của ngươi lần thứ hai !"

Lúc này nữ tử hắc bào cũng không muốn lại tiếp tục trì hoãn thêm nữa, tay phải giơ lên thật cao, ngưng tụ một đoàn năng lượng hủy diệt tâm hồn người khác.

"Tà Ác Chi Cực · Hắc Ám Bạo Phá!"

Tiếng nói rơi xuống, tà lực hội tụ, không ngừng áp súc bành trướng, hình thành một cái quả cầu năng lượng màu đen.

Rất hiển nhiên, nữ tử hắc bào dự định một đòn hủy diệt mặt đất, bao gồm cả Đoạn Kình Thương.

Nhưng ngay tại thời khắc cực chiêu muốn đi ra, chợt thấy mặt đất chấn động kịch liệt.

Ầm!

Mặt đất nứt ra, một đạo bóng người thanh y lần nữa bay ngược lên trời cao, lấy tốc độ chớp mắt không nhìn thấy để xuất thủ.

"Bễ nghễ hoàn vũ lay động hồng trần!"

Chiêu thức tái xuất, một kiếm kinh diễm Tuyệt Trần, khiến nữ tử hắc bào cũng một lần biến sắc, vội vã đổi công thành thủ, dùng năng lượng hắc ám ngăn cản một kiếm này.

Ầm!

Vô thất cuồng bạo, kinh đãng trời cao.

Đoạn Kình Thương đã bị trùng kích, trượt đi ở trên không ba bốn trượng.

Nữ tử hắc bào cũng chấn động, lùi về sau mấy bước.

Dưới mặt đất, tất cả mọi người nhìn mà than thở, nội tâm hoảng sợ.

Giao phong loại trình độ này, làm bọn hắn không theo kịp.

Tuy nói lần giao phong này, Đoạn Kình Thương đã ở hạ phong, nhưng đã có thể lay động nữ tử hắc bào, không đến mức bị đè ép giống như lúc trước.

Cái này có phải có nghĩa là, thắng bại còn không chắc chắn?

"Ngươi lại còn có lực lượng như thế?"

Nữ tử hắc bào kinh hãi nhìn đến Đoạn Kình Thương.

Rõ ràng Đoạn Kình Thương bị trọng thương, vì sao lực lượng hắn ngược lại còn mạnh hơn so với trước kia?

"Như vậy đã đủ để ngươi kinh ngạc sao?"

Đoạn Kình Thương cười lạnh:

" Tà lực ngươi thu nạp, cũng không gì hơn cái này!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc nữ tử ắc bào tái mét, vô cùng phẫn nộ.

"Ngươi rất nhanh sẽ hiểu rõ ta đang nói gì, lại đến!"

Đoạn Kình Thương hét lớn, toàn thân tản mát ra khí tức lãnh ngạo, một bước nhảy ra mấy chục mét, hướng về nữ tử hắc bào.

"Đến a!"

Nữ tử hắc bào cũng là điên cuồng gầm thét.

Hai người giống như kẻ thù không đội trời chung, toàn bộ đều điên cuồng lên, chớp mắt va vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Trong chớp mắt mấy lần va chạm, sơn hà biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

Bành!

Đoạn Kình Thương lại một lần nữa bị đánh bay.

Nhưng khiến người ngạc nhiên là, lần này hắn không có bị đánh xuống mặt đất, chỉ là ở trên không lảo đảo vài cái, lại bay về phía nữ tử hắc bào.

"Lại đến!"

Cuồng thế quát to lên, thanh y vù vù, Đoạn Kình Thương hiện ra giống như chiến thần không thể đánh ngã, hiện ra thần uy bất diệt.

"Ngươi quá phiền!"

Nữ tử hắc bào nổi nóng, trong nháy mắt, tà lực hội tụ, vẫy tay đánh ra.

Bành!

Đoạn Kình Thương bị đánh bay.

Nhưng lần này, hắn chỉ lui bảy, tám bước.

"Lại đến!"

Ý chí Đoạn Kình Thương kiên định như sắt thép, thần uy bất diệt, rốt cuộc đột nhập phạm vi ba thuớc với nữ tử hắc bào, cùng nàng tiến hành một đợt cận chiến.

Rầm rầm rầm!

Chiến đấu kịch liệt, Đoạn Kình Thương không rơi xuống hạ phong, tu vi từ Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ kéo lên đến Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, mơ hồ có dấu hiệu đánh vỡ xiềng xích.

"Tình huống gì, Đoạn Kình Thương bị thương, nhưng làm sao lại càng đánh càng mạnh?"

"Từ vừa mới bắt đầu đã bị nghiền ép, đến bây giờ gần như đối đầu ngang tay, chiến lực của hắn một mực đang tăng vọt, tu vi cũng đang không ngừng tăng trưởng."

"Trời ạ, quá đáng sợ, ta chưa từng thấy kiểu người này!"

"Lẽ nào đây mới thực sự là Đoạn Kình Thương?"

Vô số thán phục, liên tục.

Mọi người đã hiểu rõ nguyên nhân Đoạn Kình Thương vô địch.

Cũng không phải ngay từ đầu đã hắn mạnh mẽ đến mức nào, mà là hắn có ngạo cốt bất khuất, ý chí bất bại, tìm kiếm đột phá trong chiến đấu, càng chiến càng thần dũng.

"Ta rõ rồi, Đoạn Kình Thương yên lặng hơn hai mươi năm, bây giờ còn đang ở giai đoạn thích ứng chiến đấu. Tiếp tục chiến đấu quyết liệt, chiến lực hắn sẽ càng ngày càng mạnh, khôi phục đỉnh phong, thậm chí vượt hẳn đỉnh phong!"

Có người rốt cuộc hiểu được nguyên do trong đó.

Những người còn lại nghe vậy, cũng đều là bừng tỉnh.

Đoạn Kình Thương không có bại, cũng không bị thua!

Hắn vẫn vô địch như cũ!

"Đáng ghét, tại sao lại như vậy?"

Nữ tử hắc bào giao thủ cùng Đoạn Kình Thương, thần sắc không ngừng biến hóa, tâm cảnh cũng đang không ngừng biến hóa.

Nàng bắt đầu gấp gáp.

Nàng không nghĩ ra, rõ ràng ngay từ đầu có dư sức đánh trọng thương Đoạn Kình Thương, vì sao đánh đến bây giờ, ngược lại, nàng lại cảm thấy rất áp lực?

Lúc trước, tuy nói một mực đang giễu cợt Đoạn Kình Thương, nhưng kì thực trong nội tâm nàng vẫn hết sức kiêng kỵ đối với Đoạn Kình Thương.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, lúc trước mặc dù có thể đánh bại Đoạn Kình Thương, cũng là do cùng mấy người khác liên thủ.

Luận đơn phương độc đấu, lúc ấy không có một người nào là đối thủ Đoạn Kình Thương.

Huống chi Đoạn Kình Thương cường đại, không chỉ ở thực lực, mà càng là thiên phú yêu nghiệt hắn nắm giữ.

Tiến bộ của Đoạn Kình Thương, quả thực quá nhanh, bọn hắn sợ hãi Đoạn Kình Thương, cuối cùng có một ngày trưởng thành đến trình độ làm bọn hắn vô pháp khống chế, uy hiếp tới lợi ích bọn hắn, cho nên mới liên hợp thiết kế Thất Sát Đảo.

Thất Sát Đảo nhất chiến thành công!

Tuy nói không có thể giết chết Đoạn Kình Thương, nhưng mà để lại ám thương trên thân thể Đoạn Kình Thương , cũng là đả kích niềm tin của hắn, làm hắn không gượng dậy nổi, nản lòng thoái chí.

Bọn hắn cho rằng, một nguy cơ tiềm ẩn đã bị loại trừ, về sau có thể vô tư.

Mà bây giờ, Đoạn Kình Thương lại xuất hiện, ý muốn ngóc đầu trở lại, thực lực càng vượt qua ngày trước.

Làm sao nàng có thể không nóng nảy?

"Không có khả năng, nhất chiến năm đó, ngươi đã để lại ám thương, làm sao còn có thể vượt qua ngày trước, đạt đến loại cảnh giới này?"

Nữ tử hắc bào rốt cuộc đã không nhịn được mà hỏi.

"Ban đầu, thủ đoạn mấy người các ngươi lưu lại, xác thực lợi hại, để cho ta đau khổ hơn hai mươi năm, nhưng hôm nay thương thế ta khỏi bệnh, chính là thời điểm trả lại tất cả cho các ngươi!"

Tại lúc này, Đoạn Kình Thương giống như được tân sinh lại một lần, lực lượng ngủ say nhiều năm bộc phát trong nháy mắt.

"A. . ."

Ngửa mặt lên trời hét dài một tiếng, tóc đen tung bay, nhất thời, thiên địa vang dội ầm ầm, hiện ra dị tượng, vạn đạo lôi đình cùng vang lên, biểu thị một vị tuyệt đại thần nhân sắp được sinh ra trong thiên địa.

Một khắc này, Đoạn Kình Thương triệt để đánh vỡ xiềng xích Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, bước vào cảnh giới bên trên Truyền Thuyết, toàn thân đắm mình trong hào quang cùng thần vận đáng sợ.

"Vạn lôi tề minh, thiên địa rung động, dị tượng đáng sợ đến bực nào, rốt cuộc Đoạn Kình Thương đang làm cái gì?"

"Hắn đột phá, bước vào cảnh giới cao hơn!"

" Bên trên Truyền Thuyết Cảnh?"

"Nó gọi là Thần Cảnh!"

"Thần Cảnh?"

"Hừm, Nhưng chắc là Đoạn Kình Thương không có hoàn toàn đột phá Thần Cảnh, mà là kẹt ở Bán Thần. Thần Cảnh chân chính có thể phản phác quy chân, an lành cùng thiên địa, sẽ không dẫn phát dị tượng."

"Bán Thần kia cũng đủ rồi, dù sao đã có thể dính vào một chứ Thần, đã chân chính thoát khỏi phạm trù phàm nhân!"

"Đúng vậy a, quả thật là Đoạn Kình Thương kinh tài tuyệt diễm, năm đó, thế lực khắp nơi kiêng kỵ hắn, không phải là không có đạo lý!"