Chương 299: Một Trận Đại Náo

"Tư Nhã, ngươi chớ có trách ta, ta cũng là hành động bất đắc dĩ!"

Điền Toa Toa thấy cửa đã đóng lại, trong lòng lo được lo mất, càng nhiều hơn là áy náy đối với Lục Tư Nhã.

Điền gia bọn họ đi tới Đông Doanh làm ăn, đáng tiếc buôn bán không khá, đối mặt nguy cơ phá sản.

Hiện tại, mong đợi duy nhất của Điền gia, cũng chỉ có bạn trai nàng là Sano Shin, cho nên dù như thế nào đều không thể chia tay cùng Sano Shin.

Đáng tiếc gia tộc Sano tại Đông Doanh cũng có quyền thế, Sano Shin với tư cách thành viên trọng yếu gia tộc Sano, địa vị rất cao, thuộc về loại công tử thế gia đời thứ hai kia.

Sano Shin hợp ý nàng, chỉ là muốn tìm một người mới mẻ, chơi chán nàng sau đó liền muốn chia tay.

Nàng làm sao chịu đáp ứng, mặt dày mày dạn đi theo Sano Shin.

Sau đó, hình như Sano Shin bị nàng làm cảm động, lại lần nữa quay lại với nàng cũng bỏ vốn giúp đỡ Điền gia làm ăn, để cho Điền gia làm ăn có chuyển biến tốt.

Lúc đó nàng rất vui mừng, cho là ông trời mở mắt, để cho Sano Shin hồi tâm chuyển ý.

Nhưng mà chậm rãi nàng mới phát hiện, Sano Shin thỉnh thoảng liền lấy mấy cái ảnh nàng chụp lúc tốt nghiệp đại học ra xem.

Tấm hình kia chỉ có hai người, một là nàng, một chính là Lục Tư Nhã.

Dươi sự truy hỏi của nàng, Sano Shin hướng về phía nàng thẳng thắn.

Thì ra Sano Shin đi Hoa Hạ một chuyến, tình cờ gặp Lục Tư Nhã, đã giật nảy mình.

Trùng hợp là, Lục Tư Nhã cùng Điền Toa Toa là bạn cùng phòng thời đại học, quan hệ hai người cực tốt.

Sano Shin cùng Điền Toa Toa quay lại, hoàn toàn là bởi vì Lục Tư Nhã.

Vốn là phải giúp bạn trai đuổi theo một cái nữ sinh khác, khẳng định không người nào nguyện ý, nhưng hết lần này tới lần khác, Điền Toa Toa không thể cự tuyệt.

Bởi vì một khi cự tuyệt, Điền gia liền xong đời.

"A. . . Sano Shin, ngươi làm cái gì?"

Bên trong gian phòng Lục Tư Nhã hình bị thức tỉnh, phẫn nộ gầm to.

" Không phải Tư Nhã uống mê dược sao, làm sao sẽ tỉnh?"

Điền Toa Toa nghe vậy, thần sắc nghi ngờ không thôi.

"A. . ."

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, âm thanh Sano Shin thảm thiết truyền đến.

Điền Toa Toa ý thức được tình huống không đúng, mau gọi mở cửa vọt vào.

Bên trong gian phòng, Lục Tư Nhã đang ôm đầu, thần sắc tràn đầy phẫn nộ.

Mà Sano Shin ở dưới đất, ôm đầu, một bộ dáng thống khổ.

"Toa Toa, bạn trai ngươi hắn. . ."

Lục Tư Nhã đang chuẩn bị hướng về phía Điền Toa Toa tố cáo, lại thấy Điền Toa Toa vội vã hướng về Sano Shin chạy tới, nàng hoảng hốt vì đã hiểu rõ cái gì đó.

Đây là do hai người này bày mưu!

"Toa Toa, vì sao, ngươi điên rồi sao?"

Lục Tư Nhã không thể nào tin nổi, bạn tốt nhất của mình lại bán đứng mình.

Điền Toa Toa không đáp, đỡ Sano Shin dậy, quan tâm hỏi:

"Shin, ngươi thế nào?"

"Đầu bị va vào một phát, thật là đau!"

Sano Shin ôm đầu, đau đến sắp ngất.

Vừa rồi, hình như trực tiếp để cho não hắn chấn động, đến bây giờ còn không có tỉnh lại.

"Xảy ra chuyện gì, không phải ngươi biết võ công sao?"

Điền Toa Toa biết rõ, Sano Shin là thành viên nòng cốt gia tộc Sano, từ nhỏ luyện võ, thể phách không phải người bình thường có thể so sánh, làm sao không đối phó được Lục Tư Nhã?

"Nàng. . . Trên người nàng có gì đó quái lạ, ta vừa tới gần nàng, trên người nàng liền có một vệt kim quang lóe lên, đem ta đánh bay!"

Sano Shin chỉ đến Lục Tư Nhã nói.

"Kim quang?"

Điền Toa Toa nghe vậy, bụng đầy nghi hoặc, trong đầu nghĩ, không phải là ngươi bị đụng đầu đến phát ngu chứ?

Lục Tư Nhã nghe vậy, cũng đăm chiêu.

Kim quang vừa rồi nàng cũng nhìn thấy, trực tiếp đem Sano Shin đánh bay. Không thì đừng nói Sano Shin học qua võ, cho dù một người nam tử trưởng thành bình thường, nàng cũng không đối phó được.

"Lẽ nào. . ."

Lục Tư Nhã lập tức cũng nhớ tới, lúc trước Tiêu Trần có chạm vào gáy nàng một cái, mà cũng chỉ có Tiêu Trần mới có thể nắm giữ loại năng lực thần kỳ này.

"Đã nhắc nhở ngươi phải chú ý an toàn, tính cảnh giác của ngươi cũng quá kém."

Lúc này, âm thanh nhàn nhạt vang dội.

Thần sắc Lục Tư Nhã vui mừng, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết lần lượt đi vào.

"Tiêu Trần, thật may có ngươi!"

Lục Tư Nhã nhanh chóng nhảy xuống giường, chạy đến bên cạnh Tiêu Trần, tâm lý thầm than may mắn.

"Lần sau chú ý một chút, không phải mỗi lần vận khí đều tốt như vậy, đều có thể gặp được ta!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Hừm, ta sẽ nhớ kỹ!"

Lục Tư Nhã nghiêm túc gật đầu, trong lòng lại hiện ra một luồng bi ai.

Chuyện này nàng thật có sơ sót, lúc trước ở sân bay, rõ ràng hai người Điền Toa Toa cùng Sano Shin có lộ ra kẽ hở.

Giống như đã sớm đặt khách sạn, làm sao có thể nói thay đổi liền thay đổi ngay?

Khách sạn Yêu Sân là khách sạn cao cấp nhật tại gần sân bay Tokyo, chỗ đó lại có phòng trống, không có đạo lý gì lại không đặt phòng ở đó, mà tận đến khi nàng hạ cánh mới đổi khách sạn khác.

Chỉ là, cho dù như thế nào nàng đều không nghĩ đến, Điền Toa Toa sẽ phản bội nàng, phối hợp Sano Shin làm ra sự tình xấu xa như vậy.

"Toa Toa, ngươi thật là làm ta quá là thất vọng, uổng công ta tin tưởng ngươi như vậy!"

Lục Tư Nhã vô cùng phẫn nộ.

Một cái Vạn Phi, đã làm nàng triệt để thất vọng đối với nam nhân.

Hiện tại bạn tốt nhất của nàng là Điền Toa Toa lại phản bội nàng, mệnh của nàng sao lại bi ai như vậy?

Mà thôi, cùng lắm thì về sau mình chỉ ở một mình là được, một lòng lo cho sự nghiệp, tình yêu tình bằng hữu gì cũng không cần.

"Tư Nhã, thật xin lỗi, ta cũng không muốn, nhưng ta không có lựa chọn nào khác!"

Điền Toa Toa rất áy náy, nhưng hình như không có hối hận.

Nếu mà một lần nữa, sợ rằng nàng vẫn sẽ lựa chọn như vậy.

Vì gia tộc, nàng thà rằng hy sinh tình hữu, hy sinh Lục Tư Nhã.

"Ngươi có khó khăn gì có thể nói với ta, ta có thể giúp ngươi a, tại sao phải làm loại sự tình này?"

Lục Tư Nhã không hiểu.

"Không được, nơi này là Đông Doanh, không phải Hoa Hạ!"

Điền Toa Toa lắc đầu nói.

Lúc này, Sano Shin cũng cười ác độc nói:

"Toa Toa nói đúng, nơi này là Đông Doanh, địa bàn gia tộc Sano chúng ta, mấy người Hoa Hạ các ngươi có thể làm ra cái gì?"

"Ít nhất thì giết ngươi cũng không thành vấn đề đi?"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng.

Rồi sau đó, tại thời điểm Sano Shin đồng tử rút lại, một đạo kiếm quang bắn ra trong nháy mắt.

Xuy!

Ánh kiếm chợt lóe, trong nháy mắt lao tới yết hầu, máu tươi bắn ra.

"Ngươi. . ."

Sano Shin vô cùng hoảng sợ mà che cổ họng.

Nhưng mà, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, cũng đã không sửa đổi được kết quả, chết đi ở trong vũng máu.

"A. . ."

Lúc này Điền Toa Toa đã bị dọa sợ đến ngã xuống bên trên đất, sắc mặt trắng bệch.

Sano Shin lại bị giết!

Lần này nên làm cái gì?

Nếu mà Sano gia tộc muốn truy cứu, nàng là người đầu tiên bị tìm ra!

Lục Tư Nhã cũng nghiêng đầu qua, không dám nhìn đến hình ảnh đẫm máu, đến thật lâu mời dần đần ổn định.

"Tiêu Trần, đây. . . Nơi này là Đông Doanh, thân phận Sano Shin không đơn giản, ngươi giết hắn không sao chứ?"

Tiêu Trần nhìn nàng một cái nói:

"Ngươi ở nơi này mới là có sao!"

"A?"

Nhất thời, Lục Tư Nhã không phản ứng kịp.

"Ý ta là để cho ngươi lập tức rời khỏi Đông Doanh, chuyện bên này giao cho ta xử lý."

Kỳ thực, lần này mang theo Tiêu Anh Tuyết đến Đông Doanh, vốn chính là dự định đại náo một đợt, có thể bao lớn liền nháo bấy nhiêu, thẳng đến khi giải quyết vấn đề của Tiêu Anh Tuyết mới thôi.

Cho nên giết một cái Sano Shin, căn bản là Tiêu Trần không quan tâm, ngược lại còn có chút cố tình làm ra.

Dù sao hắn đối với Đông Doanh không quá quen thuộc, rất nhiều chuyện làm bất tiện, nên phải cho địch nhân chú ý tới hắn, để cho địch nhân chủ động tới tìm hắn.