Chương 415: Âm dương Thiên kiếm

Hưu!

Phía chân trời lại thấy một tên thiếu niên áo trắng bay tới, ngừng ở trên hư không cách trăm mét hai người Abe Harumi cùng Minh Vọng Tôn Giả.

"Tới trễ một bước sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần ngưng nhìn phương hướng Yamata no Orochi rời đi lúc trước, hơi tiếc nuối.

Hắn vốn là còn muốn kiến thức Yamata no Orochi trong tin đồn một chút, xem rốt cuộc có bao nhiêu đặc biệt, đáng tiếc gia tộc Abe cách nơi này có chút xa, thời gian không bắt kịp.

Dù sao hai người Abe Harumi cùng Yamamoto Yuki đi ba ngày mới đến đây.

"Nói cái lời ngu ngốc làm gì, hắn đã tới!"

Minh Vọng Tôn Giả nhảy lên một cái, đứng đối lập cùng Tiêu Trần, cặp mắt sắc bén đánh giá Tiêu Trần.

"Ngươi chính là Long Đế?"

Bên trong lòng Minh Vọng Tôn Giả có chút không biết nghĩ gì, vừa quay đầu hướng về phía Abe Harumi vừa nói:

" Này, tiểu quỷ, ngươi có lầm hay không?"

"Tôn Giả, hắn chính là Long Đế, tiếp xúc với hắn, không thể bởi vì hắn nhỏ tuổi mà có lòng khinh thị!" Abe Harumi nhắc nhở.

"Có quỷ quái như thế sao?"

Rõ ràng Minh Vọng Tôn Giả xem thường, lần nữa nhìn về Tiêu Trần, hỏi:

"Tiểu tử, ngươi đã làm xong giác ngộ rồi sao?"

Tiêu Trần liếc Abe Harumi một cái, lại nhìn đến Minh Vọng Tôn Giả, nhàn nhạt nói:

"Ngươi là ai?"

"Ta là Minh Vọng Tôn Giả dưới trướng Orochi đại thần!"

Minh Vọng Tôn Giả cười lạnh nói:

"Có người ham muốn cái đầu trên cổ ngươi, mời ta xuất thủ đem nó chặt xuống. Ngươi muốn tự mình động thủ tự sát hay là muốn ta tiễn ngươi một đoạn đường?"

Tiêu Trần nghe vậy, mỉa mai quét về phía Abe Harumi nói:

"Đây chính là thủ đoạn ngươi hy sinh Yamamoto Yuki, để báo thù sao?"

"Long Đế, ngươi không nên bức ta!"

Abe Harumi nắm chặt hai tay, trong hai mắt, tất cả đều là lửa giận thù hận.

Ban đầu hắn là thiên tài hiếm có Abe gia tộc, bày mưu lập kế, chưa bao giờ trải qua thất bại.

Nhưng mà gặp phải Tiêu Trần, hắn lại thất bại thảm hại, liên lụy gia tộc đều gặp tai họa ngập đầu.

Hắn không cam lòng, hắn nhất định phải trả thù huyết hận.

"Là ta bức ngươi, hay là ngươi quá không biết tiến thối?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

"Thương hại ngươi còn dâng lên người mình yêu quý nhất, Yamata no Orochi cũng không có tự mình động thủ giúp ngươi, còn phái một cái thủ hạ không dùng được để qua loa lấy lệ!"

"Hỗn trướng, tiểu tử kia, ngươi nói ai không dùng được?"

Minh Vọng Tôn Giả giận dữ nói.

"Đây là ân oán giữa ta cùng Abe Harumi, tốt nhất ngơi không nên nhúng tay, Orochi giao cho ngươi chút lực lượng kia, còn chưa đủ tư cách càn rỡ trước mặt ta!"

Ngữ khí Tiêu Trần lành lạnh, lộ ra khinh miệt.

"Ngươi. . ."

Minh Vọng Tôn Giả hơi kinh hãi, lập tức liên tục cười lạnh nói:

"Được được được, không hổ là người để tiểu quỷ kia đều sợ hãi như vậy, quả thật cùng người bình thường không giống nhau."

"Nhưng ta cho ngươi biết, ngươi chọc giận ta. Ta sẽ đem ngươi rút hồn luyện phách, để ngươi trọn đời không được siêu sinh!"

Một giây này Minh Vọng Tôn Giả chân chính nổi giận.

"Rút hồn luyện phách?"

Tiêu Trần lạnh lẽo nói:

" Đây là con đường ngươi tự chọn sao? Ta có thể tác thành ngươi!"

"Tiểu bối vô tri, tìm chết!"

Minh Vọng Tôn Giả không còn trổ tài miệng lưỡi nữa, thần lực phun trào, trong tay hiện lên Kusanagi kiếm, phong mang vô cùng đáng sợ, cách không mà hướng về phía Tiêu Trần rạch một cái.

Roẹt!

Ánh kiếm xé rách thương khung đánh xuống, thế muốn nuốt hết tất cả sinh vật trước mắt.

Một chiêu này, có thể miểu sát lão gia chủ Miyamoto dễ như trở bàn tay.

Minh Vọng Tôn Giả từ trên thân Tiêu Trần không cảm giác được khí tức dao động mạnh bao nhiêu, hắn cho rằng kết cục của Tiêu Trần so với lão gia chủ Miyamoto cũng không khá hơn bao nhiêu, thậm chí muốn thảm hại hơn.

Nhưng mà, một màn tiếp theo, lại làm hắn suýt chút nữa sửng sờ.

Chỉ thấy Tiêu Trần đối mặt với kiếm mang của Kusanagi kiếm, căn bản không tránh không né, đưa một ngón tay nhẹ nhàng.

Bành!

Ánh kiếm vang lên tiếng vỡ nát, hóa thành hư vô.

"Cái gì?"

Dù là Minh Vọng Tôn Giả, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tư thái của Tiêu Trần quá mức tùy ý.

Một ngón tay đánh vãng ánh kiếm của hắn?

"Kiếm không tệ, nhưng người quá kém!"

Tiêu Trần chặn ánh kiếm, nhàn nhạt đánh giá nói:

"Thanh kiếm này cho ngươi có chút lãng phí!"

"Tiểu tử, vừa rồi chẳng qua là ta tiện tay đánh một kiếm mà thôi, ngươi không nên quá đắc ý vênh váo!"

Minh Vọng Tôn Giả hoàn toàn bị lời nói của Tiêu Trần chọc giận, trên thân hiện ra lực lượng khủng bố trước đây chưa từng thấy, chỉ bằng vào khí thế liền khuấy động phong vân trời cao, khiến quỷ thần đều sợ hãi, làm thiên địa khóc tỉ tê.

"Đi chết đi, kiếm ý sát lục!"

Kusanagi kiếm trong tay Minh Vọng Tôn Giả không ngừng vung trảm, kiếm khí tung hoành phạm vi chục km, sinh cơ đoạn tuyệt, hoàn toàn bị hủy diệt.

Tiêu Trần thấy vậy, lạnh lẽo hừ nhẹ, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Bạch!

Tàn ảnh lướt qua hư không, chớp mắt đi tới phía trước Minh Vọng Tôn Giả, giơ tay lên ngưng tụ khí mang màu tím.

"Thần Hoàng Quyết · Tử Diệu Thiên Kinh!"

Bàn tay xuống, khí mang màu tím tuôn ra ngoài thiên địa.

Minh Vọng Tôn Giả thấy vậy, vung kiếm đảo qua, định lấy kiếm ý phá vỡ khí mang màu tím, nhưng mà lại là không có hiệu quả.

Ầm!

Va chạm kinh thiên, Tiêu Trần vẫn không nhúc nhích, Minh Vọng Tôn Giả bị đánh bay ra ngoài vài chục trượng, đụng vào trên đỉnh núi đối diện.

"Có Kusanagi kiếm, vậy mà cũng không phải là đối thủ?"

Mặt đất, Abe Harumi hoảng sợ không thôi.

Theo lý thuyết, nếu mà lấy thực lực ở Thất Sát Đảo tính toán, thực lực bản thân Minh Vọng Tôn Giả sẽ không thua Tiêu Trần bao nhiêu.

Lại thêm Minh Vọng Tôn Giả có Yamata no Orochi ban cho Kusanagi kiếm, đối đầu với Tiêu Trần thì có ít nhất 7 phần phần thắng.

Nhưng mà, sự thật hoàn toàn ngược lại.

Minh Vọng Tôn Giả hoàn toàn không phải đối thủ Tiêu Trần, không có cách nào đối đầu chính diện.

"Tại sao có thể như vậy, trận chiến ở Thất Sát Đảo, cuối cùng hắn lấy ra bao nhiêu thực lực? Hay là nói, trong thời gian ngắn ngủi, thực lực của hắn lại tăng lên một cấp bậc?"

Tiêu Trần giống như một cái bí ẩn chưa có lời đáp, cho dù Abe Harumi suy nghĩ nát óc cũng không cách nào nhìn thấu.

Ầm ầm!

Đỉnh núi đối diện nổ tung toàn bộ, toàn thân Minh Vọng Tôn Giả chật vật bay ra, nộ khí trùng thiên mà gầm hét lên:

"Tiểu quỷ, ngươi thật chọc giận ta, ta nhất định phải giết ngươi tế kiếm!"

"Nếu như ta nhớ không sai, đây là lần thứ ba ngươi bị ta chọc giận, cũng không có thấy ngươi có thể làm gì ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lần này không giống nhau!"

Minh Vọng Tôn Giả gầm thét, bỏ Kusanagi kiếm, hai tay giơ lên cao, một đoàn năng lượng hủy diệt ngưng tụ đỉnh đầu.

"Cực Đạo Hủy Diệt!"

Năng lượng không ngừng áp súc, không ngừng ngưng tụ, khí tức hủy diệt hướng về bốn phía khuếch tán, chim muông xung quanh hoặc sợ quá chạy mất, hoặc nằm rạp xuống run rẩy, đại địa gào thét bi thương.

"Không ổn!"

Đồng tử Abe Harumi hơi co rụt lại.

Hắn có trực giác, một chiêu này của Minh Vọng Tôn Giả xuất ra, phạm vi mười km đều phải bị hủy diệt, hắn và Tiêu Trần đều phải cùng nhau tan xương nát thịt.

Nhưng sau khi do dự, hắn không có lựa chọn rút đi, mà là nhìn về Tiêu Trần.

Cho tới bây giờ, sinh tử đối với hắn đã không còn ý nghĩa

Nhưng tại trước khi chết, hắn muốn chính mắt thấy Tiêu Trần diệt vong.

"Ngây thơ!"

Đối mặt Cực Đạo Hủy Diệt của Minh Vọng Tôn Giả, Tiêu Trần lần nữa lộ ra vẻ khinh miệt, hai tay cùng chuyển động, lực lượng thần bí vận chuyển.

"Thiên địa có pháp, Âm Dương hóa Kiếm!"

Đột nhiên quát một lời, Tiêu Trần lấy Thiên Kiếm dung hợp Âm Dương đạo pháp, kiếm hóa âm dương lưỡng cực.

Thoáng chốc, thiên địa càn khôn chuyển động ngược, bên trong hư không vũ trụ, chỉ có một kiếm.

Gọi là, Âm Dương Thiên Kiếm!

"Trảm!"

Một từ Trảm, nhất kiếm trảm.

Roẹt!

Thiên địa chia làm hai, thân thể con người chia làm hai.

Minh Vọng Tôn Giả bị Thiên Kiếm nhất kiếm trảm giết, lực lượng Cực Đạo Hủy Diệt cũng tiêu trừ vô hình ở dưới Thiên Kiếm.