Chương 743: Ngửa bài

Một màn cường thế, toàn trường lặng yên.

Cho dù Bạch Phong thất bại cũng trong dự liệu rất nhiều người, nhưng mà không có ai nghĩ tới sẽ bại thảm liệt như vậy.

Dù sao Bạch Phong lúc trước hiện ra thực lực kinh người, nghiền ép Mộc Thiên Trạch, còn có đòn sát thủ chưa xuất.

Mọi người suy nghĩ, Bạch Phong cho dù không địch lại Chư Cát Lân, cũng phải có lực đối kháng.

Nhưng mà sự thật chứng minh, bọn họ sai hoàn toàn.

Danh tiếng Chư Cát Lân đệ nhất thiên tài không phải tùy tiện mang theo, khả năng của hắn không giống tất cả mọi người.

Bạch Phong mặc dù ẩn tàng rất sâu, mặc dù nghiền ép Mộc Thiên Trạch, nhưng mà trước mặt Chư Cát Lân, cái gì cũng không phải.

"Chư công tử!"

"Chư công tử!"

"Chư công tử!"

Hiện trường, có người ủng hộ Chư Cát Lân hô lên, rất nhiều người đều bị cuốn hút, cũng cùng nhau hô lên, ngữ khí kích động.

Tác dụng phụ lúc trước Ninh Thanh Tuyền mang cho Chư Cát Lân, tại lúc này đã bị xóa sạch.

Tuyệt đại đa số người đều bị thực lực Chư Cát Lân vô địch thuyết phục, tâm sinh kính ngưỡng sùng bái.

"Thật là đáng chết!"

Khương Ngọc Long hai tay ôm đầu, nổi nóng không thôi.

Từ thất vọng đến hy vọng, lại từ hy vọng lần nữa trở lại thất vọng, tâm tình thay đổi nhanh chóng, người bên cạnh không thể nào hiểu được.

Vốn là Ninh Thanh Tuyền phụ trợ cực lớn, để cho Chư Cát Lân không xuống đài được. Kết quả Bạch Phong chạy lên tặng đầu người, lại để cho Chư Cát Lân vãn hồi xu thế suy sụp, thậm chí càng thêm ngưng tụ nhân tâm.

"Khục khục. . ."

Có lẽ là Chư Cát Lân hạ thủ lưu tình, Bạch Phong không có chết, cũng không có mất đi ý thức, rất nhanh từ trong phế tích đứng dậy.

Chỉ là hắn cũng không còn bộ dáng phong độ nhẹ nhàng lúc trước, quần áo rách rưới, toàn thân chật vật không chịu nổi.

"Thật là không chịu nổi một chiêu!"

Chư Cát Lân nhìn đến Bạch Phong chật vật, cười lạnh nói:

"Nhưng mà ta ngược lại phải cảm tạ ngươi, Long Minh có thể đem loại người như ngươi kéo vào, thật sự là bất hạnh của bọn họ!"

"Khương Ngọc Long, ngươi cảm thấy thế nào?"

Chuyển đề tài, Chư Cát Lân trực tiếp đem đầu mâu chuyển hướng Khương Ngọc Long.

Nhưng người thông tin kém thì trố mắt nhìn nhau. Người biết tin tức chính là lộ ra vẻ đăm chiêu.

Rốt cục thì muốn nổi lên sóng gió rồi!

"Chư Cát Lân, ngươi nhìn ta làm gì?"

Khương Ngọc Long mặc dù nội tâm tiêu loạn, nhưng mặt không đổi sắc, nhàn nhạt nói:

" Bạch Phong thua ở tay ngươi, là hắn tài không bằng người, không có quan hệ gì với ta!"

Bạch Phong lúc này hiển nhiên cũng biết rõ mình gây họa, kiên cường nói:

"Chư Cát Lân, thua ở ngươi, ta không lời nào để nói. Tất cả cũng chỉ là hành vi cá nhân của ta, có vấn đề gì, ngươi cứ nhằm vào ta!"

"Chư công tử!"

Tần Hạo do dự một chút, vẫn là đứng dậy nói:

" Mặc dù Bạch Phong đụng phải ngươi, nhưng Tần mỗ cho rằng, Bạch Phong chỉ là muốn cùng ngươi luận bàn một phen. Chúng ta là người tu hành, lấy vũ hội luận bàn là sự tình bình thường, cho nên Tần mỗ cho rằng Bạch Phong cũng không sai, mong rằng Chư công tử tìm chỗ khoan dung mà độ lượng!"

Không thể không nói, tài ăn nói Tần Hạo rất tốt, tính khôn khéo cực cao. Hai ba câu nói, trực tiếp để cho Chư Cát Lân không có cách nào nhằm vào Bạch Phong.

Xác thực, thiên tài tỷ thí, đúng là bình thường.

Nếu Chư Cát Lân trong chiến đấu đem Bạch Phong đánh chết, vậy không có gì, sinh tử do mệnh.

Nhưng nếu Bạch Phong nhận bại, Chư Cát Lân nếu mà còn hùng hổ dọa người, ngược lại thì có vẻ hắn không có phong độ.

"Ngươi gọi là Tần Hạo?"

Chư Cát Lân nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Tần Hạo hỏi.

"Đúng vậy!"

Tần Hạo đúng mực nói.

"A, nhìn đến vị trí minh chủ Long Minh này nên do ngươi làm, ngươi còn nhanh trí hơn Khương Ngọc Long rất nhiều!"

Chư Cát Lân tán thưởng nói.

Khương Ngọc Long nghe vậy, thần sắc cứng đờ.

Tần Hạo chính là mặt không đổi sắc nói:

"Chư công tử khen lầm, chúng ta sáng lập Long Minh dự tính ban đầu chỉ là muốn nhiều kết giao vài bằng hữu, cho nên minh chủ vị trí này ai làm đều giống nhau, chỉ là hư danh mà thôi!"

"Thật chỉ là như thế sao?"

Chư Cát Lân nhàn nhạt nói:

" Ta làm sao nghe nói Long Minh là vì ngăn cản ta mà tồn tại?"

"Đây là lời đồn!"

Tần Hạo lắc đầu nói:

"Tin tưởng lấy Chư công tử thông minh tài trí, quả quyết sẽ không để ý tới lời đồn vô căn cứ này!"

Tần Hạo làm sao không biết rõ Chư Cát Lân đang thăm dò hư thực, cho nên vô luận như thế nào, hắn đều không thể thừa nhận mục đích Long Minh.

Chư Cát Lân suy đoán thì suy đoán, chỉ cần hắn không có chứng cứ, cũng không thể công khai đem Long Minh làm gì.

Cái này chính là địch ta đều rõ ràng trong lòng, nhưng lại không thể ngửa bài.

"Tần Hạo, không thể không nói, ngươi là người khéo léo nhất ta thấy qua. Nếu không phải ta đã sớm cài người ở bên cạnh các ngươi, đối với hành động các ngươi rõ như lòng bàn tay, hôm nay ta còn thật không dám kết luận các ngươi muốn như thế nào!"

Chư Cát Lân không che giấu thưởng thức đối với Tần Hạo, nhưng tương tự lại có chút khinh thường.

"Chư công tử, ngươi ý gì?"

Tần Hạo nhíu mày nói.

"Chư Cát Lân, ngươi có thể không nên tùy tiện, tin miệng người khác bêu xấu chúng ta!"

Khương Ngọc Long quát lên.

"Ha ha, nếu là người bình thường, các ngươi chắc chắn sẽ không tin phục. Nhưng cái người này, các ngươi không có cách nào làm bộ không nhận thức!"

Chư Cát Lân nhàn nhạt nói:

" Thạch Nghị, vào chào hỏi bọn hắn đi?"

Lời nói vừa ra, liền thấy một tên thanh niên nhảy ra, đi tới trước mặt Chư Cát Lân, cung kính hành lễ một cái.

Lập tức, thanh niên chuyển thân, mặt hướng Khương Ngọc Long cùng Tần Hạo, cười nhạt nói:

"Khương Ngọc Long, Tần Hạo, ngoài ý muốn sao?"

"Thạch Nghị, ngươi. . ."

Khương Ngọc Long cùng Tần Hạo và tất cả đều khiếp sợ nói:

" ngươi là người của Chư Cát Lân?"

Tại trước đây không lâu, Tiêu Trần từng nhắc nhở Khương Ngọc Long, bên trong Long Minh có lẽ có nội gian, cho nên Khương Ngọc Long đem toàn bộ Long Minh kiểm tra một lần, cũng gần như đem toàn bộ người kiểm tra qua một lần.

Nhưng người hắn không hoài nghi, chỉ có ba người.

Tần Hạo, Từ Mặc và Thạch Nghị.

Bởi vì ba người bọn hắn cũng giống như mình, là người sáng lập Long Minh lúc ban đầu, không có khả năng phản bội.

Long Minh thành lập, sau đó đệ nhị vinh quang bảng Khương Ngọc Long là minh chủ, vinh quang bảng thứ ba Thạch Nghị là phó minh chủ, hai người cùng lãnh đạo Long Minh.

Ai có thể nghĩ tới, vị phó minh chủ Thạch Nghị này sẽ là người Chư Cát Lân?

"Cái này hẳn là rất rõ ràng mà?"

Thạch Nghị không chút nào phủ nhận.

"Ngươi từ khi nào thì bắt đầu phản bội chúng ta?"

Khương Ngọc Long chất vấn nói.

"Cái gì?"

Thạch Nghị mỉm cười nói:

" Từ vừa mới bắt đầu, ta chính là tâm phúc của công tử. Từ vừa mới bắt đầu, ta liền cùng các ngươi không phải là một phe cánh, tại sao lại là phản bội?"

"Cái gì?"

Khương Ngọc Long ý thức được cái gì, khiếp sợ nói:

" Lẽ nào ngươi. . . ban đầu chính là Chư Cát Lân phái ngươi đến xò xét chúng ta?"

"Có thể nói như vậy, đừng tưởng rằng công tử không bước chân ra khỏi cửa, liền thật không biết các ngươi làm trò gì. Trên thực tế, bất luận người nào, bất luận cái hướng đi gì, đều tại trong bàn tay công tử!"

Thạch Nghị hiển nhiên so với Mộc Thiên Trạch càng biết nhiều hơn, trong số những người bên cạnh Chư Cát Lân thì càng có địa vị hơn.

"Chư Cát Lân, ngươi tính kế thật sâu!"

Khương Ngọc Long hiểu rõ mọi thứ, trong lòng hối tiếc không thôi.

Thì ra hắn từ khi thành lập Long Minh, thì đồng nghĩa với tiến vào trong mắt giám của Chư Cát Lân sát.

Hắn vốn dĩ cho rằng kế hoạch thuận buồm xuôi gió, tại trong mắt Chư Cát Lân, sợ rằng chỉ là một cái chê cười.

"Ngươi cũng không kém, dường như trước đây không lâu đã ý thức được tình cảnh của mình, bắt đầu kiểm tra nhân viên nội bộ Long Minh!"

Chư Cát Lân cười một tiếng, bỗng nhiên lại nói:

" Không đúng, lấy đầu óc của ngươi, sẽ không có cái giác ngộ kia, sau lưng chắc hẳn có cao nhân chỉ điểm?"