Chương 112: Coi thường Quỷ Vương Tông

Quỷ Vương Tông đã từng là tông môn hiển hách một thời đại ở Hoa Hạ, tụ tập một nhóm đồ đệ tà ác, tu luyện tà đạo đặc biệt, công phu Ma Đạo, làm đủ trò xấu.

Nhưng mà về sau Đoạn Kình Thương đột nhiên xuất hiện, một người đánh bại hết cao thủ Quỷ Vương Tông, chém chết tông chủ Quỷ Vương Tông và sáu đại trưởng lão, gần như đem Quỷ Vương Tông tiêu diệt.

Nhưng mà khi Đoạn Kình Thương rơi xuống Thần Đàn, sau đó im tiếng biệt tích, thế lực Quỷ Vương Tông còn sót lại lần nữa thiết lập tông môn tại Tử Vong Chi Cốc, tư thế ngóc đầu trở lại.

Chỉ có điều địa thế Tử Vong Chi Cốc đặc biệt, hoàn cảnh tồi tệ, cứ điểm Quỷ Vương Tông ở chỗ này, rất ít có người biết được.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ!

Hôm nay, Quỷ Vương Tông liền nghênh đón một vị đặc biệt khách nhân.

Người này chính là một tên thanh niên hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi, toàn thân áo trắng, thể khí trầm ổn, giơ tay nhấc chân lộ ra khí chất cao quý.

Đệ nhất thiên tài Lương gia Lương Phi Phàm!

Năm năm trước, Lương Phi Phàm lấy tuổi tác 20 tuổi đột phá Tiên Thiên, nổi danh nhất thời.

Một năm trước, Lương Phi Phàm đột phá Tiên Thiên đệ nhị cảnh, khiếp sợ Giang Bắc.

Người ta gọi là, phi phàm công tử!

Trong đại điện Quỷ Vương Tông, một tên nam tử âm độc ngồi đàng hoàng ở trên bảo tọa, hai đại hộ pháp đứng bên cạnh, thần sắc nghiêm nghị.

"Lương công tử quả nhiên can đảm, một người một ngựa liền dám đến Quỷ Vương Tông ta?"

Nam tử Âm độc nhìn chằm chằm Lương Phi Phàm, trong hai mắt lộ ra một tia sáng chói.

Lời đồn Lương Phi Phàm chính là tuyệt đỉnh thiên tài, tuy rằng mới bước vào Tiên Thiên đệ nhị cảnh chỉ là thời gian một năm, nhưng lại tại vô địch cùng cảnh giới, cho dù đệ nhị cảnh cường giả thế hệ trước cũng không phải đối thủ của hắn.

Nhưng âm độc nam tử không tin, trong lòng nóng lòng muốn thử, muốn cùng Lương Phi Phàm tỷ đấu một trận.

Đương nhiên, hắn cũng tự kiềm chế thân phận, sẽ không tùy tiện động thủ.

Phong độ Lương Phi Phàm phiên nhiên, nổi danh bên ngoài, lại cũng không có bày ra lên mặt, đối với âm độc nam tử, cung kính nói:

"Vãn bối một người đến đay, càng thêm biểu lộ thành ý Lương gia ta, mong rằng tông chủ minh xét!"

"Oh?"

Âm độc nam tử nhàn nhạt hỏi nói:

" vẫn là vì bệnh gia gia của ngươi?"

"Không sai!"

Lương Phi Phàm khẩn cầu nói:

" vãn bối muốn cầu kiến Quỷ Vương, mong tiền bối truyền đạt!"

"Quỷ Vương đang bế quan, không tiếp khách!"

Nam tử âm độc lắc đầu nói:

" hơn nữa phải cứu gia gia của ngươi, điều kiện đã nói ra rồi. Nếu bắt được tam vĩ Linh Hồ, Quỷ Vương tự nhiên sẽ xuất thủ."

Bên ngoài lời đồn, Lương gia lão gia tử gặp phải quái bệnh, chỉ có máu của tam vĩ Linh Hồ mới có thể cứu trị.

Trên thực tế, đây chỉ là điều kiện Quỷ Vương Tông mở ra.

Lương lão gia tử gặp quái bệnh, Quỷ Vương nói trong thiên hạ chỉ có hắn có thể cứu, mà điều kiện hắn xuất thủ, chính là giúp hắn bắt được tam vĩ Linh Hồ.

Quỷ Vương Tông tiếng xấu vang dội, làm người khinh thường, Lương gia chính là danh môn vọng tộc, cho nên không dám lộ ra việc Lương gia cùng Quỷ Vương Tông có qua lại.

"Tam vĩ Linh Hồ thì Lương gia chúng ta đã tận lực tìm kiểm, chỉ là chốc lát khó có thể tìm ra, mà bệnh của gia gia ta sợ rằng không thể kéo dài được nữa!"

Lương Phi Phàm lần nữa khẩn cầu:

"Không biết Quỷ Vương, người có thể mở hiện tâm hay không, trước tiên giúp gia gia ta chữa khỏi quái bệnh, chờ qua mấy ngày, chúng ta nhất định đem tam vĩ Linh Hồ dâng lên, hoặc là đều có thể đổi bất kỳ điều kiện nào khác!"

"Vậy không được!"

Nam tử âm độc không chút do dự nào, cự tuyệt nói:

" Quỷ Vương cho tới bây giờ nói một không hai, hắn chỉ cần tam vĩ Linh Hồ!"

"Đây. . ."

Lương Phi Phàm thở dài một hơi mù mịt, trong đầu nghĩ hôm nay sợ rằng phảimột chuyến tay không, cũng không biết gia gia còn có thể chống đỡ tiếp hay không!

Đang lúc này. ..

Bành!

Một đạo nhân ảnh bay ngang mà vào, đập xuống tại bên trong đại điện, ngất đi.

"Ác quỷ? Xảy ra chuyện gì?"

Thần sắc nam tử âm độc biến đổi.

Hiện nay, Quỷ Vương Tông vốn chỉ còn xót lại một chút thực lực, số người cực ít.

Mặc dù ác quỷ chỉ đệ tử canh gác, nhưng mà hắn đều biết được.

Rất nhanh, lại có ba người đi vào đại điện.

"Tông chủ!"

Nghiêm Bân nhào về trước, bộ dáng tìm được cọng rơm cứu mạng.

"Nghiêm Bân?"

Thầm sắc nam tử âm độc càng ngày càng âm trầm, hỏi:

" ai bảo ngươi tới nơi này? Không được dựa vào việc Quỷ Vương sủng ái ngươi, liền tùy ý làm bậy!"

"Tông chủ, không phải ta, là bọn họ. . ."

Nghiêm Bân chỉ chỉ Tiêu Trần cùng Tào Nhạn Tuyết sau lưng.

"Bọn họ là ai?"

Ánh mắt nam tử âm độc quét về phía Tiêu Trần cùng Tào Nhạn Tuyết.

"Tông chủ, nữ nhân kia gọi Tào Nhạn Tuyết, mấy ngày trước đắc tội sư tổ, bị sư tổ phong bế tu vi. Tiểu tử này giống như sư phụ nàng, nói muốn vì nàng báo thù!"

Nghiêm Bân giải thích.

"Đắc tội Quỷ Vương còn có thể sống ?" nam tử liếc Nghiêm Bân một cái nói:

" nhất định là tiểu tử ngươi lại xin tha cho nàng đi?"

Nghiêm Bân hung ác nói:

" lúc ấy ta thấy nàng đáng thương, cầu sư tổ tha cho nàng một mạng, ai biết nàng vong ân phụ nghĩa!"

"Ngu xuẩn, thấy sư tổ chiếu cô ngươi, ngươi lại chuyên làm chuyện ngu xuẩn!"

nam tử châm chọc, hắn cũng rất xem thường loại người Nghiêm Bân này.

Lúc trước Quỷ Vương khó khăn, Nghiêm gia đối với hắn có ân tình, cho nên hôm nay Quỷ Vương đáp lại Nghiêm gia rất tốt, đối với nhị thế tổ Nghiêm Bân cái này đều hết sức coi trọng.

"Tông chủ giáo huấn phải, vãn bối biết sai, không nên ham sắc!"

Nếu như quỷ Vương ở đây, Nghiêm Bân thật cũng không sợ nam tử âm độc. Nhưng trước mắt, Quỷ Vương đi vắng, hắn muốn bảo vệ tánh mạng, chỉ có thể giả bộ giả bộ ngoan ngoãn.

"Biết sai là tốt rồi, lui sang một bên đi!"

nam tử khoát tay một cái, lại lần nữa đánh giá Tiêu Trần, nội tâm nghi hoặc.

Đây mười tám mười chín tiểu tử lại là sư phụ Tào Nhạn Tuyết? Còn nói muốn vì Tào Nhạn Tuyết báo thù?

Ai cho hắn dũng khí?

Đang muốn mở miệng chất vấn, bỗng nhiên một tiếng "Ríu rít" gọi, làm hắn ngớ ngẩn.

Trong ngực Tào Nhạn Tuyết, tiểu hồ ly lại bắt đầu không an phận, muốn leo đến trên người Tiêu Trần.

"Tiểu Bạch, đừng làm loạn!"

Tào Nhạn Tuyết giận, đến chụp tiểu hồ ly một hồi.

"Tam vĩ Linh Hồ?"

Nam tử âm độc cùng Lương Phi Phàm đồng thời gọi lên tiếng, trong giọng nói đều lộ vẻ kích động.

Tuy rằng bộ dáng nhỏ một chút, nhưng quả thật mọc ra tam vĩ, là linh vật thiên hạ hiếm thấy.

Lương Phi Phàm vốn là dự định không quan tâm, nhưng thấy đến tam vĩ Linh Hồ, không cách nào bình tĩnh.

Hắn không kịp chờ đợi tiến đến hỏi:

"Cô nương, ngươi có được Tam Vĩ Linh Hồ từ chỗ nào?"

"Đây là sư tôn ta bắt được!"

Tào Nhạn Tuyết cảnh giác nhìn chằm chằm Lương Phi Phàm.

"Hắn?"

Lương Phi Phàm liếc Tiêu Trần một cái, có chút khó có thể tin.

Một cái thiếu niên mười mấy tuổi liền coi là sư phụ người ta?

"Ngươi không là người Quỷ Vương tông, nếu mà không muốn bị liên lụy, liền tránh ra một ít!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nhìn Lương Phi Phàm nói.

Lương Phi Phàm hơi sửng sờ, hỏi:

" vì sao các hạ nói như vậy?"

"Ngươi không phải đều nghe thấy sao? Quỷ Vương Tông bắt nạt đệ tử ta, ta đến đây trả thù nàng!"

Ngữ khí Tiêu Trần rất bình thản, giống như đang nói một truyện rất bình thường.

Lương Phi Phàm nghe vậy, cả kinh nói: "Một mình ngươi muốn đối phó Quỷ Vương Tông?"

Quỷ Vương Tông hôm nay mặc dù chỉ là sức mạnh còn sót lại, nhưng mà tuyệt đối không thể khinh thường.

Đặc biệt là Quỷ Vương, thực lực càng thêm sâu không lường được, cho dù là bọn Lương gia họ cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Nhưng bây giờ, Tiêu Trần một người một ngựa xông vào Quỷ Vương Tông, liền nói muốn trả thù thay đệ tử?

"Bằng hữu, ngươi đừng tưởng rằng Quỷ Vương Tông hôm nay nhân tài điêu linh liền dễ bắt nạt. Bọn họ ít người, nhưng mỗi cái đều là cao thủ!"

Lương Phi Phàm có lòng tốt nhắc nhở Tiêu Trần một câu, không muốn thấy hắn tức giận nhất thời, mà đi nộp mạng.

"Tránh ra!"

Tiêu Trần chỉ Lương Phi Phàm hai chữ.

Lương Phi Phàm không nói gì, trong đầu nghĩ thiếu niên này cũng quá không thức thời rồi.

"Hỗn trướng!"

Nam tử âm đọc vỗ một cái lên tay vịn, nói

" nhóc con , ngươi là coi thường ta Quỷ Vương Tông?"

Ánh mắt Tiêu Trần từ trên thân Lương Phi Phàm dời đi, rơi vào trên thân nam tử âm độc.

Đột nhiên!

Thân ảnh Tiêu Trần từ biến mất tại chỗ!

Một giây kế tiếp, hắn liền lướt qua Lương Phi Phàm cùng hai đại hộ pháp, trực tiếp xuất hiện tại phía trước nam tử âm độc, nhấc chân lên đạp.

Ầm!

Nam tử âm độc chỉ cảm thấy ngực bị một luồng lực đạo khổng lồ oanh kích, xương cốt cả người như đều bị chấn nát.

Mà ở dưới người hắn, bảo tọa điêu khắc từ đá lớn mà thành cũng ầm ầm đổ vỡ, trở thành một đống đá vụn.

" Loại trình độ này đều có thể làm tông chủ tiền nhiệm, vậy ta coi thường Quỷ Vương Tông các ngươi, có cái gì không được?"