Chương 338: Võ Thánh Hồng Viêm

"Quách tiền bối hắn. . . Làm sao?"

Mọi người đứng xem cuộc chiến cũng là không hiểu.

Đúng như Đoạn Kình Thương nói, một quyền này của hắn không phải là cái chiêu thức gì lợi hại, lấy thực lực Quách Hoài Nghĩa hoàn toàn có thể tiếp, thậm chí còn có thể tiến hành phản kích.

Tại sao phải dựa thế lui ra ngoài, giữ một khoảng cách?

"Đoạn Kình Thương, ngươi có thể thoải mái phá một kiếm 'Tinh Thần Biến' của ta, có nghĩa là khả năng ta không thắng được ngươi, hoặc có lẽ là coi như có thể thắng ngươi, cũng cần hao tốn không ít đại giới, lãng phí không ít thời gian!" Quách Hoài Nghĩa nhìn đến Đoạn Kình Thương, lắc đầu nói:

" Đáng tiếc, ta không thể cùng ngươi hao tổn nữa!"

Nếu như luận bàn bình thường, hắn tình nguyện tìm ra loại đối thủ ngang sức ngang tài như Đoạn Kình Thương.

Nhưng hôm nay, Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần là muốn đến hủy diệt Thiên Đạo Tông, hắn không thể khinh thường, không thể mang tâm tình buông lỏng đi chiến đấu.

Hắn phải dùng đầy đủ mọi thứ có thể dùng ithủ đoạn, đánh lui địch nhân, đánh chết địch nhân, hộ vệ Thiên Đạo Tông an toàn.

"Nói như vậy, ngươi dự định cùng ta mau sớm quyết định thắng bại?"

Đoạn Kình Thương nhàn nhạt nói:

" chỉ sợ không có đơn giản như vậy, chúng ta ai muốn thắng đối phương, đều không phải chuyện đơn giản!"

"Xác thực như thế!"

Quách Hoài Nghĩa bỗng nhiên cười nói:

" Nhưng ngươi biết vì sao khi ngươi đối đầu với ta sẽ cố hết sức như vậy không?"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, trầm mặc đi xuống.

"Ta biết, ngay từ đầu ngươi tự xưng là vô địch cùng cảnh giới, cho rằng đều là vừa mới đột phá Thần Cảnh, thắng ta rất dễ dàng. Nhưng sau khi giao thủ, ngươi phát hiện rất khó bắt lấy ta, thậm chí còn một lần rơi vào hạ phong."

Quách Hoài Nghĩa nhìn chằm chằm Đoạn Kình Thương nói:

"Điều này đối với người có một chút tự phụ như ngươi mà nói, rất khó tiếp nhận đi?"

"Có lời gì cứ việc nói thẳng, cần gì phải vòng vo?" Đoạn Kình Thương biết rõ trong lời nói của Quách Hoài Nghĩa có hàm ý.

"Kỳ thực ta muốn nói là, Bán Thần cảnh cùng Chân Võ Cảnh, Truyền Thuyết Cảnh hoàn toàn khác nhau, ngươi mới vừa mới bước vào cảnh giới này, đối với khống chế Bán Thần chi lực còn còn thiếu rất nhiều, chỉ là sờ tới bề ngoài!"

Quách Hoài Nghĩa nghiêm túc nói.

"Ngươi không giống như vậy?"

Đoạn Kình Thương hỏi.

"Đương nhiên không giống nhau, tuy nói thế nhưng ta cũng không thể hoàn toàn khống chế Bán Thần chi lực, nhưng bởi vì có người chỉ đạo, cho nên so với ngươi thì hơi thuần thục một ít, đây chính là nguyên nhân trong thời gian ngắn ngươi vô pháp đánh bại ta."

Ngữ khí Quách Hoài Nghĩa bình thản nói.

Nhưng mà cuộc nói chuyện này phát ra ngoài, kích thích ngàn cơn sóng. Không chỉ Đoạn Kình Thương nghi ngờ, ngay cả Ứng Phi Hiền đều là lộ ra vẻ không hiểu.

Quách Hoài Nghĩa được người chỉ đạo, khống chế Bán Thần lực?

Người nào có tư cách chỉ đạo một tên Bán Thần?

Thấy mọi người đều là biểu tình giật mình, Quách Hoài Nghĩa cười nhạt, lớn tiếng hô:

"Võ Thánh tiền bối, làm phiền ngài xuất thủ!"

Những lời này vừa ra, càng là một khỏa Boom tấn, khiếp sợ mọi người tại đây.

Hôm nay Quách Hoài Nghĩa đã hơn 140 tuổi lớn tuổi, hắn lại còn xưng hô đối phương là tiền bối?

Hơn nữa tiếng xưng hô "Võ Thánh" này, quả thực ý vị sâu xa!

"Chẳng lẽ là. . ."

Ứng Phi Hiền nhớ lại một bản truyền thuyết, nội tâm hoảng sợ vô cùng, lại chen thêm vẻ hưng phấn.

Mọi người mong mỏi trông mong, chỉ thấy một đạo nhân ảnh từ bên trong Thiên Đạo tông bay ra.

Một bộ áo vải, khắp khuôn mặt là nếp nhãn năm tháng lưu lại.

Khí tức trên người hắn rất bình thường và bình tĩnh, so ra kém Đoạn Kình Thương bá đạo, cũng so ra kém Quách Hoài Nghĩa liều lĩnh, đi ra một cách bình thường, không có gì lạ, cho người ta một loại cảm giác rất bình thường.

"Cao thủ!"

Đoạn Kình Thương gặp được người tới, lộ ra ngưng trọng trước giờ chưa từng có.

Hắn từ trên thân người này, không có cảm nhận được bất luận cái khí tức mạnh mẽ gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này cực kỳ nguy hiểm.

Biên giới chiến trường, thần sắc Tiêu Trần một mực bình tĩnh, khi nhìn thấy người này, cũng lộ ra một vệt vẻ suy tư hiếm thấy.

Rất nhanh, hình như hắn nhớ ra cái gì đó, khóe miệng hiện ra một nụ cười không rõ, nói: "Rốt cuộc bắt đầu có chút ý tứ!"

"Là hắn, thật là hắn!"

Ứng Phi Hiền nhìn chằm chằm lão giả áo vải, lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, kích động không thôi.

"Ứng tông chủ, hắn là ai?"

Người ngũ đại tông hỏi.

Ứng Phi Hiền cố nén hưng phấn kích động, nói ra:

"Các ngươi hẳn đã nghe qua, cái tên Võ Thánh, Hồng Viêm đã cực kỳ nổi tiếng!"

"Cái gì? Hắn. . . Hắn là Võ Thánh Hồng Viêm? Điều này sao có thể?"

Mọi người ngũ đại tông đều là lộ ra vẻ khó tin.

Võ Thánh Hồng Viêm, đã là người của biết bao nhiêu năm trước?

Tại thời đại kia, hắn cũng là thần nhân tuyệt đại giống như Đoạn Kình Thương, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Nhưng mà về sau, Hồng Viêm đụng phải một người, một cái rào cản hắn vĩnh viễn không cách nào vượt qua.

Huyền Hậu!

Hồng Viêm thành danh so với Huyền Hậu sớm hơn, được mọi người gọi là võ thánh. Mà trận chiến năm đó, chính là trận chiến khiến Huyền Hậu thành danh.

Khi đó, Huyền Hậu phong nhã hào hoa, lấy thực lực tuyệt đối cùng mị lực cá nhân, khuất phục Hồng Viêm, trở thành tân thủ lĩnh võ đạo Hoa Hạ, mở ra thời đại thần thoại thuộc về nàng.

"Tại sao có thể là Võ Thánh Hồng Viêm? Không phải lời đồn nói, hắn và Huyền Hậu cùng nhau mất tích sao?"

"Đúng vậy, Võ Thánh Hồng Viêm từ khi thua ở trên tay Huyền Hậu, vẫn đi theo Huyền Hậu. Năm đó, Huyền Hậu đột nhiên mất tích, Hồng Viêm cũng mất đi tung tích!"

"Nguyên lai Hồng Viêm một mực ẩn thân ở Thiên Đạo Tông các ngươi?"

Ứng Phi Hiền nghe vậy, lắc đầu nói:

"Hồng Viêm cùng Thiên Đạo Tông chúng ta không có quan hệ, chỉ là cùng thái thượng trưởng lão có tư giao, lần này chắc đúng là thái thượng trưởng lão ra mặt, mời hắn đến trợ trận!"

"Được được được, lần này ổn thỏa rồi. Có Võ Thánh tiền bối ở đây, Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần lại tính là cái gì?"

Người ngũ đại tông hưng phấn không thôi.

Vừa mới thấy được Tiêu Trần có kiếm trận hộ thể, bọn họ còn lo lắng nếu mà Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần liên thủ, tình thế gây bất lợi cho bọn họ.

Hiện tại, có Võ Thánh cùng Quách Hoài Nghĩa là hai tên Bán Thần, bọn họ đại khái là vô tư.

Hồng Viêm tại trong hư không bước từ từ mà đi, hướng về phía Quách Hoài Nghĩa nói: "Hoài Nghĩa, đây là ta một lần xuất thủ cuối cùng mà ta giúp ngươi. Từ nay về sau, ân tình ngươi và ta đã thanh toán xong!"

Quách Hoài Nghĩa mang theo vẻ tôn kính nói:

"Võ Thánh tiền bối, năm đó, chi là tiện tay giúp đỡ, ngài đã sớm trả hết nợ. Ngược lại, vãn bối vẫn thiếu nợ ngài không ít ân tình, quả thực xấu hổ!"

Hồng Viêm nhìn Quách Hoài Nghĩa một cái, không có nói gì nữa, xoay người đối mặt Đoạn Kình Thương, hờ hững nói:

"Ta chỉ giúp Thiên Đạo Tông hóa giải nguy hiểm hôm nay, ngươi bây giờ rút đi, còn kịp!"

Không phải thương lượng, mà là khuyến cáo.

Hiển nhiên, Hồng Viêm đối với thực lực mình có tự tin tuyệt đối.

Mạnh như Đoạn Kình Thương, hình như cũng không lọt được vào mắt hắn.

"Xin lỗi, nhiệm vụ trên người, Thanh Long vô pháp lùi!"

Đối mặt địch nhân mạnh mẽ trước đây chưa từng thấy, nội tâm Đoạn Kình Thương kiên định, kiên quyết không sợ, tuyệt đối không lui về sau.

"Rất tốt!"

Hồng Viêm đứng chắp tay, nhàn nhạt nói:

"Ngươi là vãn bối, ngươi xuất chiêu trước!"

Lúc này, Đoạn Kình Thương cũng sẽ không chú trọng cái gì.

Vừa xuất thủ, chính là tuyệt thế chi chiêu.

"Bễ nghễ hoàn vũ lay động hồng trần!"

Đột nhiên quát một tiếng, Bán Thần chi lực ngưng tụ một thanh cự kiếm trảm thiên, hướng phía Hồng Viêm chém xuống.

Hồng Viêm thấy vậy, lắc đầu liên tục, hình như hoàn toàn coi thường một chiêu của Đoạn Kình Thương.

Lập tức, chỉ thấy tay phải của hắn nhẹ nhàng nhấc lên, giống như dẫn dắt sức mạnh của thiên địa vô cùng vô tận.

"Phá!"

Đơn giản một chữ, chính là hàng rào vô hìn, chấn động không trung.

Ầm!

Cự kiêm mà toàn bộ lực lượng của Đoạn Kình Thương ngưng tụ vào trong, còn chưa chém xuống hết, liền gặp phải lực vô hình ngăn trở, ầm ầm nổ tung.

Cùng lúc đó, một cổ lực lượng dư chấn cường đại kéo tới.

Bành!

Đoạn Kình Thương như bị sét đánh, thân hình bay ngang ra ngoài.