Chương 271: Ước hẹn một chiêu

"Ngươi cũng biết Điệp Tiên cốc?"

Hai tên lão giả Điệp gia lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người bên ngoài, làm sao lại biết đến Điệp Tiên cốc ẩn thế đã lâu?

"Điệp Tiên cốc?"

Vẻ mặt Điệp Thiên Vũ vô cùng nghi hoặc.

Nàng chưa bao giờ biết đến sự tồn tại của Điệp Tiên cốc.

Càng làm nàng khiếp sợ hơn chính là, Tiêu Trần nói, Điệp gia chỉ là một cái phân bộ của Điệp Tiên cốc?

"Ta không chỉ biết rõ Điệp Tiên cốc, hơn nữa chính là ở đó ở qua mấy ngày."

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến hai lão đầu nói:

" cho nên dựa vào cấp bậc các ngươi không đủ tư cách đến chất vấn ta, hiện tại các ngươi có thể rời đi sao?"

Hai tên lão giả nhìn nhau, đều là trầm mặc.

Tiêu Trần thần bí vượt xa tưởng tượng của bọn hắn, hẳn là cùng Điệp Tiên cốc có chút liên hệ, xem ra nhất định phải xin phép Điệp Tiên cốc.

"Thiên Vũ, chúng ta đi!"

Hai người quả quyết, quyết định tạm thời không nên trêu chọc Tiêu Trần.

Điệp Thiên Vũ không khỏi nhìn Tiêu Trần một cái, hướng theo hai người rời đi.

"Long Đế!"

Lúc này Phong Vũ Hà mặt đầy nghi ngờ hỏi :

"Thần Hoàng Quyết không phải tổng cộng có thập trọng sao?"

Tuy rằng trước mắt, nàng chỉ tu luyện đến đệ tam trọng Thần Hoàng Quyết, nhưng nàng nghĩ Tiêu Trần cho nàng bản hoàn chỉnh .

Thần Hoàng Quyết tổng cộng có thập trọng, chứ không phải là cửu trọng như bản ở Điệp Tiên Cốc.

"Bởi vì Điệp Tiên cốc có được, cũng không phải Thần Hoàng Quyết hoàn chỉnh!"

Tiêu Trần nói ra một lời chấn động.

"A?"

Nhất thời Phong Vũ Hà có chút hỗn loạn.

"Đi, cái đề tài này không cần nhiều lời, ngươi chỉ cần tu luyện Thần Hoàng Quyết thật tốt là được. Nếu như ngươi có thể đem Thần Hoàng Quyết tu luyện tới đệ thập trọng, ta sẽ đưa cho ngươi công pháp tiếp theo."

Phong Vũ Hà nghe vậy, càng là kinh sợ.

Lẽ nào Thần Hoàng Quyết tới đệ thập trọng vẫn không phải cao nhất, sau thập trọng còn có công pháp ở tầng cao hơn?

Điều này cũng thật khó có thể tin được!

Nhưng bây giờ nàng mới chỉ bắt đầu mà thôi, muốn tu luyện tới đệ thập trọng còn khoảng cách xa vô hạn, đừng nói đến công pháp tiếp theo đó.

Một đường Võ đạo, nhất định phải tiến dần tuần hoàn, kiêng kỵ nhất chính là mơ tưởng xa vời.

"Đúng rồi Long Đế, trước đây không lâu có hai người một nam một nữ tự xưng đệ tử Thiên Đạo Tông tới tìm ngươi, nhìn ngữ khí cùng thái của bọn họ độ, thật giống như lai giả bất thiện."

Phong Vũ Hà bẩm báo.

"Thiên Đạo Tông?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái, lập tức lắc đầu nói:

" trước tiên mặc kệ bọn hắn, ta phải đi gặp một người trước."

Yến Kinh, trong một tòa quân khu thần bí.

"Sư phụ, vì sao ngươi còn có thể bảo trì bình thản?"

Đoạn Nhụy nghi vấn không hiểu nói:

" Đại sư huynh chính là tâm huyết nửa đời của ngươi, là hy vọng phục hưng Kình Thương nhất môn. Hiện tại hắn bị người phế bỏ, ngươi lại thờ ơ bất động?"

Đối với nam tử thanh y ở trước mắt, Đoạn Nhụy cho tới bây giờ đều là ngưỡng mộ cùng tôn trọng xuất phát từ nội tâm, dù sao hắn là nhân vật sáng lập ra thời đại truyền thuyết.

Mà giờ khắc này, nàng lại không nhịn được sinh ra thất vọng.

"Tiểu Nhụy, có một số việc không phải ngươi muốn liền làm được đơn giản như vậy!"

Nam tử thanh y mở mắt, than nhẹ nói:

" thân phận ta quá mẫn cảm, không thể tùy tiện xuất thủ. Huống chi lúc ấy là đại sư huynh ngươi xuất thủ đả thương người trước, người ta chỉ là phế bỏ tu vi của hắn, đã hạ thủ lưu tình."

"Lẽ nào lại để mọi chuyện như vậy?"

Đoạn Nhụy vẫn không thể tiếp nhận nói:

"Ta vẫn cảm thấy cái Tiêu Trần kia xuất thủ quá nặng, cũng quá vô pháp vô thiên, cho rằng thiên hạ này không có người nào là đối thủ của hắn."

"Hắn có thể thắng được Kinh Nguyên, có thể thấy thiên phú đúng là kinh thế hãi tục, tình hình kiêu ngạo một chút có thể chấp nhận!"

Ngữ khí nam tử thanh y yên lặng nói:

" Chẳng qua, nếu như có cơ hội, thật muốn gặp hắn một chút."

"Muốn gặp ta có gì khó?"

Đột nhiên, hư không bỗng nhiên vang lên một âm thanh trang nghiêm, khiến nam tử thanh y cùng Đoạn Nhụy đều mang thần sắc kinh sợ.

Lập tức, một đạo thân ảnh bỗng dưng hiện ra, hạ xuống nơi cách bọn họ không xa.

Quần áo trắng tinh, không dính một hạt bụi, mắt sáng thâm thúy như sao, lộ ra khí chất cùng vẻ siêu nhiên không phù hợp cùng tuổi tác.

"Tiêu Trần?"

Đoạn Nhụy khiếp sợ nhìn chằm chằm người vừa tới, không thể tin được mà hỏi:

"Làm sao ngươi có thể xuất hiện tại nơi này?"

Tiêu Trần liếc Đoạn Nhụy một cái, không có trả lời, nhìn về nam tử thanh y, nhàn nhạt nói:

"Đoạn Kình Thương, đây cũng là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt!"

"Đúng là lần đầu tiên!"

Ánh mắt Đoạn Kình Thương cẩn thận nhìn chằm chằm Tiêu Trần, nội tâm vài chục năm không hề lay động, rốt cuộc đã nhấc lên một tia gợn sóng.

Thiếu niên này, hắn lại không nhìn thấu?

Lúc trước, cho dù biết được Tiêu Trần đánh bại Kinh Nguyên, hắn cũng chỉ là hơi hơi cảm thán, cho rằng Tiêu Trần là một người trẻ tuổi có thiên phú trác tuyệt.

Nhưng mà cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục phát hiện không đúng.

Một người trưởng thành dưới tình huống bình thường, có thiên phú như thế nào đi nữa, cũng tuyệt đối không đạt được loại trình độ như Tiêu Trần này.

"Đoạn Kình Thương, ta phế bỏ đồ đệ ngươi, ngươi còn có thể bảo trì bình thản, quả thật làm ta ngoài ý muốn!"

Ngữ khí Tiêu Trần có ý vị khó hiểu, giống như đang khen, lại giống đang giễu cợt.

"Ngươi vẫn chờ đợi ta xuất thủ?"

Đoạn Kình Thương nghi vấn.

"Coi là vậy đi, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đi tìm ta báo thù, nhưng ngươi không có."

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

" Vì tâm ngươi thật phẳng lặng như mặt nước, hay là vì ngại một ít trói buộc, bất tiện xuất thủ hoặc là không dám ra tay?"

Hai chữ "Không dám", không thể nghi ngờ là có chút kinh thiên động địa.

Đoạn Kình Thương là ai ?

Đã từng quát tháo Hoa Hạ, người người kính sợ, tụng xưng Quân Thần.

Đời này có chuyện hắn không dám làm?

Đoạn Kình Thương nghe vậy, thần sắc lộ vẻ xúc động, bỗng nhiên lạnh lùng nói:

"Tiêu Trần, tiếp ta một chiêu, ta có thể trả lời ngươi bất luận điều gì ngươi muốn biết!"

Tiếng nói rơi xuống, khí thế cả người hắn đột nhiên biến đổi.

Lúc trước, hắn giống như cao nhân hồng trần nhìn thấu, không tranh quyền thế, nhàn vân dã hạc.

Mà bây giờ hắn, phong mang ác liệt, giống như là một thanh tuyệt thế thần kiếm muốn ra khỏi vỏ, có thể chém đứt đại địa, có thể trảm thương khung.

Tiêu Trần thấy vậy, không những không sợ hãi, ngược lại cười nhạt nói:

"Một chiêu, đủ sao?"

Đoạn Nhụy nghe vậy, tức giận hừ nói:

"Tiêu Trần, ngươi đừng tự cho là đúng, sư phụ ta chính là người dẫn dắt thời đại!"

"Ngươi cũng biết là một thời đại, mà cái thời đại này đã không còn thuộc về hắn, có gì đáng giá để khoe khoang?"

Tiêu Trần lạnh nhạt nói.

"Ngươi. . ."

"Còn nữa, ta và sư phụ ngươi nói chuyện, ngươi còn chưa đủ tư cách quơ tay múa chân, ra ngoài!"

Tiêu Trần ánh mắt liếc một cái, vung tay lên.

Bành!

Đoạn Nhụy còn chưa kịp phản ứng, thân thể bỗng nhiên đã bị một luồng nhu lực trùng kích, mang theo cả người nàng bay ra ngoài.

Đóng cửa đại môn, bên trong không gian u ám, chỉ còn lại hai người Tiêu Trần cùng Đoạn Kình Thương.

Đối với hành động của Tiêu Trần, Đoạn Kình Thương chỉ là hơi khẽ chau mày, cũng không có nói gì.

Hắn thấy rõ, Tiêu Trần chỉ dùng lực lượng nhỏ bé mang Đoạn nhụy đi, không có tổn hại đến nàng.

Nhưng có thể đem lực đạo khống chế đến trình độ thành thạo như vậy, thực lực thật sự của Tiêu Trần quả thật không thể theo lẽ thường để đo lường.

"Đoạn Kình Thương, ta đả thương đồ đệ ngươi, ngươi cho dù là Thánh Nhân, cũng không có khả năng không có chút cảm giác nào, tâm lý đối với ta ít nhiều có chút hận ý."

Tiêu Trần nhìn thẳng Đoạn Kình Thương nói:

"Theo một chiêu ngươi nói, nếu ta thất bại, tùy ngươi xử trí. Nhưng ngươi nếu thất bại, nhất định phải đáp ứng ta một chuyện!"

"Chuyện gì?"

Đoạn Kình Thương hỏi.

"Chờ một hồi ngươi sẽ biết!"

Đoạn Kình Thương hơi ngẩn ra, trầm giọng nói:

"Ngươi tự tin nhất định có thể thắng ta?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Không tự tin, thì ta sẽ không tới tìm ngươi!"

" Được, kính phần ngông cuồng này của ngươi, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Cả người Đoạn Kình Thương đứng thẳng ngạo nghễ, tay phải nâng lên cao, tư thế ngưng tụ bàng bạc.

Vừa xuất thủ, chính là một chiêu long trời lở đất.

Mà Tiêu Trần đối mặt với Đoạn Kình Thương , thần sắc từ đầu đến cuối vẫn như thường, giống như có tự tin tuyệt đối.