Chương 500: Thần Bảng, Huyết tộc, Công chúa

Lúc trước đi theo Huyền Hậu, Hồng Viêm đã bỏ lỡ một lần cơ hội chứng kiến Thần bảng, hôm nay hắn làm sao cam tâm một lần nữa bị bỏ qua?

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều khẩn cầu Tiêu Trần mang theo hắn!

"Được thôi, ngươi muốn đi cũng được, một tuần lễ này phải nghỉ ngơi cho khỏe, đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"Vâng!"

Hồng Viêm trịnh trọng gật đầu.

Đối với Thần bảng, Tiêu Trần chỉ là có chút hiếu kỳ, chưa từng nghĩ nhất định phải tranh đoạt cái hạng gì, cho nên hắn ngược lại không có đặc biệt chuẩn bị cái gì, liền mang theo Tiêu Anh Tuyết dạo một vòng quanh các nước châu âu.

Một tuần lễ sau, cuối cùng đã tới thời gian Thần bảng hiện thế, Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết, Hồng Viêm xuất phát, đi tới đỉnh núi Alpen.

Một ngày này, Đỉnh núi Alpen sẽ tiến hành phong tỏa, giáo đình, ẩn tu hội, hoàng thất nước Anh, hoàng thất nước Pháp và vân vân... Đều sẽ phái cao thủ đóng trú ở chung quanh, cấm chỉ du khách phổ thông lưu lại tại phụ cận.

Bởi vì tại trăm năm trước, bên trong một lần Thần bảng tranh chiến, mấy tên cường giả Thần Cảnh đỉnh phong đương thời xuất thủ hỗn chiến, suýt chút nữa đem Alpen đánh tan, không ít du khách lưu lại tại phụ cận bị vạ lây, tạo thành thảm kịch, tử thương vô số.

Khi ba người Tiêu Trần đến núi Alpen thì, phát giác phạm vi trăm dặm chỉ có mấy đạo nhân ảnh đang đi linh tinh.

"Dường như chúng ta tới hơi sớm!"

Tiêu Trần đã sớm đưa thần thức ra ngoài, phát giác người Phạm Đế Cương giáo đình cùng người Hắc Ám giáo đình đều chưa tới, hẳn đúng là bọn họ đi hơi sớm.

"Công tử, chờ một hồi, nếu mà gặp phải đại chiến, ngươi cùng Anh Tuyết không cần phải để ý đến ta!"

Hồng Viêm bỗng nhiên nói ra.

Hắn mới biết, lúc đầu Hắc Ám thánh tử từng hạ xuống chiến thư cho Tiêu Trần, vậy hôm nay, tất nhiên Tiêu Trần sẽ lọt vào trong chinh chiến đó.

"Đến lúc đó nhìn lại đi, chỉ là một cái Hắc Ám thánh tử ta còn không để vào mắt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nếu mà chỉ là một cái Hắc Ám thánh tử, đương nhiên công tử không sợ hãi, chỉ sợ Hắc Ám giáo đình lấy nhiều bắt nạt ít!"

Hồng Viêm cẩn thận nói:

"Hơn nữa cường giả trên Thần bảng không có một kẻ nào vớ vẩn, ban đầu Huyền Hậu cũng chỉ có thể đạt được hạng ba, cao hơn nàng còn có hai đại cao thủ!"

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi:

"Ngươi biết Thần bảng đệ nhất hay đệ nhị là ai không?"

"Không rõ, hẳn cũng không người nào biết!"

Hồng Viêm lắc đầu nói.

"Hả?"

Tiêu Trần nghi hoặc nói:

"Có ý gì?"

"Ta cũng là nghe nói, ba người đứng đầu Thần bảng là ẩn dấu, ngoại nhân không thấy được danh tự. Mỗi một lần Thần bảng hạng thay đổi đều chỉ ở hạng 4 đến hạng 10, ba vị trí đầu không có người lay động, tên vẫn được che dấu, cũng liền một mực không có ai biết ba vị trí đầu là ai!"

"Sau đó Huyền Hậu khai sáng tiền lệ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đúng !"

Ngữ khí Hồng Viêm có chút kích động nói:

" Huyền Hậu lúc đó là dùng lực áp quần hùng, lần đầu phá vỡ giới hạn để vào ba vị trí đầu, mạnh mẽ đem hạng ba đẩy ra hạng 4. Đi tới hạng 4, tên hắn cũng hiện ra!"

"Hạng 4 là ai ?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Huyết Tộc thế hệ đầu Azriel!"

Ngữ khí Hồng Viêm nghiêm túc nói.

"Huyết Tộc?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Truyền thuyết liên quan tới Huyết Tộc, hắn cũng có nghe thấy.

Hắc Ám giáo đình chỉ là phản bội Quang Minh giáo đình, trở thành đọa lạc, cho nên mới cùng Quang Minh giáo đình đối địch, mà Huyết Tộc mới là chân chính khắc tinh của Quang Minh giáo đình.

Huyết Tộc lấy việc hút huyết dịch mà sống, nắm giữ thể chất không già không chết, hơn nữa năng lực tái sinh vô cùng mạnh, ngoại trừ kỹ năng tịnh hóa đặc thù của giáo đình ra, gần như vô pháp bị giết chết.

Cho nên mặc dù hôm nay thành viên Huyết Tộc đã rất hiếm hoi, vẫn là một trong những tổ chức được nhiều người kiêng kỵ nhất như cũ.

"Huyết Tộc thế hệ đầu Azriel là một cái nhân vật dồi dào sắc thái truyền kỳ, nghe nói hắn và giáo hoàng đời đầu là cùng một thời đại. Mọi người vẫn cho là hắn đã sớm chết rồi, lại không nghĩ rằng hắn vẫn còn lưu tên ở trên Thần Bảng, hơn nữa còn là hạng ba!"

Hồng Viêm cảm thán nói:

"Tính toán thời gian, hắn ít nhất sống hơn một ngàn năm!"

"Trường Sinh là đặc tính cơ bản của Huyết Tộc, không có gì ly kỳ!"

Tiêu Trần ngược lại không để ý lắm, chỉ là tuổi thọ một ngàn năm, trong mắt hắn chỉ là bụi trần.

Huyết Tộc có đặc tính Trường Sinh, thể chất Bất Tử, đây hẳn là ưu điểm, mà khuyết điểm của bọn họ chính là trưởng thành quá chậm.

Huyết Tộc thế hệ đầu sống hơn một ngàn năm, cuối cùng cũng bị Huyền Hậu không đến 100 năm siêu việt.

Huống chi cho tới nay, còn có Thần bảng đệ nhất đệ nhị đè ép hắn.

"Dựa theo Fissa từng nói, Huyền Hậu đã bị Thần bảng xoá tên, như vậy khẳng định Azriel lại lần nữa trở lại đệ tam. Đã biết Lôi Đế thứ 10, Quang Minh giáo hoàng thứ 9, kia những người còn lại là cái nào?"

"Thần bảng thứ 8, hội trưởng ẩn tu hội nước Pháp Ordington!"

"Thần bảng thứ 7, dị năng giả không gian Mills!"

"Thần bảng thứ sáu, dị năng giả thời gian Lodsch!"

"Thần bảng thứ 5, kỵ sĩ bàn tròn Arthur King!"

"Thần bảng thứ tư, đệ nhất cường giả giáo đình Thần chi hữu thủ Fancy!"

Hiển nhiên Hồng Viêm đã nghe qua tin tức Thần bảng, đối với cường giả trên Thần bảng đều rõ như lòng bàn tay.

Đương nhiên, chỉ giới hạn ở danh tự cùng bài danh, đối với tin tức cụ thể thì khẳng định biết không nhiều.

"Thần Chi Hữu Thủ?"

Tiêu Trần nghe được mấy cái đằng trước cũng chỉ là tùy ý nghe một chút, nhưng nghe đến Thần bảng thứ tư, lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc:

" Bên trong Giáo đình còn có người mạnh hơn giáo hoàng Daniel?"

"Hừm, thực lực của Fancy mạnh hơn giáo hoàng, đây là điều ai cũng biết, chỉ là hắn đã mất tích bốn mươi năm, liên tục bốn khóa Thần bảng hắn cũng không có phát hiện thân. Đương nhiên, không người nào có thể lay động vị trí thứ tư của hắn, có hiện thân hay không cũng không có vấn đề!"

"Hừm, tin tức đại khái ta biết rồi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, hỏi những vấn đề này đã đủ rồi.

Những nhân vật không lộ diện thì đối với hắn không có lực hấp dẫn gì, ngược lại hai vị trí đầu vẫn ẩn dấu chưa xuất hiện, gợi lên hứng thú của hắn.

Dù sao ngay cả Huyền Hậu cũng chỉ có thể đánh ra hạng ba, l không nhúc nhích được hạng nhất và hạng hai

"Lên núi đi!"

Tiêu Trần lên tiếng, Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm theo sát, cùng nhau hướng về đỉnh nói Alpen đi.

Rất nhanh, ba người đi tới giữa sườn núi, trùng hợp gặp phải đội ngũ khác.

Đội ngũ này tổng cộng có sáu người, có một tên nữ tử vóc người cao gầy, năm người còn lại đều là nam giới.

Nữ tử kia cũng biết hôm nay là ngày gì, võ trang đầy đủ, bên hông có trường kiếm, có phần có phong cách nữ kỵ sĩ.

Chẳng biết tại sao, Tiêu Trần nhớ lại Elena.

Nữ tử so sánh với Elena thì lớn hơn mấy tuổi, nếu như nói Elena thuộc về loại phong cách thiên kim đại tiểu tư kia, thì nữ tử này thuộc loại hình ngự tỷ trưởng thành.

Năm tên nam giới còn lại giống như bảo vệ của nàng, trong đó lại có hai tên cường giả Thần Cảnh, có thể thấy thân phận cô gái rất không tầm thường.

"Công tử, trên người bọn họ có huy chương hoàng thất, nữ tử kia có thể là công chúa hoàng thất!"

Hồng Viêm lặng lẽ nói bên tai Tiêu Trần.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Tuy rằng thân phận công chúa hoàng thất tôn quý, nhưng Tiêu Trần cảm giác nàng có chút muốn tìm chết, cũng không muốn dây dưa với bọn họ làm gì, chuẩn bị trực tiếp lách qua bọn họ.

Chỉ là Tiêu Trần chuẩn bị đường vòng, nữ tử kia lại không định giả bộ như không thấy, lên tiếng liền hô:

"Ba người các ngươi, đợi đã nào...!"


