Chương 204: Tiệc cưới bắt đầu

Tuy nói Long Thành là thành phố phong bế, rất ít có trao đổi cùng bên ngoài, nhưng trong vòng thời gian ngắn, danh tiếng Tiêu Trần tích lũy quá lớn, thế cho nên tất cả võ giả Long Thành đều đối với sự tích của hắn nghe nhiều nên quen.

Ban đầu Lãng Thiên Hào cũng là tình cờ nghe nói sự tích Tiêu Trần, vì cái yêu nghiệt thiên tài này mà thương tiếc rất lâu.

Mặc dù Hạ gia có thể trở thành gia tộc đứng đầu bảy đại chiến tướng, là bởi vì nhà bọn hắn có một cái tuyệt đỉnh thiên tài đứng hàng thứ 4Phong Vân bảng.

Hạ Vô Minh!

Ca ca Hạ Vô Tư!

Kỳ thực, nếu mà có thể, dĩ nhiên Lãng Thiên Hào muốn để cho nữ nhi của mình gả cho Hạ Vô Minh.

Nhưng Hạ Vô Minh là một cái võ si, phát thề cả đời không lập gia đình, một lòng hướng về phía võ đạo.

Lúc này Lãng Thiên Hào mới lùi mà cầu tiến, muốn kết hợp con gái cùng Hạ Vô Tư.

Chỉ là nữ nhi này dường như có tình cảm đối với Tiêu Trần, làm hắn nhức đầu không thôi.

"Ba, ngươi quản cũng quá rộng đi?"

Lãng Tiểu Trúc nghe xong nguyên do, khinh bỉ nói:

" thế giới này trùng tên trùng họ nhiều như vậy, tại sao Tiêu Trần phải sửa danh tự?"

Lãng Thiên Hào nói:

"Ta muốn tốt cho hắn, Tiêu Trần vừa mới vẫn lạc không lâu, mọi người đối với danh tự này còn quen thuộc. Nếu như hắn đi ra bên ngoài nói mình gọi là Tiêu Trần, không chừng một đống người muốn đánh hắn!"

"Nào có khoa trương như ngươi nói vậy?"

Lãng Tiểu Trúc không tin.

"Tuyệt đối không khuếch đại, ngươi quá coi thường cái lực ảnh hưởng của cái tên Tiêu Trần này!"

Lãng Thiên Hào lắc lắc đầu.

Tiêu Trần nghe được Lãng Thiên Hào ra vẻ thông thạo, không khỏi có im lặng.

Hình như người bên ngoài đều xác định là mình đã chết ở Hộ kiếm sơn trang, không có một người cho là mình có thể sống sót đi ra.

" Được rồi, ta cũng chỉ là nói một cái đề nghị, chỉ cần Tiêu Trần không quá rêu rao, chắc không có vấn đề gì quá lớn."

Lãng Thiên Hào không còn xoắn xuýt vấn đề danh tự, nói với Tiêu Trần:

" hai ngày này, trước hết ngươi ở tại nơi này đi, hai ngày nữa ta dẫn ngươi đi lễ đính hôn Nhiếp gia để mở mang kiến thức một chút."

Tiêu Trần nghe vậy, không nói gì.

Tiêu Trần tại Lãng gia ở, nhưng thừa dịp Lãng Thiên Hào cùng Lãng Tiểu Trúc không có chú ý, đã bí mật trở về Nhạc gia một chuyến.

Hắn đem Nhạc Cửu cùng Tiêu Anh Tuyết kêu đến, phân phó bọn họ một ít chuyện.

"Hai ngày này các ngươi đợi tại Nhạc gia, hai ngày sau, lễ đính hôn Hàn gia cùng Nhiếp gia qua đi, có thể sẽ có một chút hỗn loạn."

"Hỗn loạn?"

Nhạc Cửu lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hừm, đến lúc đó Long Chủ sẽ hiện thân, có lẽ sẽ nhằm vào ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" đương nhiên, cũng có lẽ là ta nhằm vào hắn!"

"Công tử tất nhiên có thể thắng ngay từ trận đầu!"

Nhạc Cửu không đi hỏi vì sao Tiêu Trần cùng Long Chủ kết oán, bởi vì không cần thiết.

Hắn thấy, Tiêu Trần cùng Long Chủ đều là loại nhân vật quân lâm thiên hạ.

Hai cái nhân vật kia va vào nhau, ai cũng không biết người nào sẽ cúi đầu xưng thần, vì vậy mà sản sinh mâu thuẫn thì cũng không kỳ quái.

Nguyên bản mà nói, Nhạc Cửu xuất thân Long Thành, đối với truyền thuyết của Long Chủ có kính sợ vô cùng, cho rằng Long Chủ là bất bại chi thần.

Cho dù là sáu gã đại tông sư đương thời, Nhạc Cửu cũng cho rằng chỉ có thể xếp hạng bên dưới Long Chủ.

Nhưng Tiêu Trần xuất hiện, phá vỡ tư duy giới hạn của hắn.

Nhắc tới trên đời, còn có một người có thể thắng được Long Chủ, hắn cho rằng chỉ có Tiêu Trần!

"Nịnh bợ thì không cần nói gì!"

Tiêu Trần đối với Nhạc Cửu có chút không biết nói gì, chuyển hướng về phía Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, đến lúc đó có chiến đấu thuộc về ngươi, hoặc còn là đối thủ cũ, trước tiên ngươi nên bảo trì trạng thái mạnh nhất!"

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết nghiêm túc gật gật đầu.

Lại dặn dò một ít chuyện, Tiêu Trần liền rời đi, trở lại Lãng gia.

Hai ngày kế tiếp, Tiêu Trần liền cùng Lãng Tiểu Trúc đợi chung một chỗ.

Lãng Tiểu Trúc hỏi hắn sự tình liên quan tới Lan Ninh, hiển nhiên rất nhớ nhung sinh hoạt chỗ đó.

Nhưng Tiêu Trần cũng không có ở trường học, rất nhiều vấn đề không biết làm sao trả lời, biết cái gì trả lời cái đó mà thôi.

Lãng Tiểu Trúc cũng hoàn toàn không buồn, giống như chỉ cần cùng Tiêu Trần trò chuyện, tâm tình thì sẽ rất vui mừng.

Doãn gia bị diệt, tin tức các chủ Long Ngâm Các tự sát, khiến Long Thành ẩn náu Phong Vân, lòng người bàng hoàng.

Nhưng chuyện đám hỏi Nhiếp gia cùng Hàn gia, cũng không có vì vậy mà trì hoãn, vẫn đúng kỳ hạn cử hành.

Ngày đó, Tiêu Trần theo Lãng Thiên Hào cùng nhau tiến vào tiệc rượu hai nhà.

"Lãng huynh!"

Mới vừa vào cửa, bọn họ liền gặp phải một tên nam tử hùng tráng cùng một tên thiếu niên.

"Từ huynh, nghĩ không ra ngươi so với ta còn đến sớm hơn!"

Lãng Thiên Hào khách khí chào hỏi.

"Ta cũng là vừa mới tới mà thôi!"

Từ Hạc Châu cười nói.

Từ gia tại bên trong bảy đại chiến tướng, gần với Hạ gia, tương đối cường thế.

Mà Từ Hạc Châu cùng Lãng Thiên Hào tuy nói chưa nói có giao tình quá lớn, nhưng quan hệ với nhau cũng không có thù hận quá lớn.

Gia tộc bên trong bảy đại chiến tướng, ngoại trừ hai nhà Nhiếp Hàn, thì Lãng gia Từ gia hòa bình nhất.

"Không bằng cùng đi về phía bọn họ chào hỏi?"

Từ Hạc Châu đề nghị.

"Ta cũng nghĩ như vậy!"

Lãng Thiên Hào vừa nói, hướng về phía Tiêu Trần cùng Lãng Tiểu Trúc nói:

" Tiêu Trần, Tiểu Trúc, ta đi cùng bọn họ nói chuyện, các ngươi tìm một chỗ ngồi xuống, không nên chạy loạn!"

Nếu mà đổi thành ngày thường, sáu đại chiến tướng không đánh nhau cũng là không tệ rồi, gặp mặt căn bản sẽ không khách sáo.

Nhưng hôm nay bất đồng.

Thứ nhất, Hai nhà Nhiếp Hàn thông gia.

Thứ hai, Long Chủ trình diện.

Giữa bọn họ có ân oán lớn hơn nữa, một khắc này cũng muốn kềm chế.

"Ba, ngươi đi đi, ta cùng Tiêu Trần cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi, không cần ngươi bận tâm!"

Lãng Tiểu Trúc nói.

"Ừh !"

Lãng Thiên Hào gật một cái.

"Đại Hoan, ngươi đi theo Tiểu Trúc, không nên nháo chuyện!"

Ngữ khí Từ Hạc Châu nghiêm nghị hướng về phía thiếu niên bên người nói.

"Biết rõ biết rõ!"

Thiếu niên trắng trẻo mập mạp trả lời.

Chờ đợi Từ Hạc Châu cùng Lãng Thiên Hào ly khai, thiếu niên lập tức hướng về phía Lãng Tiểu Trúc lên tiếng chào hỏi, nhưng Lãng Tiểu Trúc không để ý tới hắn.

Thiếu niên cũng không tức giận.

Hắn và Lãng Tiểu Trúc là bạn học, quan hệ không kém.

Hắn càng đem hứng thú đặt ở Tiêu Trần.

"Huỳnh đài Tiểu Trúc gọi ngươi Tiêu Trần đúng không? Ta gọi Từ Đại Hoan, kết giao bằng hữu thôi?"

Từ Đại Hoan nói như là quen thân lắm.

"Tiêu Trần, đừng để ý đến hắn, chúng ta đi sang bên kia!"

Lãng Tiểu Trúc chỉ chỉ địa phương ít người.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, cùng Lãng Tiểu Trúc đi tới.

"Chờ đã!"

Từ Đại Hoan cũng là theo chân, nói với Tiêu Trần:

" kỳ thực ta đã sớm thấy gia hỏa Hạ Vô Tư kia khó chịu, suốt ngày giả vờ cool ngầu. Ngày đó, ngươi cùng Tiểu Trúc đánh mặt hắn, hả giận khỏi phải nói nhiều!"

"Chúng ta đánh mặt Hạ Vô Tư lúc nào?"

Lãng Tiểu Trúc kỳ quái nói.

"Làm sao, bản thân ngươi đều không có cảm giác sao?"

Từ Đại Hoan nói:

" lúc ấy Hạ Vô Tư đặc biệt đi đón ngươi, kết quả ngươi thà rằng đi theo Tiêu Trần, cái này cũng chưa tính là đánh mặt sao?"

"Ngươi không rõ, sắc mặt lúc ấy của Hạ Vô Tư kia, giống như gan heo, bạn học xung quanh đều cười hắn, nhưng đúng là quá buồn cười!"

Từ Đại Hoan vừa nói, mình nở nụ cười.

"Thì ra là như vậy!"

Lãng Tiểu Trúc cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, nàng cho rằng sau đó Hạ Vô Tư sẽ đưa Mai Mai trở về nhà.

Nghe Từ Đại Hoan vừa nói như thế, khẳng định lúc ấy Hạ Vô Tư nổi giận.

Tiêu Trần một mực im lặng không lên tiếng, bởi vì đó cũng không phải đề tài hắn cảm thấy hứng thú.

"Tiêu Trần, tuy nói ngươi đánh mặt mũi Hạ Vô Tư, ta cảm giác hả giận. Nhưng loại người Hạ Vô Tư là có thù tất báo, sợ rằng hắn sẽ trả thù ngươi, ngươi phải cẩn thận một chút."

Từ Đại Hoan có lòng tốt nhắc nhở Tiêu Trần.

Nhưng mà không biết có phải hắn chưa đánh răng hay không.

Hắn vừa mới dứt lời, Hạ Vô Tư liền từ một bên đi tới cười lạnh.

"Từ Đại Hoan, dường như ta nghe được ngươi đang nói xấu ta?"