Chương 513: Không thể vượt qua top 2 Thần Bảng

"Hừ, quả nhiên thực lực không bằng ta, là ta thắng!"

Vương Đình mới đầu nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết lay động Thần bảng, nội tâm còn có chút sợ.?

Đợi đến Tiêu Anh Tuyết xếp hạng thứ 10 lắng xuống, sau đó trong tâm mới thở nhẹ nhỏm một cái thật dài.

Cuối cùng cũng có thể dữ lại thể diện.

"Thôi đi, không ngại mất mặt?"

Băng Ngưng hận không thể xông lên đạp hắn một cước.

Đường đường Hắc Ám thánh tử, đơn đả độc đấu suýt chút nữa hai lần ngã tại trên tay một cái tiểu cô nương, dựa vào một cái ghi chép trên bia đá mới có thể vãn hồi một tia thể diện, lại còn ở đó dương dương tự đắc?

Vương Đình nghe vậy, cũng là cảm giác hơi mất mặt, một câu nói cũng không dám phản bác.

Ban đầu hắn nghĩ chỉ cần mình lưu danh tại Thần bảng, liền đủ kinh diễm mọi người, vì Hắc Ám giáo đình làm vẻ vang.

Làm thế nào cũng không nghĩ đến, hắn còn vượt mong đợi, vượt qua giáo hoàng Daniel, đứng hàng Thần bảng thứ 9, nhưng một chút cảm giác thành tựu cũng không có.

Bởi vì danh tiếng của hắn, gần như đều bị Tiêu Anh Tuyết lấy đi.

"Long Đế, nghĩ không ra thủ hạ ngươi còn có cao thủ nhưu vậy, hôm nay thật là làm cho bản vương mở rộng tầm mắt!"

Arthur King lần đầu tiên chào hỏi cùng Tiêu Trần, biểu lộ ra thái độ bạn bè.

Tiêu Anh Tuyết còn có thực lực nhập thần bảng, vậy sợ rằng Tiêu Trần có thể vững vàng vào thần bảng top 5, tu vi ở trên hắn.

Cường giả như vậy, đáng kết giao, không hợp trêu chọc.

"Arthur King khách khí!"

Tiêu Trần ngược lại cũng đáp lễ một câu.

"Ha ha. . . Lần này, người tham dự Thần bảng không nhiều, ta xem cũng không cần nhiều quy củ như vậy, bản vương ngứa tay rất lâu rồi, cứ để cho bản vương lên bêu xấu trước tiên!"

Tiếng nói rơi xuống, Arthur King nhảy lên một cái, trong miệng la lên khẩu hiệu hùng tráng.

Thoáng chốc, một thanh Thánh Kiếm toàn thân từ Hoàng Kim đúc mà thành hiện ra trong tay.

"Vương giả Thánh Kiếm!"

Azriel, Daniel, Lodsch và toàn bộ người khác lộ ra thần sắc trịnh trọng, mắt nhìn chằm chằm Thánh Kiếm trong tay Arthur King.

Đây là vũ khí cường đại nhất của Arthur King, thanh kiếm chiến tranh, thanh kiếm vương giả.

Tương truyền thanh Thánh Kiếm này chính là Arthur King đoạt được từ trong một cái hồ của vị tiên nữ, bằng vào thanh Thánh Kiếm này, hắn tại chiến trường, giết hết giặc thù, thiết lập vương quốc Anh, trở thành người cường đại nhất vương quốc Anh, quân vương có địa vị cao quý nhất.

Arthur King nắm Thánh Kiếm, chiêu thức không có gì hoa lệ, càng không có động tác thừa thãi, vừa vặn chỉ là đem lực lượng bản thân ngưng tụ vào trên thánh kiếm, gắng sức đánh một kiếm, bổ về phía Thần bảng.

Thoáng chốc, ánh sáng Hoàng Kim rực rỡ chói mắt, chấn động Thần bảng.

Thần bảng hiện dị tượng, ầm ầm vang dội.

Hàng thứ tư, danh tự lâu không biến hóa rốt cuộc dãn ra, đổi vị trí cùng hàng thứ năm.

Arthur King đã vượt qua thần chi hữu thủ, từ hạng 5 bay lên đến hạng 4.

"Vậy mà rung chuyển thần chi hữu thủ tiền bối địa vị, khó lường!" Fissa thở dài nói.

Daniel chính là ánh mắt hơi chớp động, không nói một lời.

"Kỳ quái!" Tiêu Trần nhìn chằm chằm Thần bảng, tựa hồ đang Arthur King công kích Thần bảng thì đã phát hiện gì dị thường, lộ ra vẻ trầm ngâm.

"Nghĩ không ra, đã nhiều năm không gặp, công lực ngươi tăng trưởng nhiều như vậy?"

Azriel có chút khó chịu nhìn về phía Arthur King.

Người không lo xa tất có phiền gần.

Arthur King vượt qua thần chi hữu thủ, cách hắn cũng chỉ có khoảng cách một bước, sẽ trở thành đại địch của hắn.

Arthur King nghe vậy, lắc đầu thở dài nói:

"Thần chi hữu thủ mất tích hơn năm mươi năm, có nghĩa là hiện tại ta mới đạt tới tài nghệ 50 năm trước của hắn. Nếu mà hắn còn sống, thực lực lại sẽ mạnh mẽ đến mức nào?"

"Ngươi quên, ban đầu Huyền Hậu mất tích, danh tự trực tiếp từ Thần bảng biến mất, biểu thị nàng vẫn lạc. Mà nhiều năm như vậy, Thần bảng vẫn không có xóa đi danh tự thần chi hữu thủ, nói rõ hắn vẫn sống sót!"

Azriel nói.

"Nói có lý, ta làm sao lại quên cái này?"

Arthur King kịp phản ứng, rất nhanh lại nghi hoặc nói:

" nhưng nếu hắn không có chết, dựa vào cái gì nhiều năm như vậy một mực không hiện thân?"

"Việc này thì ai biết?"

Azriel vừa nói, ánh mắt chính là vô tình hay cố ý nhìn về Daniel cùng Fissa, tự nhiên nói:

"Nhưng mà hắn ẩn núp cũng tốt, năm đó hắn chính là đại địch số một của ta, làm ta nhức đầu rất lâu, hiện tại ta lìền ung dung rất nhiều!"

Daniel nghe vậy, ngược lại không có nhiều lời, nhưng Fissa không như thế, lại nghiêm túc nói:

"Azriel, cho dù không có thần chi hữu thủ tiền bối, giáo đình chúng ta cũng sẽ không để mặc cho Huyết Tộc các ngươi làm bậy!"

"Làm càn!"

Azriel bỗng nhiên giơ tay lên, một đạo phong nhận gào thét mà qua, tại không bì kịp phản ứng giữa từ Fissa gò má một bên xẹt qua, cắt đứt Fissa một bó mái tóc.

"Ngươi. . ."

Fissa giật mình, lui về phía sau mấy bước theo bản năng.

"Nhìn tuổi tác của ngươi còn nhỏ, ta chỉ giáo huấn người một chút, về sau nhớ kỹ, ngữ khí lúc cùng tiền bối nói chuyện phải biết điều. Ta muốn giết ngươi, ngươi cho rằng cõi đời này có người có thể bảo vệ ngươi sao?" Azriel hừ nói.

"Fissa, ngươi quá không hiểu chuyện!"

Daniel nghiêm nghị khiển trách một câu”

"Còn không mau hướng về Azriel tiền bối nói xin lỗi?"

"Đức cha, hắn là Huyết Tộc, vì sao phải cùng hắn nói xin lỗi?"

Fissa không hiểu, không phải giáo đình cùng Huyết Tộc không là tử địch sao?

"Ngươi biết cái gì, mau xin lỗi!"

Ngữ khí Daniel tăng thêm một phần, gần như là ra lệnh.

Fissa cảm giác có chút ủy khuất, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể làm theo.

"Nói xin lỗi thì thôi đi, ta không có dễ giận như vậy!"

Azriel đánh gãy:

" Daniel, ngươi đã từ Thần bảng té xuống, không ra tranh đoạt, cứu vãn danh dự sao?"

Daniel vốn là Thần bảng thứ 9, nhưng Vương Đình, Tiêu Anh Tuyết lần lượt nhập bảng, đã đem hắn cố ra Thần bảng.

Daniel lắc đầu nói:

"Ta nghĩ không cần thiết, mấy năm nay, công lực của ta không tiến ngược lại thụt lùi, không ra tay có lẽ còn có thể cất giữ một chút mặt mũi!"

"A, tiểu tử này thật đúng là thành thực!"

Azriel cười cười nói:

"Cũng được, vậy thì để ta đi lên sân khấu!"

Nói xong, chỉ thấy Azriel đơn giản theo tay vung lên, một đạo biến ảo Huyết Kiếm hướng về Thần bảng.

Bành!

Thần bảng chấn động, thần quang chói mắt.

Nhưng rất nhanh, mọi thứ khôi phục lại yên lặng, Thần bảng không có bất kỳ biến hóa nào.

Hiển nhiên, điều này đại biểu Azriel vẫn duy trì vị trí không thay đổi, nằm ở hàng thứ ba bí ẩn.

"Azriel, ban nãy ta chính là dùng hết toàn lực, làm sao ngươi qua loa lấy lệ như thế?"

Arthur King thấy Azriel cũng chả đánh ra một nửa thực lực, không nhịn được hỏi”

"Ta biết ngươi muốn bảo vệ hạng ba không khó, nhưng ngươi chưa từng nghĩ muốn đột phá thứ ba, đặt chân lên thứ 2 thậm chí thứ nhất sao?"

"Đó là không khả năng!"

Ngữ khí Azriel bình thường nói:

" Thực lực của thứ hai cùng thứ nhất là không cách nào tưởng tượng, căn bản không tồn tại người nào có thể vượt qua vượt bọn họ. Cái này chỉ có chờ các ngươi đạt đến độ cao hiện tại của ta mới có thể ý thức được, Huyền Hậu ban đầu chắc hẳn cũng là nghĩ như vậy."

Arthur King nghe vậy trầm mặc.

Xác thực, ngay cả Huyền Hậu còn vô pháp vượt qua đệ nhất đệ nhị, bọn họ thì lại làm sao có thể làm được?

"Xí, nói giống như là thật vậy, ngươi có đem bản cô nương để vào mắt không?"

Lúc này, Băng Ngưng bỗng nhiên mở miệng, trong giọng nói là khinh thường.