Chương 796: Huynh đệ, đánh nhau thuê không?

Bên trong gian phòng, Địch Lâm đi tới đi lui, lo âu bất an, tự lẩm bẩm cái gì.

Tuy rằng không nghe rõ, nhưng kết hợp biểu tình, không khó nhìn ra bên trong có một tia tự trách.

Tiêu Trần lặng yên không một tiếng động bước vào, phát hiện Địch Lâm không quá bình thường, cho nên nghi hoặc hỏi:

"Địch Lâm, ngươi đang làm gì?"

"Tiêu. . . Tiêu Trần?"

Địch Lâm nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức mừng rỡ không thôi mà nghênh đón, hỏi:

"Ngươi không việc gì liền quá tốt, ban nãy làm ta sợ muốn chết. Nếu mà bởi vì ta để ngươi xảy ra chuyện, cả đời ta đều không thể thứ lỗi cho mình!"

Tiêu Trần nghe vậy, kỳ quái nói:

"Ngươi làm sao vậy?"

"Ta. . ."

Địch Lâm ấp úng, mười phần xấu hổ nói:

" Ban nãy Trần Huyền Tiên Vương tới tìm ngươi, ngươi không ở, hắn liền tra hỏi ta tung tích ngươi. Ta thì bị dọa sợ đến chết, liền đem tung tích ngươi nói cho hắn. Thật xin lỗi, ta thật không là cố ý, lúc ấy đầu óc chỉ có sợ hãi, thoáng cái liền bật thốt lên!"

Tiêu Trần nghe vậy hiểu rõ ra, mỉm cười cười nói:

"Chuyện nhỏ mà thôi, không cần lưu tâm!"

Địch Lâm quả thực là một trong những người đơn thuần mà hắn ít gặp qua, tại Tiên Giới lừa gạt vô biên, chính là một dòng nước trong.

Về phần nói Địch Lâm bán rẻ hắn, hắn ngược lại không có cảm thấy chút nào.

Một tên Chân Tiên Cảnh đối mặt một tên Tiên Vương tra hỏi, làm gì có thời gian suy nghĩ?

Một đạo uy áp đè xuống, sợ rằng trực tiếp liền sụp đổ, căn bản không biết tự mình đang làm gì, đang nói gì.

Hơn nữa cho dù Địch Lâm không nói, Trần Huyền tìm được hắn cũng chỉ là vấn đề thời gian, dù sao không phải là bên trong tại linh chu, thì chính là tại bên ngoài linh chu, không có khả năng cách quá xa linh chu.

"Nhưng mà, Trần Huyền Tiên Vương thật giống như nhớ không quên đối với Ngân Nguyệt Toa, hắn không có tìm ngươi làm phiền sao?"

Địch Lâm chần chờ hỏi.

"Không có, về sau hắn cũng sẽ không lại tìm ta phiền toái, ngươi cứ việc an tâm đi!"

Tiêu Trần vừa nói, cũng sẽ không cùng Địch Lâm tiếp lời, ngồi vào trên giường mình mà nhắm mắt dưỡng thần.

Địch Lâm thấy vậy, cũng ngồi vào trên giường mình, ngồi tĩnh tọa tu luyện.

Uông Chính Sơ cùng nam tử áo xanh quả thật không có tới quấy rầy Tiêu Trần, Tiêu Trần cũng vui vẻ thoải mái.

Sau này hành trình, cũng không có gặp lại sóng gió gì lớn.

Hai tháng, nói ngắn không ngắn, nhưng nói dài tuyệt đối không dài.

Đối với tu luyện giả mà nói, chính là trong nháy mắt mà thôi.

Hai tháng sau, linh chu rốt cuộc đến Bắc Quỳnh Tiên Vực.

"Tiêu Trần, ta phải chạy về tông môn phát tin, ngươi. . ."

"Ta có chuyện phải làm, ngươi trở về tông môn đi!"

"Vậy ta đi trước, về sau có duyên tái kiến!"

"Ừh !"

Địch Lâm xuống linh chu, nhanh chóng chạy tới tử lôi tông.

Nghĩ đến tại tử lôi tông có sự tình hoặc là người hắn rất để ý, hắn đã không thể chờ đợi.

" Lâu ngày không tới!"

Tiêu Trần xuống dưới linh chu, quét nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Cùng ban đầu so sánh, tại đây ngược lại không có gì biến hóa quá lớn.

"Tiêu tiên sinh!"

Lúc này, hai đạo nhân ảnh từ bên trong linh chu chạy tới.

Chính là Uông Chính Sơ cùng nam tử áo xanh.

Uông Chính Sơ là Tiên Vương, mà nam tử áo xanh mạnh hơn, đạt tới chuẩn Tiên Đế chi cảnh.

Chỉ có điều hai người tại trước mặt Tiêu Trần, có vẻ 10 phần cung kính câu nệ.

"Có chuyện gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Tiêu tiên sinh, đoạn đường này chậm trễ, thật ngại!"

Nam tử áo xanh biểu đạt áy náy nói:

" vốn là lấy tu vi ngài, nên được hưởng thụ đãi ngộ cao nhất!"

"Không sao, ta không so đo cái này!"

Tiêu Trần lắc đầu.

" Ngoài ra, cảm tạ Tiêu tiên sinh xuất thủ tương trợ chúng ta phong ấn vết nứt Ma Giới, không thì chúng ta nhất định phải hao phí không ít thời gian!"

"Trong khả năng, việc rất nhỏ!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Tiêu tiên sinh thật là đạo đức cao, làm cho bọn ta tâm sinh kính ngưỡng!"

Uông Chính Sơ cùng nam tử áo xanh hung hãng mà vuốt mông ngựa nói.

"Thôi, không cần nói nhảm muốn nhiều như vậy, ta còn có việc!"

Tiêu Trần không nhịn được nói.

"Tiêu tiên sinh, trải qua chúng ta kiểm chứng, có 1 gã chấp sự cùng Trần Huyền cấu kết, bán rẻ tin tức Tiêu tiên sinh ngài, người xem. . ."

"Chính các ngươi theo luật xử lý đi!"

Tiêu Trần đối với lũ tiểu nhân này vật không có hứng thú gì, ném một câu, sau đó liền hướng phương xa bay đi.

"Xem ra muốn lôi kéo hắn không quá dễ dàng!"

" Cường giả Tiên Đế đều có ngạo tính của mình, chúng ta không thể quá lỗ mãng!"

"Hừm, chuyện này lại bàn bạc kỹ hơn, chỉ cần người khác vẫn còn ở Bắc Quỳnh Tiên Vực, sớm muộn có thể gặp lại hắn!"

Bắc Quỳnh Tiên Vực chính là đại tiên vực xếp hạng thứ mười Tiên Giới, hoàn toàn không phải loại tiểu tiên vực như Giang Sở kia có thể so sánh.

Tiêu Trần chỉ theo trong trí nhớ phương hướng, bắt đầu phi hành đi Tây Phương.

Năm đó hắn tại Bắc Quỳnh Tiên Vực xây dựng Tử Yên Lãng Viên, hơn nữa phái một tên tâm phúc trấn thủ.

Tên tâm phúc kia tại bên cạnh Tử Yên Lãng Viên sáng lập một thế lực, tên là Vẫn Tinh phái.

Lúc đó hắn chỉ có tu vi Tiên Vương, một tên Tiên Vương thành lập thế lực, nhất định là không đủ phân lượng, cho nên Vẫn tinh phái chỉ là một cái tiểu môn tiểu phái.

Người gia nhập Vẫn Tinh phái, hơn phân nửa là những cái đệ tử bị đại tông môn cự tuyệt ở ngoài cửa, thiên phú không cao, hoặc là gia cảnh bần hàn.

Tiêu Trần nhớ lúc ấy, hắn quét sạch nơi có địch nhân, có thể bảo đảm nơi Bộ Vân Yên an nghỉ ngàn thu sẽ không bị quấy rầy, sau đó liền nâng đỡ Vân Tinh phái, để cho Vân Tinh phái lớn mạnh.

Chỉ là, những chuyện này còn chưa thực hiện, hắn liền trải qua một đợt luân hồi chuyển sinh.

Cũng không biết trước đây đã lâu, Vân Tinh phái hôm nay là bộ dáng gì.

Hai ngày sau, Tiêu Trần đến một tòa thành trì phụ cận Tinh Vẫn phái, gọi là Vô Song Thành.

Tinh Vẫn phái chỉ là một cái tiểu môn tiểu phái, nhưng Vô Song Thành chính là một tòa thành rất có danh vọng trì Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Quan danh là Vô Song, địa vị cùng trình độ sầm uất, có thể thấy được chút ít.

Bên trong Vô Song Thành ngăn chặn phi hành, Tiêu Trần tuân theo quy củ, nộp mấy ngàn linh thạch cực phẩm, sau đó đi bộ vào thành.

Tiêu Trần vốn là tính toán hơi xem lướt qua phong quang Vô Song Thành một hồi, ai biết rất nhanh sẽ bị một cái người để mắt tới.

Tiêu Trần dừng bước, nhìn đến thanh niên áo gấm xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tu vi Thanh niên này cùng Địch Lâm giống nhau, đều ở đây Chân Tiên Cảnh đỉnh phong, nhưng khí tức lại thua kém hơn Địch Lâm.

Tiêu Trần nháy mắt là có thể nhìn ra, thanh niên thường xuyên ăn đan dược và thiên tài địa bảo luyện công, tu vi là mạnh mẽ kéo lên.

Đan dược và thiên tài địa bảo thỉnh thoảng dùng, có thể càng phụ trợ tu hành, nhưng ăn quá nhiều, sẽ tạo thành căn cơ bất ổn nhất định, hại lớn hơn lợi.

Lúc này, thanh niên áo gấm đang không ngừng đánh giá Tiêu Trần, giống như muốn tỉ mỉ nhìn thấu Tiêu Trần.

Tiêu Trần âm thầm kỳ quái, không nói hỏi:

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Thanh niên áo gấm nghe vậy, bộ dáng đê tiện mà xông tới, đùa cười hỏi:

"Huynh đệ, đánh nhau thuê không?"

"Không nhận!"

Tiêu Trần lắc đầu, lách qua thanh niên, đi thẳng về phía trước.

"Chờ đã!"

Thanh niên áo gấm không ngừng theo sát, một bên truy vừa nói:

"Huynh đệ, ta đã nói với ngươi, đây là một cái cơ hội tuyệt mỹ, có thể để cho ngươi tiếp xúc gần gũi cùng thiên chi kiêu nữ Đường Tử Huyên!"

"Ta không biết cái Đường Tử Huyên gì, không cần đi theo nữa ta!"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo cảnh cáo nói.

"Cái gì? Đường Tử Huyên ngươi đều không nhận ra? Đây chính là mỹ nữ số một số hai Bắc Quỳnh Tiên Vực, càng là quan môn đệ tử Huyền Hậu, ngươi làm sao có thể không nhận thức?"

Thanh niên áo gấm vội la lên.

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc bỗng nhiên ngẩn ra, dừng bước hỏi thanh niên áo gấm nói:

" Ngươi mới vừa nói là ai? Huyền Hậu?"

"Đúng vậy, Huyền Hậu Yến Khuynh Thành, nhân vật được chú ý nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực những năm gần đây, ngươi chẳng lẽ ngay cả nàng cũng không biết à?"

Vẻ mặt thanh niên áo gấm nhìn đến Tiêu Trần như nhìn quái vật.