Chương 502: Hội Trưởng Ẩn Tu Hội

Tiêu Trần lần nữa dừng bước, tâm lý còn lộ ra một tia nghi hoặc.

Tại Châu Âu, hắn chỉ từng quen biết cùng Rothschild gia tộc và người giáo đình, mà cái thanh âm này hiển nhiên không phải là bất cứ người nào hắn nhận thức tại Châu Âu.

"Ha ha. . . Đến sớm không bằng đến đúng lúc, hôm nay có thể là cái thứ nhất nhìn thấy Long Đế các hạ, Adolf có phúc ba đời!"

Tiếng nói rơi xuống, một thân ảnh tiên phong đạo cốt từ xa đi đến gần, rơi xuống ở trước mặt mọi người.

Đây là một người lão giả lớn tuổi, đầu tóc bạc trắng, khuôn mặt như khô cằn, có thể thấy tuổi thọ cũng sớm đã đến cuối cùng rồi, chỉ là dựa vào công lực toàn thân cao thâm mà duy trì, lúc này mới miễn cưỡng còn sống.

"Adolf gia gia!"

Annie đến lão giả thấy, lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

"Tiểu nha đầu Annie, làm sao ngươi cũng ở đây?"

Adolf mặt đầy nụ cười yêu thương, hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái uy áp cùng vênh váo hung hãng.

"Hôm nay là lễ lớn nha, lão tổ tông cũng tới, cho nên ta đến coi trộm một chút!"

Ngữ khí Annie tràn đầy ý làm nũng, hiển nhiên quan hệ cùng Adolf không tệ.

"Oh? Xác định hôm nay Arthur bệ hạ sẽ tới sao?"

Adolf kinh ngạc nói.

"Đúng đúng, lão tổ tông nói Thần bảng lần này hắn nhất định sẽ tham gia!"

Annie khẳng định nói.

"Vậy xem ra hôm nay sẽ rất náo nhiệt a!"

Adolf cười nói:

" không uổng công bộ xương già này chạy đi chuyến này!"

"Gia gia còn chưa già mà, gia gia là cường giả cái thế, lão tổ tông nói qua, một khi thực lực cá nhân cường đại tới trình độ nhất định, liền có thể nghịch chuyển sinh tử!"

Annie nói.

Adolf nghe vậy, buồn bã mà lắc đầu nói:

"Trên lý thuyết thì xác thực như thế, nhưng cõi đời này, người có thể chân chính làm được không nhiều, Arthur bệ hạ cùng lão hủ ta cũng chỉ là lấy công lực duy trì thọ nguyên, một khi tiết công, sinh mệnh lực sẽ trôi đi trong nháy mắt, Jesus hiển linh cũng khó cứu!"

"Tại sao có thể như vậy?"

Annie vẫn cho là lão tổ tông cùng Adolf đều đã siêu thoát, không nghĩ đến là hai người vẫn không kháng cự được sinh lão bệnh tử.

"Vận mệnh luân hồi, miễn cưỡng không được, thuận theo tự nhiên là tốt rồi!"

Adolf đối với sinh tử nhìn rất nhạt.

"A. . . Adolf hội trưởng!"

Felton, Jack và người những khác sẽ không có càn rỡ như Annie được, nói chuyện đều có chút không tự tin, thần sắc tràn đầy kính sợ.

Dù sao người trước mắt, chính là hội trưởng Ẩn Tu Hội, toàn danh là Adolf Ordington, bài danh thứ 8Thần bảng, cùng là nhân vật cùng một tầng thứ với thủ lĩnh Arthur King.

"Ừh !"

Adolf đối với Felton và người khác chỉ là tùy ý gật gật đầu, rồi sau đó ánh mắt nhìn về phía Tiêu Trần, hẳn là thi lễ một cái.

Annie, Felton và người khác nhất thời thần sắc hoảng sợ, có chút khó tin.

Đường đường hội trưởng Ẩn Tu Hội, uy vọng còn tại bên trên giáo hoàng, lại hướng về một cái thiếu niên Đông Phương hành lễ?

"Adolf gia gia, hắn. . ."

Annie như muốn hỏi cái gì, nhưng lại có chút không dám hỏi.

"Annie nha đầu, ngươi là có mắt như mù, vị này chính là thủ lĩnh Long Hồn thập nhị cung Hoa Hạ Long Đế!"

Adolf dạy dỗ.

"Long Đế? Rất nổi danh sao?"

Cái danh hiệu Long Đế này tại Châu Á, Bắc Mỹ đã là nhà nhà đều biết, bị coi là Thần.

Nhưng bởi vì thời gian còn ngắn, tại Châu Âu, cũng không phải là tất cả mọi người đều biết rõ, hiển nhiên Annie là hoàng thất công chúa sống an nhàn sung sướng nên chưa từng nghe qua.

Đối với Annie mà nói, danh tự Long Đế đều chưa từng xuất hiện trên thần bảng, vây cũng không gì không nổi.

"Haizz!"

Adolf lắc lắc đầu, biểu thị áy náy đối với Tiêu Trần:

" Long Đế các hạ, niên kỷ nàng còn nhỏ, xin thứ lỗi nàng vô tri!"

"Không sao, nàng cũng không có mạo phạm ta, chỉ là chưa từng nghe qua tên ta mà thôi!"

Tiêu Trần đương nhiên sẽ không tính toán cùng Annie, không cần phải vậy.

"Long Đế tuổi trẻ tài cao, khí độ bất phàm, hiếm thấy hiếm thấy!"

Adolf có phần cảm khái nói:

" Hoa Hạ là một cái quốc gia thần kỳ, năm đó có Huyền Hậu phong hoa tuyệt đại, hôm nay lại có Long Đế tư thế oai hùng bộc phát. Nghĩ đến top 5 Thần bảng năm nay, nhất định có một chỗ cho Long Đế!"

"Adolf gia gia, ngươi nói hắn có thể đi vào top 5 Thần bảng?"

Annie khiếp sợ há to miệng:

"Nói đùa sao?"

"Không phải đùa!"

Ngữ khí Adolf nghiêm túc nói,

"Ngươi có biết, trước đây không lâu, một mình Long Đế các hạ tiêu diệt tổ chức Huyết Minh khủng bố, đánh chết Thần bảng thứ 10 Lôi Đế?"

"Cái gì, Lôi Đế bị hắn đánh chết?"

Felton, Jack lộ ra vẻ hoảng sợ.

Bọn họ hiểu biết thì nhiều hơn so với Annie, ngược lại nghe nói qua Long Đế, cho nên vừa mới biết được Tiêu Trần chính là Long Đế, thì bọn họ cũng kinh ngạc phi thường.

Nhưng, cũng vẻn vẹn kinh ngạc mà thôi.

Dù sao bọn họ chính là trưởng lão kỵ sĩ bàn tròn, thủ lĩnh là Arthur King hàng thứ 5 Thần bảng, đương thời là gần như vô địch, căn bản không cần sợ Long Đế.

Nhưng mà, Adolf nói Tiêu Trần đánh chết Thần bảng thứ 10 Lôi Đế, thì bọn họ cũng có chút luống cuống.

Lôi Đế chỉ là bài danh thứ 10, thực lực tuy không bằng Arthur King, Arthur King đánh bại Lôi Đế cũng không phải là cái gì việc khó.

Nhưng đánh chết, là khái niệm hoàn toàn bất đồng.

Loại cường giả đẳng cấp Lôi Đế này, như thế nào nói giết là có thể giết?

Cho dù bọn họ đối với Arthur King là sùng bái mù quáng, không thừa nhận cũng không được, Arthur King rất khó giết chết Lôi Đế.

"Thần bảng thứ 10 Lôi Đế chết?"

Annie cũng là nhất thời ngây người.

Cường giả trên Thần bảng, không phải người nào cũng độc nhất vô nhị?

Từ trước tới nay, còn chưa từng nghe nói cao thủ Thần bảng bị người đánh chết.

Khó trách thiếu niên Đông Phương này dám ngang ngạnh như vậy, quả nhiên không phải là người tầm thường.

Có lẽ cũng không phải nói hắn ngang ngạnh, chỉ là độ cao bất đồng, đương nhiên đối nhân xử thế cũng bất đồng.

"Đi, lúc này cũng đừng trì hoãn thời gian nữa, cùng nhau lên đi thôi!"

Adolf nhìn ra Tiêu Trần đã có chút không kiên nhẫn, nhanh chóng mở miệng nói với Annie cùng Felton và người khác.

"Adolf gia gia, ta có thể lên đi không?"

Annie thấp thỏm hỏi.

"Vì sao không thể đi lên?"

Adolf cười nói:

"Ngươi là đời sau Arthur King, có hắn bảo kê ngươi, ngươi còn sợ gì?"

"Sẽ không bị chiến đấu ảnh hưởng đến sao?"

Annie lo lắng nói.

"Yên tâm, kỳ thực Thần bảng chi chiến không có hung hiểm như các ngươi tưởng tượng, trận chiến trăm năm trước chỉ là ngoại lệ!"

Adolf nói ra.

"Nhiều cường giả cái thế chiến đấu như vậy, còn không hung hiểm?"

Annie không hiểu.

" Chờ một hồi ngươi sẽ biết, tranh đoạt Thần bảng cũng không cần chiến đấu, trừ phi giữa hai bên có ân oán cá nhân cần phải giải quyết!"

"Nga!"

Annie cái hiểu cái không nhưng cũng gật gật đầu.

Nói cũng đủ nhiều rồi, mọi người cũng đều dừng lại, bắt đầu hướng về trên đỉnh núi xuất phát.

Annie và người khác có thể lên núi, đương nhiên Hồng Viêm cũng sẽ không cần đợi ở chỗ này, theo thật sát sau lưng Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

Leo lên đỉnh núi, mọi người phát hiện đã có người nhanh chân đến trước.

Người kia khoác toàn thân hắc bào, đứng bình tĩnh tại một bên vách đá.

Tại lúc đám người Tiêu Trần đi lên, thì người kia quay đầu nhìn lướt qua, sau đó lại tiếp tục an tĩnh nhìn về phương xa, hoàn toàn không có ý tứ đi lên chào hỏi.

"Đúng là một quái nhân!"

Annie nhỏ giọng nói.

"Nha đầu, ngươi lại không cẩn thận cái miệng của mình!"

Adolf trách cứ nói:

"Tính tình của hắn hết sức cổ quái, tuyệt đối không nên trêu chọc hắn!"

Annie nghe vậy, thấp giọng hỏi:

"Adolf gia gia, hắn là ai a?"

Adolf hướng về vách đá bên kia liếc mắt một cái, trả lời:

"Thần bảng thứ sáu, thời gian dị năng giả, Lodsch!"