Chương 401: Ghi vào sử sách

Bên trên Thất Sát Đảo, ngoại trừ Tiêu Trần ra, tất cả mọi người đều mang vẻ mặt ngây ngốc nhìn bầu trời.

Chỗ đó, trống rỗng như không!

Biến mất!

Mắt thấy ba quả tên lửa hạt nhân sắp xuống, đem Thất Sát Đảo san thành bình địa, đem tất cả mọi người bọn họ hủy diệt tại chỗ, bây giờ đã biến mất!

"Tại sao có thể như vậy?"

Abe Harumi ngây người như phỗng, không còn khôi phục bình tĩnh ung dung lúc trước.

"Lại có loại sự tình này!"

Jason pháp vương lúc này cũng không suy nghĩ thêm nữa, hoàn toàn bị một màn không thể tưởng tượng nổi trước mắt làm khiếp sợ.

Đừng nói bọn họ, ngay cả mọi người Long Hồn đều trố mắt nhìn nhau, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Đang diễn ra tình huống gì vậy?

Ba quả tên lửa hạt nhân đi nơi nào, tại sao không có bạo tạc?

"Sư tôn, tên lửa hạt nhân đâu?"

Tào Nhạn Tuyết không nhịn được hỏi.

"Ta đem tên lửa hạt nhân chuyển tới nước Mỹ rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, lần nữa khiếp sợ.

Nơi này cách nước Mỹ ít nhất phải hơn mười ngàn km, trong nháy mắt đem ba quả tên lửa hạt nhân chuyển tới nước Mỹ, làm sao có thể?

"Sư tôn, có phải ngươi nói đùa hay không?"

Tào Nhạn Tuyết thà rằng tin Tiêu Trần là dùng một loại phương pháp nào đó, để cho tên lửa hạt nhân ngừng hoạt động.

"Ta cũng không rảnh rỗi đùa giỡn với ngươi, dựa theo ước tính, hiện tại Washington của nước Mỹ đã biến thành phế tích rồi."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Nếu biết trên địa cầu, vũ khí nóng kinh khủng nhất là hạt nhân, đủ để tiêu diệt cường giả Kim Đan, vậy làm sao hắn lại không có một chút chuẩn bị nào chứ

Lúc trước đi tới nước Mỹ để cứu viện Hứa Thiến, hắn liền ý thức được sẽ phát sinh mâu thuẫn cùng nước Mỹ, cho nên nhất định phải lưu lại thủ đoạn ứng phó hạt nhân.

Thành thật mà nói, lấy năng lực của hắn hiện tại, không đủ để mạnh mẽ trực tiếp chống đỡ hạt nhân.

Huống chi hạt nhân nổ ra, cho dù hắn có thể chống cự, những người còn lại của Long Hồn làm sao bây giờ?

Vì vậy mà hắn chỉ có thể dùng trận pháp dịch chuyển không gian mà trước đó hắn trôn giấu, đến lúc hạt nhân lúc rơi xuống, trực tiếp đem hạt nhân chuyển đi.

Nếu mà nước Mỹ không phóng ra hạt nhân, hắn cũng không cần lấy đạo của người trả lại cho người.

Tạo thành cục diện hôm nay, tất cả đều là nước Mỹ gieo gió gặt bão, tự làm tự chịu.

"Thần tích, thần tích a!"

Hồng Viêm kích động không thôi, kính nể nói:

"Cõi đời này chỉ có công tử mới có thể làm được loại chuyện này!"

"Long Đế vạn tuế!"

Phong Vũ Hà cao hứng hoan hô, trong con mắt không che giấu được sùng bái và lòng kính trọng.

Ban đầu còn chắc chắn phải chết, lại bị Tiêu Trần hóa giải thoải mái, cõi đời này, còn có sự tình mà hắn không làm được sao?

"Ngươi mưu tính sâu xa, quả thật không phải người thường có thể hiểu được!" Đoạn Kình Thương cảm thán.

Lúc trước Tiêu Trần chôn xuống Ngũ Hành Thạch thì hắn ngay ở bên cạnh, lúc đó hoàn toàn không hiểu Tiêu Trần đang làm gì.

Cho đến hôm nay, hắn mới hiểu được ánh mắt Tiêu Trần nhìn xa đến mức nào.

"Thôi, chờ giải quyết mọi chuyện tại đây, lúc đấy cảm thán cũng không muộn!"

Tiêu Trần vừa nói, nhìn thẳng Abe Harumi nói:

" Ba ngày sau, ta sẽ lại vào Đông Doanh, đạp lên gia tộc Abe, ngươi có bản lãnh thì chạy cho ta xem!"

Tiếng nói rơi xuống, không đợi Abe Harumi có phản kháng, chưa kịp nói lới nào, Tiêu Trần nhấc tay vung lên, một ánh kiếm không thể địch nổi, sáng lóng lánh bầu trời, đem Abe Harumi chém chết.

Abe Harumi rơi ở bên trong vũng máu, mất đi sinh tức.

Mọi người hiểu rõ, Abe Harumi là từ bỏ chống cự.

Hắn chết đi tại đây, sẽ ở phục sinh ở bên trong gia tộc Abe.

"Long Đế, tha mạng!"

Jason pháp vương thấy vậy, nhanh chóng quỳ xuống dưới đất cầu xin tha thứ:

"Tiểu nhân ngu muội, không biết Long Đế ngài là thiên thần chuyển thế. Ngài thả tiểu nhân một lần, tiểu nhân nguyện ý thề chết theo ngài!"

"Thời khắc Long Hồn đang phát triển, đúng là ta rất cần người mới. Nhưng ngươi, ta không dám dùng!"

Tiêu Trần vừa nói, chậm rãi giơ tay lên, sát thế ngưng tụ.

"Không không không, Long Đế, tuy rằng ngươi dời đi tên lửa hạt nhân, nhưng Lục Dương Tỏa Thiên Trận vẫn còn chưa phá giải, ta có thể giúp ngươi một tay!"

Jason pháp vương cầu xin.

"A, chỉ là một cái Lục Dương Tỏa Thiên Trận, ngươi thật sự cho rằng ta không phá được?"

Tiêu Trần cười lạnh, sát ý thu lại, đổi thành cong ngón tay búng một cái.

Hưu!

Một đạo vầng sáng bay ra, bắn vào một góc Lục Dương Tỏa Thiên Trận.

Bành!

Vầng sáng bắn ra, bay vào một cái góc đối diện khác.

Bành!

Vầng sáng lần nữa bắn ra, lại bay vào cái thứ 3 góc đối.

Như thế, xung quanh mà trở lại sáu lần, lục giác toàn bộ bị vầng sáng bắn ra một lần.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Lục Dương Tỏa Thiên Trận bị hóa hải trong khoảnh khắc, tiêu tán vào không khí.

"Trận pháp phá!"

Mọi người Long Hồn mừng rỡ không thôi, thật giống như một đạo xiềng xích trên thân được mở ra, không chỉ như thả phụ trọng, ngay cả không khí đều mát mẽ thoáng đãng hơn.

Nhưng mà Jason pháp vương lại triệt mà bối rối, một bộ biểu tình không dám tin.

Ba tên Thần Cảnh, ba tên Bán Thần hao tốn sáu bảy canh giờ mới bố trí xong Lục Dương Tỏa Thiên Trận, Tiêu Trần lại trong nháy mắt phá giải?

"Lần này ngươi nên nhắm mắt đi?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Bất luận cái trận pháp gì, đều có mắt trận của nó.

Một khi tìm ra mắt trận bị phá, muốn phá trận thì dễ như trở bàn tay.

Tiêu Trần không chỉ có thần thức, càng là tinh thông trận đạo.

Trước khi hắn còn chưa đãng đỉnh Tiên Hoàng, thì đã từng liên tục bày xuống ba trăm sáu mươi lăm đạo sát trận kinh thiên, chôn giết một đống kẻ địch mạnh mẽ.

Chỉ là Lục Dương Tỏa Thiên Trận, căn bản không lọt được vào mắt hắn.

Hơn nữa rõ ràng Lục Dương Tỏa Thiên Trận xuất từ Ngọc Tiêu Môn, chẳng khác gì là trận pháp hắn truyền xuống.

Dùng trận pháp hắn truyền xuống để đối phó hắn, không khỏi quá ngây thơ nực cười!

"Ta. . . Ta rõ rồi!"

Trong lòng Jason pháp vương biết như thế nào Tiêu Trần cũng không thể bỏ qua cho hắn, lòng như tro nguội, chậm rãi giơ tay lên, Tà Phật chi lực vận chuyển, đập xuống trên đầu mình.

Rắc rắc!

Đầu lâu vỡ vụn, bỏ mình tại chỗ, phơi thây nơi đất cằn cỗi.

Tự sát, xem như giữ lại uy nghiêm cho một đời cường giả.

Tiêu Trần đối với lần này, thần sắc từ đầu đến cuối yên lặng, lại chuyển mà nhìn phía ba tên Bán Thần khác nói:

"Đến phiên các ngươi!"

"Long Đế, bọn họ để lại cho ta!"

Đoạn Kình Thương bước ra một bước, khí thế chấn động thương khung, liên tục đánh Sát Quyền về tam đại Bán Thần.

Nguyên bản lấy thực lực Đoạn Kình Thương, rất khó chiến thắng ba tên Bán Thần.

Nhưng ba tên Bán Thần trước mắt thấy đại thế đã qua, căn bản vô tâm tái chiến, chỉ muốn làm sao rút đi, dẫn đến liên tục bại lui.

Rất nhanh, một người không cẩn thận, bị Đoạn Kình Thương đánh chết.

Mất đi hiệu lực ba người phối hợp, hai người còn lại không cách nào ngăn cản sát thế hung mãnh của Đoạn Kình Thương, rất nhanh cũng bị đánh chết, mưa máu rơi xuống toàn bộ Thất Sát Đảo.

Còn lại hai tên Cấp S dị năng giả, bị dọa sợ đến chân đều mềm nhũn, xoay người muốn chạy trốn, kết quả bị Hồng Viêm vung tay lên tiêu diệt, hài cốt đều không lưu lại.

"Còn có một chút xe bọc thép, ta đi diệt bọn hắn!"

Phong Vũ Hà cầm kiếm thẳng hướng về sâu bên trong Thất Sát Đảo.

"Ta cũng đi!" Phong Thiên Hữu đuổi theo.

Đồng thời, Trác Phàm, Tôn Xuyên cũng đuổi theo.

Bốn người cùng nhau đại khai sát giới, rất nhanh đã đem nhưng tên người Mỹ kia tàn sát hết, cũng xem như lấy được một ít kết quả chiến đấu ở chiến dịch Thất Sát Đảo

Đến lúc này, Thất Sát Đảo kết quả Long Hồn hoàn toàn thắng mà chấm dứt.

"Nghi ngơi một chút, chuẩn bị đi trở về đi!"

Tiêu Trần phân phó cho mọi người.

"Vâng!"

Mọi người Long Hồn trăm miệng một lời, tâm tình hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút kích động.

Không hề nghi ngờ, trận chiến này sẽ vĩnh viễn gi vào sử sách.

Long Hồn từ giờ khắc này, sẽ được cả thế gian đều chú ý.