Chương 215: Chở lại Lan Ninh

Bóng đêm, gió thổi qua, mang theo một tia lạnh buốt.

"Anh Tuyết, tối nay đi ngủ sớm một chút, ngày mai chúng ta ly khai Long Thành!"

Tiêu Trần căn dặn Tiêu Anh Tuyết.

Mọi chuyện ở Long Thành đã xong xuôi, hắn cũng không muốn tiếp tục ở cái địa phương này.

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu một cái, tiến vào gian phòng của mình.

"Trong lúc vô tình, nàng đã có thể trao đổi bình thường, chỉ là vẫn không nói chuyện quá nhiều!"

Tiêu Trần nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết thay đổi, trong lòng cũng là vui mừng.

Suy nghĩ một chút, hắn lại gọi điện thoại cho Diệp Vũ Phỉ.

" Này, Tiểu Trần, là ngươi sao?"

Âm thanh Diệp Vũ Phỉ có chút gấp.

"Hừm, là ta, làm sao vậy?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

"Ta nghe người ta nói, ngươi. . ."

Diệp Vũ Phỉ muốn nói lại thôi.

Tiêu Trần hơi hơi chần chờ, lập tức hiểu, bật cười nói:

"Ngươi nói là chuyện Hộ Kiếm sơn trang?"

Chắc hẳn hiện giờ người bên ngoài vẫn đang đồn đại rằng hắn đã bỏ mạng ở Hộ Kiếm sơn trang, Diệp Vũ Phỉ biết được tin tức này, cho nên mới khẩn trương.

"Đám người Gia gia đều gạt ta không nói cho ta biết, ta vừa mới ở bên ngoài vô tình nghe có người nói tới, còn tưởng rằng ngươi thật. . . Làm ta sợ muốn chết!" Lòng Diệp Vũ Phỉ vẫn còn sợ hãi nói.

"Bọn họ không nói cho ngươi là đúng, bởi vì ta không có việc gì, làm sao để ngươi lo lắng mất công?"

Tiêu Trần an ủi nói:

" không nên suy nghĩ bậy bạ, chỉ là một cái Hộ Kiếm sơn trang, còn chưa có bản lãnh giết ta."

"mặc dù nói như vậy, nhưng. . ."

Diệp Vũ Phỉ chần chờ nói:

" hiện tại ngươi ở đâu?"

"Long Thành!"

"Long Thành?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi nói:

" ngươi đến đó có việc gì sao?"

"Hừm, ta đã giải quyết xong tất cả, đang chuẩn bị rời đi!"

"vậy ngươi định quay lại Lan Ninh không?"

"Về Lan Ninh?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn.

Hắn chưa từng nghĩ muốn đi về chỗ đó.

"Ta thương lượng qua với gia gia, chuẩn bị đem công ty chuyển đến Ma Đô, nếu không ngươi cũng đi Lan Ninh mấy ngày đi, thật lâu không có gặp ngươi!"

Trong giọng nói Diệp Vũ Phỉ lộ ra hoài niệm.

Kỳ thực Tiêu Trần rời Ma Đô cũng chỉ là thời gian hơn một tháng, không tính là quá dài.

Nhưng Diệp Vũ Phỉ tại Diệp gia ở quả thực không quen thuộc, thói quen của nàng là mỗi ngày bận rộn sinh hoạt, sinh hoạt theo cách đại tiểu thư Diệp gia đối với nàng mà nói, quá nhàn nhã.

Mà mỗi thời điểm khi nhàn nhã, nàng liền nhớ tới Tiêu Trần.

Bởi vì Tiêu Trần là một cái thân nhân duy nhất có thể làm nàng nhớ tới.

Càng suy nghĩ nhiều, nỗi nhớ đối với Tiêu Trần liền càng sâu.

" Được, ngày mai ta về Lan Ninh một chuyến!"

Tiêu Trần nghĩ lại bây giờ cũng không có chuyện quá khẩn cấp, liền để cho mình nghỉ ngơi vài ngày, về Lan Ninh chơi đùa mấy ngày.

Hơn nữa nghĩ đến Diệp Vũ Phỉ không quen sinh hoạt ở Diệp gia, mình nên vì nàng tính toán một chút chuyện về sau.

Không bằng, cũng dạy nàng tu luyện là được rồi.

Chạng vạng tối, cấp ba Lan Ninh tan học.

Hạ Thi Vận cùng Lý San San giống như thường ngày cũng nhau trở về nhà.

"Thi Vận, ngày mai là cuối tuần, có định làm cái gì không?"

Lý San San hỏi:

" có nên hẹn mấy bạn cùng đi ra ngoài chơi đùa hay không?"

"Không được, sắp phải thi đại học, tớ muốn ở nhà học tập!"

Hạ Thi Vận lắc đầu, trong tay ôm lấy mấy quyển tài liệu đặc biệt mang về nhà học tập.

"Thi Vận, học tập thì cũng phải có thời gian thư giãn, nên nghỉ ngơi cho khỏe. Hơn nữa, lấy thành tích của cậu, coi như không ôn tập, cũng nhất định có thể thi đậu đại học tốt nhất."

Nói tới chỗ này, Lý San San lại dừng một chút, hỏi nói:

" đúng rồi, cậu định thi trường đại học nào?"

Hạ Thi Vận chần chờ một chút, trả lời:

"Đại học Ma Đô!"

"Đại học Ma Đô?"

Lý San San nghi hoặc nói:

” vì sao không phải đại học Yến Kinh?"

Tuy rằng đại học Ma Đô cũng là đứng đầu trong danh sách học phủ Hoa Hạ, nhưng so với đại học Yến Kinh, không có ưu thế gì.

Lấy thành tích Hạ Thi Vận, hoàn toàn có cơ hội thi vào đại học Yến Kinh, cần gì phải tuyển chọn đại học Ma Đô?

"Bởi vì. . ."

Hạ Thi Vận muốn nói lại thôi, tức giận trợn mắt nhìn Lý San San một cái nói:

" nào có nhiều vì sao như vậy?"

"Hì hì, tớ biết rồi, nhất định là vì Tiêu Trần có đúng hay không?"

Lý San San bỗng nhiên cười đùa nói.

"Cậu đừng đoán linh tinh, có quan hệ gì cùng hắn?"

Ngữ khí Hạ Thi Vận rõ ràng có chút nóng nảy.

"Còn phủ nhận?"

Lý San San cười khẽ nói:

" tớ nhớ cậu đã từng nói, tỷ tỷ Tiêu Trần cùng Diệp gia Ma Đô có quan hệ, cho nên Tiêu Trần có thể sẽ thường xuyên xuất hiện tại Ma Đô, chẳng lẽ cậu không phải bởi vì cái này mới muốn tới đại học Ma Đô?"

"Tớ. . ."

Nhất thời Hạ Thi Vận tìm không được lời nói phản bác.

Có lẽ, cũng chính bởi vì bị đoán trúng, mới không cách nào phản bác đi?

"Thi Vận, tớ luôn cảm giác khoảng cách giữa cậu cùng Tiêu Trần rất xa, có một số việc không cách nào miễn cưỡng!"

Lý San San là bạn thân của Hạ Thi Vận, đối với tâm tư của nàng làm sao lại không biết?

So với lúc trước, Hạ Thi Vận đã nói ít đi rất nhiều, ít giao lưu đi rất nhiều, mấy lần lớp học tổ chức họp lớp đều mượn cớ thoái thác.

Lão sư và các bạn đồng học đều cho rằng Hạ Thi Vận quá tập chung vào học, cho nên mới không suy nghĩ nhiều.

Chỉ có nàng mới biết, Hạ Thi Vận thay đổi, toàn bộ là bởi vì Tiêu Trần.

"San San, cậu có thể can thiệp vào những chuyện khác của tớ, nhưng tớ hy vọng chuyện này cậu không can thiệp vào."

Ngữ khí Hạ Thi Vận mang theo một tia mê man nói

" Tớ chưa từng nghĩ muốn miễn cưỡng cái gì, nhưng tớ có quyền hạn tự lựa chọn của mình."

Có lẽ Lý San San nói đúng, có một số việc không cách nào miễn cưỡng.

Nhưng nàng không yêu cầu kết quả, cho dù chỉ là nàng đơn phương, nàng cũng nguyện ý lựa chọn như vậy.

"Được rồi, tùy cậu!"

Lý San San biết rõ chốc lát thì khuyên không được, tình cảm chỉ có thể dựa vào thời gian để hòa tan.

Hai người đi tới ngã tư đường.

Hạ Thi Vận trong lòng có chút buồn bã.

Còn nhớ đoạn thời gian Tiêu Trần vừa tới Lan Ninh, nàng cùng Tiêu Trần liền thường thường gặp nhau tại ngã tư đường này hoặc là nói lời từ biệt tại đây.

Thậm chí có một lần, Tiêu Trần chủ động đưa nàng trở về nhà, đêm đó là đêm đẹp nhất nàng trong cuộc đời nàng.

Đáng tiếc cảnh còn người mất, Diệp Vũ Phỉ đi tới Ma Đô, Tiêu Trần đã nghỉ học từ lâu, cũng sẽ không bao giờ về lại nơi đây.

Nhưng bỗng nhiên, thần sắc nàng hơi ngẩn ra, nhìn đến giao lộ kia không thể tin được, có một hình ảnh rất quen thuộc.

"Tiêu Trần?"

Nhất thời Hạ Thi Vận không dám tin chắc, cho là mình xuất hiện ảo giác.

Lý San San theo ánh mắt Hạ Thi Vận nhìn lại, cũng nhìn thấy thiếu niên trên đường, kinh ngạc nói:

"Thi Vận, ngươi không nhìn lầm, đúng là hắn!"

Không đợi Hạ Thi Vận phản ứng, nàng trực tiếp xông ra ngoài.

"Tiêu Trần!"

Vừa chạy, còn vừa vẫy tay.

Dưới đèn đường, Tiêu Trần nghe tiếng người đang gọi thì quay đầu lại, gặp được Lý San San cùng Hạ Thi Vận phía sau.

"Tiêu Trần, vừa rồi ta cùng Thi Vận còn nhắc tới ngươi, không nghĩ đến liền gặp ngươi, thật là đúng dịp."

Lý San San chạy đến phía trước Tiêu Trần, thở gấp gáp nói.

Tiêu Trần nhìn đến nàng, buồn cười nói:

"Ngươi nên giảm cân, chạy hai bước đã thở gấp thành bộ dáng như vậy."

"Chán ghét, ta không mập!"

Lý San San liếc một cái, hỏi nói:

" đúng rồi, ngươi trở lại Lan Ninh lúc nào?"

"Xế chiều hôm nay vừa trở về." Tiêu Trần trả lời.

"Nga, kia ngươi ở đây làm cái gì?"

" Chờ người!"

" Ngươi chờ ai?"

"Lãng Tiểu Trúc!"

Tiêu Trần đáp lại

"Là ai?"

Lý San San hơi ngẩn ra.

Hạ Thi Vận phía sau nghe được cái tên này, thần sắc cũng thay đổi.

Lãng Tiểu Trúc không phải cũng nghỉ học rồi sao?

Tại sao Tiêu Trần cùng Lãng Tiểu Trúc lại đồng thời trở lại Lan Ninh?