Chương 574: Hiểu lầm Chung Vân!

Lamborghini bị hỏng, Lam Thiên Dĩnh ba người không có cách nào lái xe trở về Thiện Châu, chỉ có thể chờ đợi người tới cứu viện.

Cũng may Lam Thiến Thiến lúc trước liền cho "Tỷ phu" Trương Tuấn phát qua tin tức, mà mới vừa rồi lúc xuống xe, nàng lại lần nữa cho Trương Tuấn giàu to rồi một đầu "Cứu mạng" tin tức.

Cho nên, bọn họ chỉ chờ rồi vài chục phút, liền gặp được một chiếc bay vùn vụt màu trắng xe sang trọng đến.

"Thiên Dĩnh, ngươi thế nào?"

Xe sang trọng cửa xe mở ra, một tên tướng mạo thanh niên đẹp trai nam tử chạy xuống xe, nhanh chóng hướng về đến đã đến ngoài xe chờ Lam Thiên Dĩnh trước mặt, thần sắc khẩn trương lại kích động.

"Nhận được Thiến Thiến tin tức, ta thật là hù chết, chỉ sợ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn!" Trương Tuấn bắt lấy Lam Thiên Dĩnh tay nói.

Lam Thiên Dĩnh mất tự nhiên tránh thoát, nói ra: "Ta không sao, Vân thúc bị trọng thương, tình huống không ổn!"

Trương Tuấn nghe vậy, liếc một cánh tay rũ xuống, thần sắc tái nhợt Vân thúc nháy mắt, chính là không nhiều lắm biểu thị, chỉ là không lạnh không nhạt nói: "Vân thúc, lần này ngươi đã vất vả!"

Vân thúc mặc dù là một tên Tiên Thiên đệ nhị cảnh cường giả, nhưng mà Trương Tuấn trong mắt chẳng qua là một tên hạ nhân.

Hạ nhân bảo hộ chủ nhân là chuyện đương nhiên, hắn đường đường Trương gia công tử, làm sao đến mức quan tâm một hạ nhân làm gì?

Hiện tại thế sự đã bất đồng trước kia, võ giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh, hắn Trương gia chỉ cần mở miệng, muốn mời chào bao nhiêu đều không là vấn đề.

Lam Thiên Dĩnh đem tư thái cao cao tại thượng của Trương Tuấn nhìn ở trong mắt, nội tâm thở dài.

Có lẽ nàng sở dĩ không chấp nhận Trương Tuấn, chính là bởi vì loại tâm tính không coi ai ra gì của Trương Tuấn.

Vân thúc đối với nàng mà nói, không chỉ là một người tài xế cùng vệ sĩ, càng là người thân.

Không thể dùng giá trị để cân nhắc!

"Tỷ phu, trong mắt ngươi chỉ có tỷ tỷ, không quan tâm ta sao?"

Lam Thiến Thiến bất mãn nói.

Trương Tuấn nghe vậy, đưa tay sờ một cái Lam Thiến Thiến đầu, cười nói: "Ta làm sao sẽ quên Thiến Thiến được chứ? Ban nãy ta ở trên đường chính là khẩn trương chết mất, sợ tiểu công chúa chúng ta bị thương tổn!"

"Có phải là thật hay không?"

Lam Thiến Thiến hừ nói.

"Đương nhiên là thật, làm sao tỷ phu lại lừa ngươi?"

Trương Tuấn cười nói.

"Vậy còn tạm được!"

Lam Thiến Thiến lập tức mặt mày hớn hở nói:

"Vẫn là tỷ phu ngươi đáng tin, không giống một ít người, gặp phải ít chuyện nguy hiểm thì chạy nhanh nhất!"

"Ngươi là chỉ là ai?"

Trương Tuấn ngớ ngẩn.

"Chính là một cái nam sinh tỷ tỷ ở trên đường nhìn thấy, có lòng tốt chở hắn một đoạn đường, kết quả vừa rồi chúng ta gặp phải nguy hiểm, hắn liền bỏ lại bọn ta rồi chạy trốn!"

Lam Thiến Thiến khinh bỉ nói.

Trương Tuấn nghe vậy, nói với Lam Thiên Dĩnh:

"Thiên Dĩnh, ngươi chính là quá thiện lương, tại nơi hoang mạc này thì nào có cái người gì đứng đắn, nói không chừng chuyện các ngươi bị tập kích liền có liên quan cùng hắn!"

"Không có bằng chứng thì ngươi không nên nói lung tung!"

Lam Thiên Dĩnh không vui nói:

"Người ta chỉ là một cái học sinh, có chút nhát gan cũng bình thường, làm sao có thể có tâm kế cao như vậy?"

Trương Tuấn nghe vậy, muốn phải phản bác.

Lúc này, lại có hai chiếc xe con màu đen đã tìm đến.

Cửa xe mở ra, một tên nam tử âu phục dẫn mấy tên cao thủ võ đạo đi tới.

Nam tử âu phục chính là gia chủ nhà họ Lam, phụ thân Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến, Lam Hưng Hoài.

"Thiên Dĩnh, Thiến Thiến, các ngươi thế nào?"

Lam Hưng Hoài hiển nhiên cũng một đường lo lắng không thôi.

"Thúc thúc, Thiên Dĩnh chỉ là bị kinh sợ, không có gì đáng ngại!"

Trương Tuấn nói.

Lam Thiên Dĩnh cũng nói:

"Ba, ta cùng Thiến Thiến không gì, nhưng Vân thúc tổn thương rất nặng, ngươi lập tức phái người mang hắn đi bệnh viện đi!"

Lam Hưng Hoài tiến đến, hơi kiểm tra thương thế Vân thúc một hồi, nói ra:

"Chung Vân bị là nội thương, trở về nhà để thái gia gia ngươi chữa trị, so với đi bệnh viện còn tốt hơn nhiều!"

"Hừm, cũng tốt!"

Lam Thiên Dĩnh biết rõ thủ đoạn vị thái gia gia kia, rất là an tâm.

Chung Vân nghe vậy, chính là sợ hãi nói:

"Gia chủ, cái mệnh tiện này của ta, làm sao dám làm phiền lão gia chủ? Ta có thể tự mình đi bệnh viện xem một chút, hẳn không có gì đáng ngại!"

"Chung Vân, lần này ngươi lập công lớn, không nên cố chấp như vậy nữa!"

Lam Hưng Hoài vỗ bả vai Chung Vân nói:

"Nếu không phải là ngươi che chở, hai cái nữ nhi của ta làm sao còn có mệnh?"

"Đúng rồi Vân thúc, chúng ta là người một nhà, không nên tự coi thường mình!"

Lam Thiên Dĩnh khuyên nhủ.

"Haizz, vậy đi trở về rồi hãy nói!"

Chung Vân vừa xấu hổ vừa cảm kích nói.

"Hừm, lên xe trước!"

Lam Hưng Hoài nói:

" Tiểu Tuấn, ngươi trở về trước đi. Chung Vân, Thiên Dĩnh cùng Thiến Thiến đi xe với ta, những người còn lại thì ngồi chiếc xe khác."

"Thúc thúc, ta. . ."

Trương Tuấn muốn nói lại thôi.

Đây là chuyện gì?

Hắn vội vã chạy tới, còn chưa kịp trò chuyện phiếm với Lam Thiên Dĩnh, cứ như vậy bị đuổi?

"Tiểu Tuấn a, hôm nay tình huống không bình thường, trước hết để cho Thiên Dĩnh đi về nghỉ, ngươi về sau có thể tới Lam gia thăm nàng nha, hà tất cấp bách như vậy?"

Lam Hưng Hoài cũng thật quan tâm cảm thụ Trương Tuấn, cùng hắn giải thích một phen.

Trương Tuấn vừa nghe, lập tức liền thoải mái hơn, cười nói:

"Vậy các ngươi trên đường cẩn thận một chút, ngày mai ta lại đi thăm Thiên Dĩnh!"

"Hừm, ngươi cũng trên đường cẩn thận!"

Nói xong, mỗi người lên xe của mình, thần tốc rời đi, xem ra ngay cả kia báo hỏng Lamborghini đều không định muốn.

Bên trong xe, Lam Thiến Thiến vẫn là ngồi ghế kế bên tài xế, Lam Thiên Dĩnh cùng Chung Vân ngồi ở đằng sau. Lam Hưng Hoài lái xe, thần sắc chính là vẻ mặt ngưng trọng.

"Ba, ngươi biết là ai muốn giết ta cùng Thiến Thiến sao?"

Sau một hồi, Lam Thiên Dĩnh rốt cuộc hỏi.

"Kỳ thực từ trước Tiểu Tuấn đã thông báo cho ta, ta liền gập gáp. Đang chuẩn bị thông báo các ngươi cẩn thận, đáng tiếc đã chậm một bước!"

Ngữ khí Lam Hưng Hoài băng lãnh, lộ ra nộ ý nói.

"Ba, là ai ?"

" Lam gia chúng ta có một cái kẻ thù, chuyện rất lâu lúc trước, là ân oán từ đời gia gia ngươi, không nghĩ đến sẽ dính líu đến các ngươi!"

Lam Hưng Hoài than thở nói:

" cũng may lần này bọn họ phái ra sát thủ không phải rất mạnh, chỉ là để cho Chung Vân bị chút tổn thương, không có rủi ro!"

"Ba, đối phương chính là một tên Tiên Thiên đệ tứ cảnh Chân Võ đại tông sư, cái này còn không mạnh mẽ?"

Lam Thiên Dĩnh không nói lên lời.

"Cái gì? Chân Võ Cảnh đại tông sư?"

Lam Hưng Hoài khiếp sợ, liên tục xác nhận nói:

"Ngươi nói tập kích các ngươi là Chân Võ Cảnh đại tông sư?"

"Đương nhiên a, ta làm sao có thể tính sai?"

Lam Thiên Dĩnh khẳng định nói.

"Vậy làm sao các ngươi đánh lui hắn?"

Lam Hưng Hoài rõ ràng có chút khó tin.

Hắn nhìn Chung Vân tuy rằng bị thương, nhưng đánh lui địch nhân, nghĩ rằng đối phương không phải rất mạnh.

Nơi nào nghĩ đến, đối phương sẽ là một tên cường giả Chân Võ Cảnh?

Nếu thật là cái cường giả cấp bậc đó, dựa vào Chung Vân làm sao có thể chống đỡ được?

"Là Vân thúc, một quyền liền đem người kia trọng thương, sau đó người kia liền bị hù chạy!"

Lam Thiến Thiến hưng phấn nói:

"Ba, ngươi không biết vừa rồi Vân thúc có bao nhiêu thần dũng!"

"Không thể nào, Chung Vân chỉ là Tiên Thiên đệ nhị cảnh, cho dù thần dũng, cũng tuyệt đối không có khả năng trọng thương Tiên Thiên đệ tứ cảnh đại tông sư!"

Lam Hưng Hoài lắc đầu liên tục.

Hắn cũng không phải là đứa trẻ ba tuổi, làm sao sẽ tin tưởng sự tình phóng đại như vậy?

"Chung Vân, ngươi nói, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Ánh mắt Lam Hưng Hoài nhìn về phía Chung Vân.

"Gia chủ, kỳ thực. . . Là người kia. . ."

Chung Vân muốn nói lại thôi, trong đầu nhớ tới lúc Chân Võ đại tông sư bị dọa sợ, lại nghĩ tới thiếu niên trên xe kia bỗng dưng mất tích, thần sắc mê man, nghi hoặc lại không dám khẳng định.

Rất nhiều chuyện, Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến không phát giác được, hắn lại có thể phát giác ra tia đầu mối.

Chỉ là, nếu quả thật là như thế, vậy này cũng không tránh khỏi quá hoang đường, nói ra có ai sẽ tin?

" Được rồi, chắc không phải là hắn!"

Chung Vân lắc đầu nói:

"Gia chủ, có thể là vị Chân Võ đại tông sư kia khinh địch!"