Chương 797: Sự tích Huyền Hậu

"Huyền Hậu đã đi tới Tiên Giới sao?"

Tiêu Trần mười phần ngoài ý muốn.

Lúc trước Huyền Hậu đi tới Phượng Vũ đại lục, mà người thượng giới Phượng Vũ đại lục đã sửa đổi quy tắc, vô pháp phi thăng, hắn còn tưởng rằng Huyền Hậu cũng sẽ bị khốn tại hạ giới.

Nhưng mà, cũng đúng như hắn thường xuyên nói, thế sự không có tuyệt đối.

Tính toán thời gian, Huyền Hậu sáu mươi, bảy mươi năm trước rời khỏi địa cầu, thời gian địa cầu so sánh bên ngoài muốn chậm nhiều gấp ba.

Nói cách khác, Huyền Hậu kỳ thực ở bên ngoài đã qua hơn hai trăm năm.

Đại khái tại hơn một trăm năm trước, nàng gặp phải Lôi Ngạo Chí Tôn, lúc ấy là Đại Thừa sơ kỳ.

Rồi sau đó, nàng tại Phượng Vũ đại lục mất đi tung tích, trong lúc này chắc hẳn có một phen kỳ ngộ, thông qua loại phương thức đi tới Tiên Giới.

Huyền Hậu tại Tiên Giới rạng danh, chắc cũng là tại khoảng thời gian một trăm năm.

"Huynh đệ, ngươi làm sao giống như dã nhân vậy, Đường Tử Huyên không biết thì cũng thôi đi, ngay cả Huyền Hậu cũng không biết?"

Thanh niên áo gấm nói tới Huyền Hậu thì, trong thần sắc không khỏi tràn đầy kính ngưỡng nói.

"Oh? Ngươi ngược lại nói một chút, nàng có thành tựu gì, làm ngươi sây mê như vậy?"

Tiêu Trần đối với cái đề tài Huyền Hậu này là đầy hứng thú.

"Cái này thật muốn tự thuật từng cái vậy liền quá quá nhiều, ta chỉ chọn mấy cái đại biểu nói với ngươi!"

Thanh niên áo gấm nước miếng vãng tung tóe nói:

"Đại khái hơn 80 năm trước, Huyền Hậu tham gia lần một thiên tài tuyển chọn, lấy Huyền Tiên tu vi lực áp một đám thiên tài Kim Tiên, bộc lộ tài năng, khiếp sợ toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực, các đại thế lực lần lượt hướng về nàng ném ra cành ô liu, muốn mời chào cho nàng!"

"Cuối cùng, Huyền Hậu lựa chọn Bắc Quỳnh Tiên Vực bài danh thứ hai, Băng Hoàng Cung gần như chỉ ở bên dưới Thiên La Điện!"

"Huyền Hậu gia nhập Băng Hoàng Cung?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Băng Hoàng Cung hắn cũng biết, một cái tông môn chỉ thu nhận phụ nữ, ngày thường làm việc mười phần điệu thấp, lại có danh xưng tông môn không thể trêu chọc nhất Tiên Giới.

Bắc Quỳnh Tiên Vực ở bề ngoài là Thiên La Điện thực lực mạnh nhất, kì thực hắn thấy Băng Hoàng Cung vẫn còn bên trên Thiên La Điện, chỉ có điều Băng Hoàng Cung không tranh những cái kia hư danh mà thôi.

"Hừm, lúc ấy chính là đem Thiên La Điện bị chọc tức, nhưng Thiên La Điện dường như không dám đem Băng Hoàng Cung làm thế nào, cuối cùng chỉ có thể sinh buồn bực!"

"Còn nữa không, chỉ là thắng được lần một thiên tài tuyển chọn, không tính quá ngạc nhiên đi?"

Tiêu Trần dù sao cũng là người gặp qua nhiều cảnh tượng hoành tráng.

Huyền Hậu tham gia thiên tài tuyển chọn, thoạt nhìn chỉ là Bắc Quỳnh Tiên Vực đơn độc cử hành.

Hắn năm đó chỉ là một tiểu nhân vật, thì đã tham gia thập đại Tiên Vực liên hợp cử hành tuyển chọn thiên tài, đó mới gọi kinh tâm động phách, thiên tài tụ tập, đủ loại yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp.

"Đây chỉ là một bắt đầu, sự tích Huyền Hậu đương nhiên không chỉ có những chuyện này. Tại khi gia nhập Băng Hoàng Cung, sau đó tu vi nàng đề thăng giống như là cưỡi tên lửa."

"50 năm trước, nàng tại Băng Hoàng Cung đột phá Tiên Vương chi cảnh, dẫn động thiên địa dị tượng, khí tức ngưng tụ thành một đạo hư ảnh Thượng Cổ Hoàng Linh. Toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực đều bao phủ tại bên trong uy áp kinh khủng, ngay cả Tiên Đế đều rung động mạc danh!"

Thanh niên áo gấm vừa nói, thần sắc hết sức kích động.

Hắn hiển nhiên là không có trải qua tình cảnh lúc đó, nhưng không khó tưởng tượng tràng diện lúc ấy là vĩ đại bực nào.

"Thượng Cổ Hoàng Linh sao?"

Tiêu Trần âm thầm kinh ngạc.

Thượng Cổ Hoàng Linh hắn chỉ ở cổ tịch cùng trong truyền thuyết có chút kiến thức, được xưng "Bách điểu chi Hoàng", có lực lượng khủng bố phá hủy một thế giới.

Huyền Hậu đột phá Tiên Vương, dẫn phát dị tượng bực này, hiển nhiên không đơn giản.

"Hiện tại Huyền Hậu là cái tu vi gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tiên Vương đỉnh phong!"

Thanh niên áo gấm khẳng định lại sùng bái ngữ khí nói:

"Năm mươi năm từ Tiên Vương sơ kỳ đến Tiên Vương đỉnh phong, tốc độ này cực nhanh, quả thực có thể nói chưa từng có ai. Bắc Quỳnh Tiên Vực những cái Tiên Vương có danh tiếng kia, mỗi một cái không phải tu luyện mấy ngàn năm, trên vạn năm?"

"Xác thực đủ kinh diễm, muốn đột phá Tiên Đế cũng chỉ là vấn đề thời gian!"

Tuy rằng còn chưa thấy qua Huyền Hậu, nhưng Tiêu Trần đối với Huyền Hậu mười phần thưởng thức.

Hắn ban đầu để lại truyền thừa cho Ngọc Tiêu Môn chỉ là một phần rất nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng mà Huyền Hậu lại có thể mượn bộ phận truyền thừa kia, đi từng bước một đến mức hiện nay, lần lượt tạo nên truyền thuyết, đúng là kỳ tài vạn năm khó gặp.

Nhưng mà, muốn nói Huyền Hậu là cổ kim chưa từng có, khó tránh khuếch đại.

Ít nhất hắn biết rõ người bên trong, tốc độ tu luyện có so sánh Huyền Hậu càng nhanh hơn, hơn nữa không chỉ một hai người.

Xa không nói, liền nói vị tà đạo tổ sư sáng tạo công pháp hắc ám thôn phệ kia, tu luyện đến Tiên Đế cũng chỉ có hơn trăm năm thời gian, tốc độ so sánh Huyền Hậu nhanh hơn hơn nhiều.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn bại bởi Tiêu Trần.

Thiên phú có lẽ giống đường tắt, sẽ chỉ nắm giữ ưu thế ở sơ kỳ, càng đi về phía sau, tác dụng thiên phú đem càng nhỏ, tín niệm cùng nghị lực mới là đạo lý vĩnh hằng bất biến.

Tiêu Trần mặc dù có thể đánh bại vô số cường địch, đãng lâm tiên đạo chi đỉnh, tuyệt không phải dựa vào thiên phú ưu việt, mà là sơ tâm kiên trì bền bỉ.

"Huyền Hậu đột phá Tiên Đế, đương nhiên là nước chảy thành sông, chuyện không thể nghi ngờ. Hơn nữa nghe nói nàng trước đây không lâu cùng một tên Tiên Đế Băng Hoàng Cung giao thủ, lại không rơi xuống hạ phong. Đậu xanh rau má, Tiên Vương đỉnh phong có thể chiến bình Tiên Đế, quá trâu bò rồi!"

Tại Tiên Giới một mực có một câu danh ngôn: Không vào Tiên Đế, cuối cùng làm kiến hôi!

Tiên Đế cùng Tiên Vương có khoảng chênh lệch, kia là khoảng cách không cách nào tưởng tượng.

Huyền Tiên chiến thắng Kim Tiên, còn có bộ phận thiên tài yêu nghiệt tuyệt đỉnh có thể làm được.

Nhưng mà Tiên Vương cùng Tiên Đế đánh ngang tay, vậy thì giống như một con kiến cùng con voi xoay cổ tay, còn thế quân đối đầu.

Đương nhiên, Huyền Hậu hiện tại là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Băng Hoàng Cung, nàng cùng Tiên Đế Băng Hoàng Cung giao thủ, vị Tiên Đế kia ngay cả có thể thương tổn được Huyền Hậu, há lại sẽ thật đả thương Huyền Hậu?

Cho nên cùng Tiên Đế chiến bình chuyện này, không thể tính làm cái chiến tích gì, phải căn cứ tình huống thực tế định luận.

"Được rồi, cố sự nghe đủ rồi, không thể không nói rất thú vị. Nhưng ta còn có việc, cáo từ trước!"

Tiêu Trần biết được sự tình Huyền Hậu, tâm tình cũng khá tốt.

Nếu Huyền Hậu tại Băng Hoàng Cung, vậy muốn thấy nàng bất cứ lúc nào đều có thể, bây giờ còn là đi Vẫn Tinh Phái xem.

Đến lúc Tiêu Trần chuyển thân rời đi, thanh niên áo gấm mới vỗ đầu một cái nói:

"Chết, chỉ lo cùng hắn nói sự tích Huyền Hậu, quên mất làm chính sự!"

Nghĩ tới đây, hắn lại vội vàng đuổi theo, mang theo ngữ khí khẩn cầu nói:

"Người anh em, giúp ta một việc, ta cho ngươi 1000 tiên thạch làm thù lao!"

1000 tiên thạch, bằng 10 vạn linh thạch cực phẩm, đối với Chân Tiên Cảnh phổ thông lại nói, tuyệt đối là tài sản kết xù.

Thanh niên áo gấm có thể tiện tay lấy ra, rõ ràng gia thế xác thực hiển hách, tại Bắc Quỳnh Tiên Vực này ó lẽ chiếm cứ một địa vị.

"Muốn ta giúp làm cái gì, số tiền lớn như vậy?"

Tiêu Trần nhớ tới đối phương nói cố sự cho hắn lâu như vậy, thuận miệng hỏi một câu.

"Chính là lúc trước nói cho ngươi a?"

Thanh niên áo gấm nói.

"Đánh thay?"

Tiêu Trần không quá lý giải, Tiên Giới cũng có cái từ đánh thay này?

"Đúng đúng, ta gọi là Hách Liên Lang, tham gia một đợt thi đấu Vô Song Thành, muốn cùng người đánh ta một trận trận đấu. Nhưng tu vi người ta so với ta rất cao nhiều, ta đi lên khẳng định bị ngược, cho nên muốn mời ngươi giúp ta một việc!"

Thanh niên áo gấm nói rõ tình huống nói:

" Chính là lúc trước nói qua, thiên chi kiêu nữ Đường Tử Huyên, đồ đệ Huyền Hậu, ngươi không phải đối với Huyền Hậu cảm thấy rất hứng thú sao?"