Chương 396: Tinh Hà Trận pháp

"Thì ra là một tên hỗ trợ!"

Tiêu Trần hơi cảm thấy ngoài ý muốn mà nhìn chằm chằm nữ tử thần bí.

Hắn ngay từ đầu liền nhận thấy được khí tức nữ tử thần bí không phải rất mạnh, so với Abe Harumi cùng Jason pháp vương thì hơi yếu hơn một bậc.

Nhưng rất rõ ràng, nữ tử thần bí lại là nhân vật chiếm vị trí quan trọng, là khởi nguồn lòng tin nắm chắc phần thắng của Abe Harumi cùng Jason pháp vương.

Thì ra sở trường của nàng không phải chiến đấu, mà là chữa trị.

Vừa rồi, trong vòng mấy cái hít thở, đã chữa trị cho Jason pháp vương, năng lực chữa trị của nàng còn không phải mạnh bình thường, so với đan dược chữa thương bình thường thì đều lợi hại hơn nhiều.

"Long Đế, quả thực xin lỗi, Fissa không thù không oán cùng ngươi, vốn không nên nhúng tay chuyện này, nhưng Fissa có lệnh trong người, không xuất thủ không được!"

Nữ tử thần bí biểu thị xin lỗi nói.

"Đã động thủ, còn nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ba cái cùng nhau tấn công, cũng không sửa đổi được kết quả của các ngươi hôm nay!"

Fissa hơi ngẩn ra, lập tức khẽ cười nói:

"Nếu Long Đế nói như vậy, vậy liền đắc tội rồi!"

"Abe Harumi, lần này ngươi đừng phản ứng chậm chạp nữa, một mình lão tử không chịu nổi lực lượng của hắn!"

Jason pháp vương không nhịn được mà nhắc nhở.

"Yên tâm, có thánh nữ Fissa ở đây, thương thế nặng vô cùng cũng được nàng phục hồi như cũ!"

Abe Harumi xem thường.

"Lời là nói như vậy, nhưng đau đớn cũng sẽ không biến mất, ngươi đi lên thử mấy lần xem?"

Jason pháp vương tức giận.

"Chiến đấu đã phân ra mỗi người một vị trí, Fissa thánh nữ là hỗ trợ, ta là pháp sư, ngươi là chống chịu, đương nhiên ngươi là người đi lên đánh rồi !"

" Mẹ kiếp, ngươi cho rằng là chơi game xem, ngươi mà nói nhiều là ta quyết chiến với ngươi!"

"Chỉ là hình dung vậy mà thôi, ngươi quá kích động rồi!"

"Được rồi được rồi, tóm lại ngươi đừng lười biếng nữa là được, Tà Thần đã chờ không được!"

Jason pháp vương khoát tay một cái, lại vận Tà Phật chi lực, cũng không chuyên chú vào công kích giống như lúc trước nữa, mà là lấy bất động Minh Vương Ấn bảo vệ, lấy tà lực tấn công, cả công lẫn thủ.

Hiển nhiên, hắn biết rõ bản thân không phải đối thủ của Tiêu Trần, dự định phối hợp với Abe Harumi để tấn công.

Cuộc chiến đấu này, Abe Harumi là chủ lực tuyệt đối, Jason pháp vương cùng Fissa thánh nữ đều là phụ trợ.

"Long Đế, một chiêu quyết định thắng bại đi!"

Đột nhiên quát một tiếng, khí thế trên thân Abe Harumi đột nhiên thay đổi, toàn bộ mười ba thức thần tiến nhập trạng thái chiến đấu.

"Thập Nhị Tinh Hà Trận!"

Ngoại trừ sắc quỷ ra, 12 thần tướng biến ảo ở dưới sự chỉ huy của Abe Harumi rối rít bay ra, chiếm cứ 12 cái phương hướng xung quanh Tiêu Trần, đem Tiêu Trần bao bọc vây quanh.

Thoáng chốc, dưới chân 12 thần tướng dâng lên thần quang, thần quang xen lẫn, khiến thời không bốn bề Huyễn Biến, để Tiêu Trần giống như đặt mình bên trong vũ trụ tinh không.

"Tinh hà trận pháp?"

Tiêu Trần quét nhìn vũ trụ tinh thần bốn bề, thần sắc nhàn nhạt nói:

"Như vậy đã muốn thay đổi chiến cuộc sao?"

"Ngươi ngại gì mà không thử một lần?"

Ngữ khí Abe Harumi âm tà nói.

"Thử liền thử!"

Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ hãi, bước ra một bước ở bên trong tinh hà.

Ngạc nhiên, tinh hà trận khởi động, ở khoảnh cách gần nhất, hai đại thần tướng, một người cầm trong tay Thần Mâu, một người điều khiển thần hỏa, hướng về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần bước ra từng bước, đẩy tay một cái, cuồng lực tàn phá.

Bành Bành!

Thần Mâu vỡ nhỏ, thần hỏa dập tắt, hai đại thần tướng bị chấn động bay về chỗ cũ.

"Không gì hơn cái này!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, tiếp tục bước qua tinh hà, muốn muốn đi ra trận pháp.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Hai tay Abe Harumi nhảy múa, dị lực điều khiển thần tướng.

Thoáng chốc, tinh mang lập loè, Thần Mâu vỡ nhỏ lại lần nữa ngưng tụ, thần hỏa lại lần nữa dấy lên.

"Đằng Xà, Thái Thường, giết!"

Hai đại thần tướng tái xuất, giơ lên cao Thần Mâu, điều khiển thần hỏa, khiến tinh hà chuyển động ngược, tinh thần chuyển vị.

"Tà Nguyên Phá!"

Cũng trong lúc đó, Jason pháp vương lấy tà lực bản thân ngưng tụ ra tà nguyên vô thượng, năng lượng cuồng bạo tràn ngập có thể thôn phệ tâm hồn, một khi bạo tạc, uy lực còn hơn cả tên lửa.

Tiêu Trần thấy vậy, giơ tay lên bổ ra một đạo kiếm quang.

Ầm!

Lực lượng đụng nhau, đạt đến thăng bằng nhất thời, không ai nhường ai.

"Đây chính là lực lượng cực hạn của ngươi sao?"

Jason pháp vương cùng Abe Harumi thấy vậy, đồng thời hướng về Fissa gọi:

"Thánh nữ điện hạ, đến lúc ra tay giết hắn rồi!”

Fissa nghe vậy, lắc đầu nói:

"Ta chỉ là phụ giúp đỡ bọn ngươi chiến đấu, muốn giết hắn, còn cần chính các ngươi động thủ!"

Ngay tại thời khắc hai người Jason pháp vương cùng Abe Harumi nghi hoặc, lại thấy hai tay Fissa thi pháp, đứng ở dưới đất, nhấn một cái ở trên hư không.

Rào!

Một đạo ánh sáng khuếch tán bốn phía, dị lực thần bí lưu chuyển, dung nhập vào bên trong tinh hà trận pháp.

"Đây là. . ."

Abe Harumi cùng Jason pháp vương đồng thời cảm giác trong cơ thể có lực lượng cuồn cuộn không dứt tuôn trào, dâng trào vô cùng, dùng mãi không hết.

"Thì ra là như vậy, có Fissa thánh nữ tương trợ, hôm nay lo gì không thể tru diệt Long Đế?"

Jason pháp vương cười to, tà lực trong nháy mắt tăng vọt.

Ầm!

Đạo kiếm quang kia của Tiêu Trần bị tà lực khủng bố đánh vỡ nát.

Tiêu Trần về lùi phía sau một bước, tạm thời tránh mũi nhọn, như có điều suy nghĩ mà nhìn chằm chằm Fissa thánh nữ.

Cái nữ nhân này, không chỉ có thể chữa thương, còn có thể lấy lực lượng bản thân để tăng sức mạnh cho tinh hà trận pháp, đề thăng lực lượng Jason pháp vương cùng Abe Harumi?

"Long Đế, ngươi bắt đầu rối loạn rồi!"

Abe Harumi bỗng nhiên cười lạnh.

Vừa mới Tiêu Trần tránh né tà lực của Jason pháp vương, một bước lùi về sau, xúc động cặm bẫy tinh hà trận pháp.

Lúc này, 12 thần tướng Thiên Nhất, Đằng Xà, Chu Tước, Câu Trấn, Thanh Long, Thiên Hậu, Thái Âm, Huyền Vũ, Thái Thường, Bạch Hổ, Thiên Không đồng thời hồi phục, lực lượng điên cuồng tăng lên.

"Giết!"

12 thần tướng thi triển ra các thần thông, dốc hết tuyệt kỹ, vây giết Tiêu Trần.

"Diệt Thần Kích!"

Tiêu Trần đấm ra một quyền, đánh bay hai đại thần tướng Thiên Nhất cùng Đằng Xà xông lên đầu tiên.

Nhưng mà ngay lập tức, tinh hà trận pháp hiện lên thần quang bao quanh hai đại thần tướng, nhanh chóng chữa thương thế cho bọn họ, để bọn hắn khôi phục như lúc ban đầu, lần nữa vọt tới.

"Hủy Thiên Diệt Đạo!"

Tiêu Trần đảo bước trên hư không, cuồng thế khuấy động bốn phía, càn quét 12 thần tướng.

Nhưng một cảnh giống lần trước lại phát sinh, 12 thần tướng có tinh hà trận pháp canh giữ, mặc cho Tiêu Trần công kích như thế nào, hoàn toàn không bị thương tổn.

"Long Đế, chiêu số của ngươi không có hiệu quả!"

Abe Harumi cười nhạt, chắp hai tay, thánh quang chiếu trên người 12 thần tước!"

Thoáng chốc, 12 thần tướng như bị dẫn dắt, mỗi người phân ra một tia thần lực hội tụ ở trên bầu trời, hình thành một cột ánh sáng thần thánh, thẳng hướng Tiêu Trần.

Cột ánh sáng thần thánh có thể thí Thần tru Tiên.

Nhưng mà Tiêu Trần không sợ hãi, giơ tay phải lên đón lấy.

Abe Harumi thấy vậy, không khỏi châm chọc nói:

"12 thần tướng dưới sự không chế của thần thức ác quỷ, ta có thể khôi phục thương thế của bọn họ bất cứ lúc nào. Mà Fissa thánh nữ lại có thể không ngừng bổ sung năng lượng cho ta, hình thành tuần hoàn. Trừ phi ngươi có thể thoáng cái đem mọi người chúng ta đánh ngã hoặc là trong nháy mắt đánh nát trận pháp, nếu không thì tuyệt đối không thắng được, ắt sẽ kiệt lực mà chết, còn giãy giụa vô nghĩa làm gì?"

Tiêu Trần nghe vậy, động tác trong tay chuyển biến, đổi thành rạch một cái ở trên hư không.

Roẹt!

Hư không xé rách, một cái hố đen hiện ra, nuốt hết cột thánh quang.

"Hả?"

Abe Harumi khẽ cau mày, ngưng trọng nhìn chằm chằm cái hố đen đột nhiên xuất hiện, cái hố đen lại đột nhiên biến mất

Một chiêu kia, ngay cả ánh sáng thánh quang cũng có thể thôn phệ và tiêu diệt?