Chương 652: Yêu thú công thành

Tốc độ Orochi phi hành tự nhiên so không lại Tiêu Trần, thậm chí so ra kém Thượng Quan Minh Nguyệt dùng vòng tinh nguyệt toàn lực phi hành.

Dù sao, nó hiện tại chỉ có một đầu, thực lực đã giảm bớt nhiều.

Cũng may nó thân thể đủ khổng lồ, có thể đồng thời chịu được mấy người, Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cùng Thượng Quan Minh Nguyệt ở phía trên, hoàn toàn không cần thiết hao tổn thể lực, còn có không gian hoạt động rất lớn.

Trên đường, Thượng Quan Minh Nguyệt trầm mặc rất lâu, rốt cuộc lại mở miệng nói:

"Tiêu công tử, huynh muội các ngươi đều tuyệt thế chi tài, ở thời điểm Nhân tộc hỗn loạn, tương ứng đích thân đứng ra, vì Nhân tộc góp phần một phần lực lượng!"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Ta cùng Anh Tuyết không có thuộc về cái thế giới này, cũng không muốn quá mức cố ý đi quấy nhiễu thế cục hai tộc Nhân Yêu!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, khó hiểu nói:

"Cho dù các ngươi đến từ một cái thế giới khác, nhưng ít nhất cùng thuộc về Nhân tộc, lẽ nào thật ngồi nhìn Nhân tộc bị diệt mà mặc kệ?"

"Nhân tộc sẽ không bị tiêu diệt!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Bởi vì vì Nhân tộc cùng Yêu Tộc cho tới bây giờ thì không phải quan hệ sinh tử thù địch!"

"Cái gì?"

Thượng Quan Minh Nguyệt kinh ngạc không thôi, nàng vẫn là lần đầu nghe thấy loại ngôn luận này.

Yêu Tộc xâm phạm Phượng Vũ đại lục mấy trăm năm, xâm chiếm 2 phần 3 lãnh thổ Nhân tộc, giết bao nhiêu người vô tội tộc?

Loại này vẫn không tính là đối địch, cái dạng gì mới gọi đối địch?

"Ngươi về sau liền hiểu, chỗ đứng bất đồng, cách nhìn bản chất cũng sẽ bất đồng."

Tiêu Trần nói:

" Nhân tộc cùng Yêu Tộc, có lẽ trong lịch sử từng có không ít tranh đấu, nhưng từ lâu dài đến xem, Yêu Tộc lại là một trong những chủng tộc quan hệ thân mật nhất cùng Nhân Tộc."

Tiêu Trần không phải là cố ý lừa dối Thượng Quan Minh Nguyệt, tại Tử Vi Tiên Vực, Nhân tộc Yêu Tộc là cùng tồn tại, Nhân tộc có thể tự do ra vào Yêu Giới, Yêu Tộc cũng có thể tự do ra vào nhân giới.

Nhưng mà quan Minh Nguyệt còn không thể nào hiểu được, Tiêu Trần lại nói:

"Ta như nói cho ngươi biết, nếu mà Yêu Tộc quyết tâm muốn tiêu diệt Nhân tộc Phượng Vũ đại lục, tối đa sẽ không vượt qua thời gian một tháng, còn có thể để các ngươi kéo dài mấy trăm năm?"

"Đây. . ."

Thần sắc Thượng Quan Minh Nguyệt lần lượt biến đổi.

Mặc dù nàng đã ý thức được Tiêu Trần không phải phàm nhân, nhưng loại ngôn luận này hơi bị quá mức kinh thế hãi tục, nàng nhất thời không thể nào tiếp thu được.

" Thực lực Yêu Tộc, hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng. Tuy ta còn không biết Yêu Tộc đến Phượng Vũ đại lục làm cái gì, nhưng dám khẳng định sự tình không tầm thường, tuyệt không phải xâm chiếm Phượng Vũ đại lục đơn giản như vậy!"

Ước chừng bảy tám cái canh giờ, ba người trở lại Uyên Thành, lại thấy đến một màn bất ngờ.

Đại quân yêu thú công phá Uyên Thành cổng thành, phá hủy tường rào, chính đang trắng trợn đồ sát mọi người Uyên Thành.

Hiển nhiên, đây không phải là vừa mới giao đấu, mà là thời khắc chiến đấu đã kết thúc kết thúc.

"Sao lại thế. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn thấy một màn thảm thiết, khó có thể ức chế mà bi phẫn.

Rõ ràng mới rời khỏi không đến một ngày, Uyên Thành lại bị bại đến tận đây, cửa thành đều bị công phá.

Cao thủ trấn thủ Uyên Thành đâu? Lẽ nào chỉ là trang trí?

"Không ổn, Hinh Nhi. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt khó có thể bình tĩnh, tung người nhảy một cái bay vào trong thành đổ nát.

Nàng du lịch đại lục, gần đây mới mới tới Uyên Thành, tại uyên thành không có bằng hữu gì, Dương Hinh Nhi xem như một cái duy nhất, cho nên nàng rất lo lắng an nguy Dương Hinh Nhi.

" Vì sao Yêu Tộc đột nhiên phát động thế công mạnh như vậy, lẽ nào. . ."

Tiêu Trần trầm ngâm.

Thời gian Uyên Thành cùng Yêu Tộc giằng co đã có mấy năm, Yêu Tộc vẫn không có công phá phòng thủ Uyên Thành.

Mà bây giờ, thời gian ngắn ngủi không đến một ngày, Uyên Thành liền bị công phá, rõ ràng thế công Yêu Tộc vừa nhanh vừa mạnh, giống như là đột nhiên gia tăng lực lượng.

"Lẽ nào cùng cái tên lúc trước bị ta giết có liên quan?"

Tiêu Trần nhớ tới thanh niên yêu dị thống lĩnh bách thú kia, tự xưng là con Yêu Vương.

Nếu mà Yêu Tộc thật là bởi vì chuyện này giận cá chém thớt Uyên Thành, hắn cũng nhất thiết phải có một phần trách nhiệm.

"Thế cục tại đây đúng là hỗn loạn, cuối cùng mấy cái ngu xuẩn Yêu Giới đang làm cái gì?"

Trong lòng Tiêu Trần có chút không vui, nói với Orochi:

" Orochi, phát động tấn công!"

"Gào. . . Rốt cuộc đến phiên bản tọa lên sàn rồi sao?"

Orochi kêu một tiếng, phấn chấn Địa Quỷ thân hình khổng lồ ầm ầm rơi xuống.

Ầm!

Tiếng vang ngút trời, đại quân yêu thú dày đặc phía dưới Uyên Thành trong nháy mắt bị đánh vãng ra một khoảng trống, mấy chục con yêu thú bị đè nát, yêu thú còn lại xung quanh cũng là bị sóng khí cường đại hất bay ra ngoài.

"Tiểu miêu tiểu cẩu, cảm thụ sức mạnh của bản tọa đi!"

Thân thể orochi khổng lồ có ưu thế tuyệt đối, quơ múa móng vuốt hướng xuống dưới mà vỗ một cái, nhất thời thiên băng địa liệt, quét sạch xung quanh.

Khí thế đại quân mấy vạn yêu thú, dường như trong thời gian ngắn bị một người Orochi áp chế xuống, bất kỳ yêu thú gì gặp phải Orochi đều tránh ra theo bản năng, nhưng mà không thể tránh khỏi, cũng chỉ có thể co rúc run lẩy bẩy ở chỗ đó.

Orochi cũng là hình thái hình thú, nghiêm chỉnh mà nói cũng xem như Yêu Tộc, giống như là vương giả bên trong Yêu Tộc, đối với mấy cái yêu thú phổ thông này có tác dụng uy hiếp.

"Làm sao đột nhiên chạy tới một đầu cự xà?"

Bên trong đại quân yêu thú, ba tên nam tử tài hoa xuất chúng nhíu mày.

"Cự xà này nhìn qua cũng thuộc về tộc ta, tại sao lại đang giúp Nhân tộc?"

"Không kỳ quái, rất nhiều yêu thú tại thời kỳ thơ ấu liền bị loài người thu phục, thành tọa kỵ hoặc là sủng vật của nhân loại, là có khả năng phản bội hướng về nhân loại, đối kháng cùng tộc ta!"

"Ta xem không có đơn giản như vậy, lực lượng cùng hình thể cỡ này, không phải bình thường yêu thú có thể làm được, có lẽ nó là một đầu Yêu Vương chúng ta chưa từng thấy qua cũng không nhất định!"

"Làm sao có thể, đường đường Yêu Vương, sao lại thành tọa kỵ nhân loại?"

"Không bằng mấy người chúng ta cùng nhau xuất thủ, dò xét nó một hồi?"

"Cũng tốt, bất kể như thế nào cũng không thể lại để cho nó không chút kiêng kỵ đánh tiếp. Đối phó chỉ là một cái Uyên Thành, nếu mà thương vong quá nhiều, làm sao hướng về điện hạ bàn giao?"

Truyền đạt mệnh lệnh tấn công cho Orochi, sau đó Tiêu Trần liền mang theo Tiêu Anh Tuyết đi theo Thượng Quan Minh Nguyệt, ba người cùng nhau tìm kiếm Dương Hinh Nhi.

Thần thức Tiêu Trần nhạy cảm, phong thích ra xung quanh, rất nhanh phong tỏa phương hướng Dương Hinh Nhi.

Trạng thái Dương Hinh Nhi lúc này thật không tốt, toàn thân vết thương chồng chất, trong tay cầm một cây roi, cùng yêu thú xung quanh ẩu đả.

Bát!

Dưới tuyệt cảnh, nàng cũng là bùng nổ ra lực lượng Kim Đan sơ kỳ khá cường đại, một roi lại một roi vung lên đánh vào yêu thú, đánh chết rất nhiều yêu thú.

Nhưng mà, yêu thú từng đợt tiếp lại từng đợt, căn bản giết không hết, rất nhanh nàng đã đến cực hạn.

"Nguyệt Chi Luân!"

Chợt nghe quát lạnh một tiếng, Thượng Quan Minh Nguyệt từ trên trời rơi xuống, lấy ra một món pháp bảo, giống như một vầng trăng trên không, tản ra hào quang vô thất óng ánh.

Rắc rắc!

Một đầu yêu thú cấp ba va chạm vào Nguyệt Chi Luân, thân thể cứng rắn trong nháy mắt nứt ra, bị mất mạng tại chỗ.

Mà lúc này, Nguyệt Chi Luân ở dưới sự thúc giục của Thượng Quan Minh Nguyệt, bắt đầu nghiền ép yêu thú xung quanh Dương Hinh Nhi.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Vô số kêu thảm thiết liên tục, đại quân yêu thú nhất thời bị chấn nhiếp, không dám tùy tiện tiến đến, chỉ ở ranh giới xung quanh Thượng Quan Minh Nguyệt gào thét rít dài, giống như đang cảnh cáo nàng không nên xen vào việc của người khác.

Thượng Quan Minh Nguyệt không đếm xỉa tới bọn họ, mau mau xông đến trước mặt Dương Hinh Nhi, quan tâm hỏi:

"Hinh Nhi, ngươi thế nào?"