Chương 581: Trương Vinh thần bí

Lục Tư Nhã là hắn đề cử cho Trịnh Tuyền, hôm nay là giám đốc công ty Thiên Chính, quyền hạn gần với Trịnh Tuyền.

Dưới sự cố gắng phát triển của nàng, Trú Nhan Sương và sản phẩm phát triển từ nó đã thịnh hành Giang Nam, chiếm lĩnh một nửa kinh tế Giang Nam.

Lan Ninh thuộc về Giang Nam, tự nhiên cũng sẽ phải chịu liện lụy, bị thương nghiệp Lục Tư Nhã thống trị.

Nếu như tập đoàn Hạ thị không có hợp tác cùng tập đoàn quốc tế Tư Nhã, liền sẽ bị đào thải!

Nhưng mà điều này cũng không có thể trách Lục Tư Nhã, dù sao Lục Tư Nhã cùng Hạ gia lại không có quan hệ gì, nàng không là cố ý ra tay với tập đoàn Hạ thị, chỉ là trong lúc vô tình đã ảnh hưởng tập đoàn Hạ thị.

Tập đoàn Hạ thị không có lựa ý hùa theo, cũng không có năng lực đối kháng, đối mặt khốn cảnh hôm nay không khó hiểu.

Cõi đời này có quá nhiều người bình thường bởi vì một đợt kỳ ngộ mà giá trị con người tăng vọt, cũng tương tự, có rất nhiều phú hào bởi vì một cái quyết định sai lầm, trong nháy mắt phá sản.

"Ta đã hiểu vấn đề của các ngươi!"

Tiêu Trần nói với Hạ Thi Vận:

"Ngày mai ngươi cùng ba của ngươi đi với ta tới Công ty Thiên Chính một chuyến đi!"

"Hừm, cám ơn ngươi!"

Hạ Thi Vận mười phần cảm kích, lại có một chút ảm đạm.

Nàng không kinh ngạc chút nào vì sao Tiêu Trần lại có quan hệ cùng Công ty Thiên Chính, dù sao nàng biết Tiêu Trần là Long Đế.

Một cái người đứng ở đỉnh Hoa Hạ, cũng đứng ở đỉnh thế giới, cõi đời này còn có chuyện gì không làm được?

Nhưng nàng, ngoại trừ nói một tiếng cảm ơn, nghĩ không ra cách nào khác có thể báo đáp Tiêu Trần.

"Không cần, về sau nếu như có khó khăn, tìm Phong Vũ Hà giúp đỡ, nàng sẽ giúp ngươi!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Long Hồn phải đối mặt Ma Thần, chắc hẳn bề bộn nhiều việc, ta ngại ngùng mang chút chuyện nhỏ này đi phiền toái bọn họ!"

Hạ Thi Vận kỳ thực muốn đi qua tìm Phong Vũ Hà.

Nhưng Long Hồn xử lý đều là quốc gia đại sự, nàng làm sao có thể bởi vì một ít chuyện riêng mà đi phiền toái bọn họ, lãng phí thời gian bọn họ?

Tiêu Trần nghe vậy, cảm thấy cũng đúng, nói ra:

"Vậy cứ như thế, ngươi cùng ba của ngươi đi về nghỉ trước, đợi ngày mai lại liên lạc ta!"

"Hừm, ngày mai gặp!"

Hạ Thi Vận vừa nói, sắc mặt mất tự nhiên đỏ một chút, chuyển thân đi về phía Hạ Minh Phong vẫn còn đang nói chuyện điện thoại.

"Thi Vận, các ngươi nói xong rồi sao? Vậy ta đi tìm Tiểu Trần nói chuyện một chút, ta còn có việc nói với hắn!"

Hạ Minh Phong nhanh chóng cúp điện thoại nói.

"Không cần á..., nên nói ta đều nói cùng Tiêu Trần. Ngày mai lại đến, người ta còn có việc phải làm!"

Hạ Thi Vận cưỡng ép đem kéo Hạ Minh Phong đi.

Hạ Thi Vận thực lực đạt đến nội kình hậu kỳ, khí lực thật đúng là không phải Hạ Minh Phong có thể so sánh.

Một bên khác, trên đường trở lại Trương gia.

Trương Vinh giận đùng đùng trở về, Trương Trung Thắng cùng Trương Tuấn đuổi theo ở phía sau.

"Trương Vinh, đứng lại cho ta!"

Trương Tuấn rốt cuộc không nhịn được, tung người nhảy một cái, lãng không trợt đi ba trượng, trong nháy mắt vượt qua Trương Vinh, ngăn cản đường đi Trương Vinh.

Tại thời đại linh khí bạo phát, sau đó Trương Tuấn bái một vị sư phụ.

Vị sư phụ kia vốn chỉ là một tên Tiên Thiên đệ tam cảnh Chân Nguyên Cảnh, nhưng mà trong nửa năm này, trực tiếp đột phá đến Truyền Thuyết Cảnh, có thể nói được ích lợi không nhỏ.

Mà có sư phụ dạy, cộng thêm linh khí dư dả, tu vi của hắn rất nhanh nhảy lên tới Tiên Thiên đệ nhị cảnh.

Cho nên bây giờ, Trương Tuấn không chỉ là thương nghiệp tinh anh, càng là cường giả võ đạo.

Hắn hôm nay nhịn Trương Vinh rất lâu, nhất định phải giáo huấn đệ đệ một chút.

"Trương Tuấn, ngươi muốn làm gì?"

Trương Vinh lông mày nhướn lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Tuấn.

"Ta muốn cho ngươi hiểu rõ, tại trước mặt ta cùng phụ thân, ngươi không có tư cách kiêu ngạo, ngươi chỉ là một cái phế vật làm hổ thẹn gia tộc!"

Trương Tuấn tâm tình bộc phát, trực tiếp chỉ đến Trương Vinh nói:

" Ta thật là không hiểu, ba lại còn làm mai cho loại phế vật này, ngươi xứng với Hạ tiểu thư sao?"

"Trương Tuấn!"

Trương Vinh bỗng nhiên giận mà quát to một tiếng, trong con ngươi lộ ra một cổ sát ý nói:

"Ngươi đừng tưởng rằng ngươi là ca ca ta, ta liền không thể làm gì ngươi. Ta thật muốn giết ngươi, so với bóp chết một con kiến còn đơn giản hơn!"

Trương Tuấn nghe vậy vốn là ngẩn ra, lập tức giận quá thành cười nói:

" Được, ta ngược lại muốn nhìn một chút xem ngươi làm gì để bóp chết ta giống như con kiến!"

Tên phế vật này, lại dám nói ra câu không biết trời cao đất rộng này, ai cho hắn dũng khí?

"Dừng tay!"

Trương Trung Thắng mắt thấy tình thế không ổn, nhanh chóng tiến đến khuyên nói:

"Các ngươi là thân huynh đệ, có chuyện gì không thể ngồi xuống từ từ nói chuyện, nhất định phải sinh tử đối mặt?"

"Ba, ngươi không cần lo!"

Trương Vinh lành lạnh nói:

"Hôm nay ta nhất định phải để cho hắn hiểu được, Trương gia cuối cùng là ai định đoạt!"

Trương Trung Thắng nghe vậy, thần sắc âm tình bất định nói:

"Tiểu Vinh, bất kể nói thế nào, hắn đều là ca ca ngươi a!"

Trương Vinh hơi trầm mặc, lại mở miệng nói:

"Ta đáp ứng ngươi hạ thủ lưu tình, sẽ không giết hắn, chỉ là cho hắn một bài học!"

"Vậy cũng tốt!"

Trương Trung Thắng thở dài một cái, lui về phía sau bảy, tám bước.

Hai người đối thoại, Trương Tuấn nghe vào trong tai, cũng rất châm biếm.

Lẽ nào ngay cả phụ thân đều cho là mình thất bại?

Bại bởi cái hoàn khố suốt ngày lêu lổng này?

"Đùa gì thế!"

Trương Tuấn bỗng nhiên gầm thét, thực lực Tiên Thiên đệ nhị cảnh không bảo lưu chút nào, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, đi tới trước mặt Trương Vinh.

"Ngã xuống cho ta, Thần Quyền!"

Song quyền Trương Tuấn như Giao Long Xuất Hải, mang theo cơn lốc hung mãnh, trực tiếp đánh Trương Vinh về, cố gắng một đòn đem Trương Vinh đánh ngã.

Nhưng mà, lại thấy Trương Vinh khinh thường cười lạnh, vung tay lên.

Bành!

Xa xa áp đảo Trương Tuấn bên trên lực lượng khủng bố như sóng biển một bản vỗ vào tại Trương Tuấn trên thân, khiến Trương Tuấn bay ra ngoài bảy tám mét, đập ầm ầm rơi vào đường phố một bên, không ngừng thổ huyết.

"Tiểu Tuấn!" Trương Trung Thắng vội chạy tới, đem Trương Tuấn đỡ dậy, quan tâm hỏi nói, " thế nào, có nặng lắm không?"

Bởi vì Trương Vinh nương tay, Trương Tuấn xác thực không có bị vết thương trí mạng.

Nhưng mà lúc này hắn như mất hồn phách, nội tâm bị đả kích to lớn.

Hắn khổ luyện rất lâu mới đạt đến Tiên Thiên đệ nhị cảnh, lại không chịu nổi một kích ở trước mặt một cái hoàn khố?

"Tại sao có thể như vậy, thực lực ngươi. . ."

Trương Tuấn nhìn chằm chằm Trương Vinh, mặt đầy không hiểu.

"Trương Tuấn, ngươi không phải bái một cái cường giả Truyền Thuyết Cảnh là sư sao?"

Trương Vinh đứng chắp tay, phong vân khinh đạm mà nhìn đến Trương Tuấn nói:

" Còn nhớ rõ lần cuối gặp hắn là khi nào không?"

Trương Tuấn hơi ngẩn ra.

Người sư phụ kia của hắn, hành tung bất định, ngày thường ngay cả hắn cũng không thể gặp.

Bất quá mỗi nửa tháng, sư phụ đều sẽ tới Trương gia thăm hắn một lần, đốc thúc cùng kiểm tra hắn tu hành.

Nhưng tính toán thời gian, hắn đã có hai tháng không thấy sư phụ, không biết có phải là sư phụ có chuyện gì trì hoãn hay không.

"Ngươi đang kỳ quái vì sao sư phụ ngươi sẽ thất ước đúng không?"

Trương Vinh cười lạnh nói:

"Thật xin lỗi mà nói cho ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không thấy được hắn!"

"Ngươi nói cái gì?"

Ngữ khí Trương Tuấn trầm xuống.

"Hôm đó hắn đến Trương gia tìm ngươi, không có thấy ngươi, nhưng đụng phải ta. Hắn ngạo mạn, còn nói năng lỗ mãng đối với ta, ta dưới cơn nóng giận liền giết hắn!"

Trương Vinh vừa nói, lại chỉ một ngón tay nói:

" Ta chỉ dùng một chiêu!"

Nói xong, Trương Vinh lộ ra một vệt cười lạnh, nghênh ngang rời đi.

Mà Trương Tuấn, ngốc ngây tại chỗ, thật lâu không có thể hoàn hồn.