Chương 572: Chân võ cảnh ám sát

"Hừm, vị trưởng bối kia nói, về sau chính là thời đại toàn dân luận võ. Nhưng mà ta đã hơn 20 tuổi rồi, đã bỏ qua thời gian đẹp nhất, chờ đời kế tiếp lại để bọn hắn toàn tâm toàn ý học võ được rồi!"

So với võ đạo, Lam Thiên Dĩnh hiển nhiên càng yêu thích làm doanh nhân hơn, hoặc có lẽ là nàng đã bị cuộc sống hiện tại đồng hóa, không muốn lại phí hết tâm tư đi dung nhập vào cuộc sống mới.

Nàng học võ chỉ là vì ứng phó trưởng bối đốc thúc, đa số thời gian nàng đều là dành cho công việc của công ty.

"Tiêu Trần, ngươi cái tuổi này không phải đang đi học sao?"

Lam Thiên Dĩnh kỳ quái hỏi nói:

"Hiện tại, các trường đại học và cao đẳng toàn quốc đã khai triển khóa trình võ đạo mà, tại sao thật giống như cái gì ngươi cũng không biết?"

"Đoán chừng là cái dã nhân, ở trên núi, ngăn cách với đời!"

Lam Thiến Thiến thình lình lại chen vào một câu.

"Thiến Thiến, hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì?"

Lam Thiên Dĩnh lấy ra uy nghiêm tỷ tỷ, giáo huấn:

" ngươi còn như vậy, ta sẽ tức giận!"

" Được rồi, ta không có dễ giận như vậy, hơn nữa muội muội của ngươi cũng không sai, hơn một năm nay ta đều không nghe tin tức nên lạc hậu, cơ bản không tiếp xúc qua cùng ngoại nhân!"

Tiêu Trần lơ đễnh nói.

"Ngươi thật đúng là một dã nhân a?"

Lam Thiến Thiến quay đầu, kinh ngạc há hốc mồm nhìn đến Tiêu Trần.

Đã hơn một năm không cùng bên ngoài tiếp xúc, tin tức bế tắc, người bình thường chịu được sao?

Lam Thiên Dĩnh đồng dạng ngoài ý muốn, đôi mắt đẹp quét tới quét lui trên thân Tiêu Trần, biểu thị hoài nghi nói:

"Thật hay giả, lẽ nào ngươi một năm đều ẩn cư thâm sơn?"

"Coi là vậy đi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói.

"Ta lại cùng một cái dã nhân so đo lâu như vậy!"

Lam Thiến Thiến bĩu môi, giống như cảm thấy không nên làm quá đối với Tiêu Trần lúc trước.

Tuy nó..i tỷ phu dặn dò qua nàng, để cho nàng nhìn chằm chằm tỷ tỷ, không nên để cho nam nhân khác tiếp cận, nếu như có nam tử khả nghi ở bên cạnh tỷ tỷ, nhất định phải nói cho hắn biết trước tiên.

Nhưng rất hiển nhiên, Tiêu Trần là một cái dã nhân, tuổi không lớn lắm, trên thân lại hoàn toàn không có ưu điểm gì, cũng sẽ không uy hiếp được tỷ phu, không có gì đáng lo lắng.

Đúng lúc này, Lamborghini một mực ổn định chạy ở tốc độ cao bỗng nhiên phanh xe gấp, Lam Thiến Thiến cùng Lam Thiên Dĩnh không phòng bị chút nào, nghiêng về phía trước theo quán tính, suýt chút nữa bay khỏi chỗ ngồi.

"Vân thúc, ngươi làm gì vậy?"

Lam Thiến Thiến bất mãn nói.

"Vân thúc, vì sao đột nhiên dừng xe?"

Lam Thiên Dĩnh tương đối chững chạc, không có mắng, mà là trước tiên hỏi thăm.

Vân thúc là lái xe rất nhiều năm cho Lam gia các nàng, kinh nghiệm lão luyện, lại bởi vì linh khí đại bạo phát mà đột phá đến Tiên Thiên đệ nhị cảnh.

Nếu mà không phải tình huống khẩn cấp, sẽ không xuất hiện loại sai lầm này, ít nhất sẽ nhắc nhở các nàng trước.

"Có sát khí!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nhắc nhở.

"Sát khí?"

Lam Thiên Dĩnh ngẩn ra.

Lam Thiến Thiến bĩu môi:

"Ngươi biết cái gì gọi là sát khí? Vân thúc là cường giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh đều không lên tiếng đâu!"

"Nhị tiểu thư, hắn nói không sai, quả thật có sát khí!"

Vân thúc vừa nói, giống như thừa nhận áp lực khủng lồ, mồ hôi lạnh chảy ròng, thân thể cũng không tự chủ được mà phát run.

"A? Thật có sát khí?"

Lam Thiến Thiến vốn là kinh sợ, lập tức lại nói:

"Vậy cũng không cần sợ, Vân thúc là cường giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh, loại sát thủ nào dám lại trước mặt ngài làm càn?"

Lam Thiên Dĩnh lại nhìn thấy Vân thúc khẩn trương và ngưng trọng, hỏi:

"Vân thúc, đối phương rất mạnh?"

"Tiên Thiên đệ tứ cảnh Chân Võ Cảnh đại tông sư, ước chừng cao hơn ta hai cái đại đẳng cấp, chúng ta và hắn đối đầu, không có bất kỳ phần thắng!"

Ngữ khí Vân thúc trầm trọng nói.

Hắn phát run, cũng không phải là bởi vì tâm lý sợ hãi, mà là bị một cỗ khí tức vượt qua xa hắn tập trung vào người hắn, bị cỗ hơi thở này áp tới phát run.

"Tiên Thiên đệ tứ cảnh?"

Lam Thiên Dĩnh vô cùng khiếp sợ.

Nàng lại làm sao không biết loại đẳng cấp kia là cái tồn tại dạng gì?

Tại trước lúc linh khí không có hồi phục, đương thời chỉ có sáu tên cường giả Chân Võ Cảnh.

Hôm nay cho dù linh khí bộc phát, cường giả Chân Võ Cảnh không thưa thớt như vậy, nhưng mà tuyệt đối không phải là cải trắng.

Ít nhất, bốn người trong xe bọn họ đối đầu với người ta, xác suất còn sống là không có!

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư, ta đi xuống kéo chân hắn, dẫn sự chú ý của hắn, các ngươi nhân cơ hội chạy trốn. Đối mặt loại người này, cơ hội chỉ có trong nháy mắt, kết quả làm sao thì chỉ nghe theo mệnh trời!"

Vân thúc cố nén sợ hãi nói.

"Vân thúc, không muốn. . ."

Lam Thiên Dĩnh làm sao lại không biết, Vân thúc đi chuyến này, cửu tử nhất sinh?

"Đại tiểu thư, nhờ có ngươi cùng gia chủ chiếu cố nhiều năm như vậy, vô cùng cảm kích!"

Cuối cùng nói một tiếng cám ơn, Vân thúc đã mang quyết định chịu chết, đẩy cửa xe đi xuống.

Hắn đi thẳng tới mặt đất trống trải, hướng về phía hư không ôm quyền nói:

"Không biết là vị tiền bối nào đại giá đến chơi, kính xin hiện thân gặp mặt!"

"Muốn gặp ta, ngược lại đơn giản!"

Một tiếng cười âm lãnh, một đạo thân ảnh tung người rơi xuống tản ra chân lý võ đạo bàng bạc.

Ầm!

Bành!

Vừa mới tiếp xúc, Vân thúc như bị sét đánh, "Phốc" một cái rồi phun ra một ngụm máu tươi, bay ngang ra ngoài mấy trượng.

Không hề nghi ngờ, đây là tu vi nghiền ép tuyệt đối, không có bất kỳ đường phản kháng.

"Vân thúc!"

Trên xe, Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến bị hù dọa đến trắng bệch, khuôn mặt biến sắc.

Đặc biệt là Lam Thiến Thiến, loại ngang ngược lúc giễu cợt Tiêu Trần hoàn toàn biến mất, có chỉ là vô tận sợ hãi.

"Không được, Vân thúc đang tranh thủ cơ hội cho chúng ta, không thể để cho hắn hi sinh vô ích!"

Lam Thiên Dĩnh muốn chững chạc hơn rất nhiều, từ sau leo đến ghế lái, chân đạp tại bên trên chân ga, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị lái xe chạy trốn.

Tuy nói bỏ lại Vân thúc là rất vô tình, hơn nữa cũng không nhất định 100% có thể chạy mất từ trong tay Chân Võ Cảnh đại tông sư, nhưng nàng muốn bảo toàn tính mạng muội muội, như thế nào đều phải liều mạng.

Vân thúc coi nhẹ sinh tử, cho dù bị chân lý võ đạo đánh thành trọng thương, nội tâm cũng quyêt tâm.

Hắn cố nén thương thế, lau đi máu tươi khóe miệng, gắng sức bò dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên nam tử trung niên trước mặt.

"Dám hỏi danh hiệu tiền bối, tại sao lại nhàm vào ta?"

"Nhằm vào ngươi? A, ngươi cũng xứng?"

Nam tử trung niên Chân Võ Cảnh đứng chắp tay, cười nói:

" Ta là vì tỷ muội Lam gia mà đến!"

"Vì sao? Lam gia cùng ngươi có gì thù oán? Để vị đại tông sư như ngươi, không để ý đến thân phận mà xuất thủ đối với hai cái tiểu bối?"

Vân thúc tức giận chất vấn.

"Hiện tại đại tông sư đã không đáng giá, cũng không phải thân phận nổi bật, nhưng giúp đỡ giết vài người, kiếm chút thu nhập nhỏ cũng hợp lý!"

Nam tử trung niên nhếch miệng cười nói.

"Có người bỏ tiền xúi giục ngươi? Là ai ?"

"Ngươi hỏi hơi nhiều đi, mặc dù Trần mỗ chỉ là làm thêm, nhưng cũng biết quy củ, không thể tiết lộ tin tức người thuê!"

Nam tử trung niên lắc đầu nói.

Vân thúc nghe vậy, bỗng nhiên hướng về phía bên trong xe hô:

"Đại tiểu thư, đi mau!"

Lam Thiên Dĩnh không chậm trễ chút nào, liền đạp ga xông ra.

Nhưng mà, lại thấy nam tử họ Trần tùy ý giơ tay lên, một đạo kình khí vô hình đánh ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn cái lốp bánh nổ tung, Lamborghini có chạy nhanh hơn nữa hơn nữa, lúc này cũng là không nhúc nhích được, triệt để ngưng trệ.