Chương 295: Hoàng Thiên Vô Đạo, Nghịch Phản

Một chiêu vừa rồi, uy thế ngập trời, mà một khắc này toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người Tử Dương Tông nhìn đến cái hố đen có thể hút vạn vật kia, nội tâm chỉ có tuyệt vọng.

Một chiêu cuối cùng ngưng tụ tín niệm, đừng nói đánh bại Tiêu Trần, ngay cả khiến Tiêu Trần lùi một bước cũng không làm được.

"Tại sao có thể như vậy, ngươi rốt cuộc là người nào?"

Lão tổ Tử Dương Tông nhìn đến Tiêu Trần khó có thể tin được.

Đối mặt Đoạn Kình Thương, hắn không dám nói chắc thắng, nhưng ít nhất có thể chân chính đánh một trận, có thể liều mạng, có thể tranh thủ.

Nhưng đối mặt Tiêu Trần, hắn chỉ có thể cảm nhận được tuyệt vọng!

Tiêu Trần không đáp, ngữ khí nhàn nhạt nói:

"Có thể nhìn ra được ngươi tận lực, nhưng ngươi không thể đẩy lùi ta một bước, không thay đổi được kết quả!"

"Vì sao, lấy loại tồn tại như ngươi, tại sao phải cùng Tử Dương Tông chúng ta gây khó dễ?"

Thần sắc lão tổ Tử Dương Tông một phiến bi ai, sinh mệnh đang nhanh chóng trôi đi, lại lần nữa khôi phục trạng thái già nua lọm khọm ngã gục lúc trước.

Một chiêu kia vừa rồi, hắn đã làm đến cực hạn.

Hắn biết rõ, Tử Dương Tông bại, triệt để bại.

Hôm nay Tử Dương Tông tồn vong, chỉ còn là một ý niệm trong đầu Tiêu Trần.

"Rất nhiều lúc, ta xác thực không muốn so đo với các ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không biết tức giận. Các ngươi ngàn vạn lần, không nên phái nhiều người đến ngoại giới đi nháo sự như vậy, còn bắt bằng hữu của ta để uy hiếp ta?" Tiêu Trần hừ lạnh.

"Cái gì, đây. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Hiển nhiên lão tổ Tử Dương Tông cũng không biết chuyện gì xảy ra, ánh mắt nhìn về đại trưởng lão.

Đại trưởng lão khe khẽ thở dài, hình như làm ra quyết định gì đó, thần sắc mang theo ý tứ kiên quyết, nhìn về Tiêu Trần nói:

" Nguyên nhân chuyện này hoàn toàn bắt nguồn từ ta, ta nguyện một mình gánh chịu trách nhiệm, hy vọng ngươi thả những người còn lại."

"Đại trưởng lão, không được!"

Tào Cao Nghĩa Lâm Thục Tuệ ý thức được cái gì, vội vã hô to.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Đại trưởng lão vận công dùng một chưởng, đánh thẳng vào đầu.

Phốc!

Hộp sọ bị vỡ nát, thất khiếu chảy máu, bị mất mạng tại chỗ.

"Đại trưởng lão. . ."

Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ chạy vội tới.

Đại trưởng lão có ân tại tạo với bọn họ, phần ân tình này, sợ rằng vĩnh viễn cũng không cách nào đáp lại.

"Đại trưởng lão!"

Sắc mặt mọi người Tử Dương Tông trắng bệch, không ít người càng là quỳ xuống đất khóc rống.

"Các hạ, kiểu người như vậy có thể hài lòng?"

Lão tổ Tử Dương Tông nhìn về phía Tiêu Trần.

Nhưng mà làm hắn thất vọng là, không nhìn thấy vẻ thương hại cùng đồng tình trên thần sắc Tiêu Trần.

"Một người liền muốn vãn hồi cục diện, nào có đơn giản như vậy? Huống chi, chuyện này không có quan hệ gì với hắn."

Tiêu Trần ngược lại thưởng thức bá khí của đại trưởng lão, cũng xem như một cái nhân vật duy nhất của Tử Dương Tông.

Nhưng mà, hoàn toàn không đủ để đả động hắn!

"Không có quan hệ gì với hắn?"

Ánh mắt lão tổ Tử Dương Tông nhìn về Thôi Minh Huy mất đi hai chân, co quắp trên mặt đất giống như chó chết, chất vấn:

" Thôi Minh Huy, ngươi là tông chủ đời này, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

"Lão tổ, ta. . ."

Lúc này Thôi Minh Huy cũng hối hận không thôi.

Làm sao hắn biết mình tức giận nhất thời, sẽ khiến Tử Dương Tông trêu chọc tai họa ngập đầu hôm nay?

Lão tổ chiến bại, đại trưởng lão tự sát, hắn thân là chủ nhân một tông, càng là kẻ đứng đầu, thẹn với tổ tông cùng chúng đệ tử Tử Dương Tông.

"Tiêu Trần, ai làm nấy chịu, nguyên nhân sự tình đều bắt nguồn từ ta, ngươi giết ta, bỏ qua cho những người còn lại."

Thôi Minh Huy tại lúc này, rốt cuộc tỉnh ngộ, hướng về phía Tiêu Trần cúi đầu nhận sai, cam nguyện chịu chết.

"Ta nói rồi, Tử Dương Tông hôm nay nhất định tiêu diệt!"

Thần sắc Tiêu Trần lạnh lẽo nói:

" ngươi nhất định phải chết, tất cả mọi người Tử Dương Tông tự phế tu vi!"

"Cái gì?"

Thôi Minh Huy nghe vậy, vừa giận vừa sợ.

Tử Dương Tông gần ngàn đệ tử càng là kinh hoàng.

Tất cả mọi người, tự phế tu vi?

Đây tại sao có thể?

Nếu mà Tử Dương Tông giải tán, bọn họ lại tự phế tu vi, thì ngay cả người bình thường cũng không bằng, đến lúc đó thì sinh hoạt bình thường cũng gặp khó khăn.

Cái này cùng giết bọn họ khác nhau ở chỗ nào?

"Các hạ, làm người lưu lại một đường, chớ có khinh người quá đáng!"

Lão tổ Tử Dương Tông quát lên.

"Lão tổ, chúng ta thề sống chết không theo, liều mạng với ngươi!"

Có đệ tử tức giận hô.

Có người dẫn đầu, lập tức có người theo gió tán thành.

"Liều mạng với ngươi, thề sống chết không theo!"

Gần ngàn người kích động tâm tình, đoàn kết lại với nhau để chống cự Tiêu Trần.

"Ngu xuẩn!"

Đoạn Kình Thương thấy vậy, không khỏi lắc lắc đầu.

Ngoan ngoãn phế bỏ tu vi, sinh hoạt giống như người bình thường có gì không tốt, ai bảo Tử Dương Tông các ngươi phạm sai lầm trước?

Nhưng nếu mà làm ra phản kháng cuối cùng, chỉ có thể dẫn đến diệt vong.

Tuy nói hắn cùng Tiêu Trần qua lại cũng không sâu, lại rất rõ ràng tính tình Tiêu Trần, cũng có thể lý giải ý nghĩ của Tiêu Trần.

Một người lãnh đạo, cùng người bình thường là không giống nhau.

Nếu mà Tiêu Trần nếu không quả quyết, cũng không có biện pháp lãnh đạo Long Hồn Thập Nhị Cung.

Quả nhiên, đối mặt với mọi người Tử Dương Tông phản kháng, Tiêu Trần không nói một lời, chỉ là giơ tay phải lên thật cao.

"Hoàng Thiên Vô Đạo , nghịch phản!"

Lạnh lùng một lời.

Đột nhiên, hố đen lại xuất hiện.

Một kiếm lúc nãy bị hút vào, bây giờ vạn đạo kiếm khí từ bên trong hắc động trở về mà ra, hướng về mọi người Tử Dương Tông phía dưới phóng tới.

Xuy Xuy Xuy xuy!

Kiếm khí tung hoành, chém giết khắp trời, cuốn lên mưa máu.

Trong khoảnh khắc, thây phơi khắp nơi, một mảnh gào hét bi thương.

Cái gì mà tràn đầy lửa giận cùng nhiệt huyết, tại trước mặt tử vong, đều hóa thành hư vô, chỉ còn sợ hãi thâm sâu và gào thét bi thương.

"Sư muội!"

"Sư huynh, a. . ."

Một đôi sư huynh muội tình lữ tại bên trong kiếm khí bị chém giết, âm dương cách biệt.

"Không được, ta. . . Ta tự phế tu vi, thả ta. . ."

Có người dưới sự kinh hoảng mà tự phá đan điền, phế bỏ tu vi, muốn tranh thủ sinh cơ, lúc này đã trễ, kiếm khí vô tình xuyên thủng thân thể hắn.

Tràng diện bên dưới, nhất thời hỗn loạn không chịu nổi, kiếm khí đang không ngừng đồ sát, người người cảm thấy bất an, tranh thù lui về sau chạy trốn.

"Dừng tay, dừng tay a!"

Lão tổ Tử Dương Tông điên cuồng, lòng đang rỉ máu.

Nhưng, hắn vô lực ngăn cản.

Thẳng đến cuối cùng, mọi người Tử Dương Tông thương vong hơn nửa, thời điểm chỉ còn không được hai trăm người, kiếm khí mới dừng lại, hố đen cũng biến mất.

Nhưng hai trăm người còn lại kia, cũng là người người bị thương, chưa tỉnh hồn, có người thậm chí như ngu ngốc, thật lâu không có nhúc nhích.

"Đừng suy nghĩ muốn chống lại, thành thật mà nói, cho dù các ngươi có nhiều người hơn nữa, ở trong mắt ta cũng không đáng nhắc tới!"

Ngữ khí Tiêu Trần vẫn lạnh lùng như cũ.

"Các ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì, nhanh tự phế tu vi!"

Lão tổ Tử Dương Tông bỗng nhiên quát lên.

200 đệ tử Tử Dương Tông nghe vậy, lập tức phản ứng, lại không có một chút do dự, rối rít tán công hoặc là tự phá đan điền, chỉ cầu bảo vệ một mạng.

"Từ nay về sau, Tử Dương Tông không còn tồn tại!"

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua những người còn sót lại một cái, lập tức nhìn vào mấy tòa đại điện bên trong Tử Dương Tông .

Bỗng nhiên, hắn giơ tay hóa ra một bàn tay bằng chân nguyên, chụp liên tục ba chưởng.

Rầm rầm rầm!

Tử Dương Tông toàn bộ bị đánh thành phế tích, ngàn năm cơ nghiệp hủy trong chốc lát.

Mọi người tại đây, lại hít một hơi khí lạnh.

Lúc trước, Đoạn Kình Thương cũng hóa ra bàn tay bằng chân nguyên, một chưởng chộp chết sáu đại trưởng lão, nhưng so với thủ đoạn hiện tại củaTiêu Trần, vẫn là kém không ít.

Kỳ thực Đoạn Kình Thương đã sớm ám chỉ qua, thực lực Tiêu Trần mạnh hơn hắn, đáng tiếc mọi người cũng không tin.