Chương 788: Vực chủ Giang Sở Tiên Vực

Giang Sở Tiên Vực tuy rằng tại Tiên Giới là một cái tiểu tiên vực, nhưng diện tích rộng, so với địa cầu cũng lớn hơn mấy ngàn lần.

Mà tại Giang Sở trong tiên vực, có một tòa Tiên Điện cao vút sừng sững, diện mạo của nó bị tầng mây che giấu, thần bí khó lường.

Bên trong Tiên Điện, không có người canh giữ, nhưng trang nghiêm thần thánh, tà ma tránh lui, không người dám xâm phạm.

Không vì cái gì khác, chỉ vì nơi này là cấm địa tư nhân của vực chủ Giang Sở Tiên Vực, bất luận cái người nào xâm nhập coi là khiêu khích.

Phải biết, bất luận cái vực chủ nhất vực gì, tất cả đều tu vi Tiên Đế.

Giang Sở Tiên Vực nhỏ như vậy, cũng chỉ có một vị Tiên Đế, cho nên địa vị chí cao vô thượng, tuyệt vời.

Đột nhiên, một cổ chấn động khủng bố bao phủ Giang Sở Tiên Vực, làm cho Tiên Điện cũng bị liên lụy, rung động không ngừng.

Sâu bên trong Tiên Điện, một đạo nhân ảnh thần bí cường đại bất thình lình mở mắt, lộ ra thần sắc nghi ngờ không thôi.

"Lẽ nào Tiểu Tiểu Giang Sở, trừ ta ra, lại tới một tên cường giả Tiên Đế?"

Nhớ nghĩ đến đây, tâm thần hắn khẽ động, thân ảnh từ bên trong Tiên Điện biến mất.

Sở gia, tình thế phi biến.

Đại trưởng lão dẫn xuất lực lượng Trấn Thiên Bia, chỉ bằng vào một đạo uy áp liền đem Kim Tiên đỉnh phong Lãng Cương cùng lão giả tóc bạc cấp bậc Tiên Vương hất bay ra ngoài.

"Rốt cuộc sẽ mạnh tới mức này. . ."

Đại trưởng lão tự lẩm bẩm.

Cho dù Trấn Thiên Bia không đả thương đến hắn, nhưng hắn cũng vẫn còn sợ hãi.

Cổ lực lượng này quá mạnh mẽ, đủ hủy thiên diệt địa, ngay cả Tiên Vương cường giả đều không chịu nổi một kích.

"Tiên. . . Tiên Đế uy áp, đây là Tiên Đế uy áp!"

Lão giả tóc bạc trấn định thân hình, sau đó giống như bị điên, hai mắt hoảng sợ nhìn đến Trấn Thiên Bia tản ra uy áp mạnh mẽ tuyệt đối.

Tiên Đế cường giả, đó là đứng ở Tiên Giới chi đỉnh tuyệt đại nhân vật, cùng Tiên Vương lại là hoàn toàn khác biệt tầng thứ.

"Tiên Đế, Tiêu tiên sinh là một tên Tiên Đế?"

Đại trưởng lão ngạc nhiên, nhưng cùng lúc, rất nhiều chuyện lại buông được.

Chỉ có Tiên Đế, mới có loại khí phách bày mưu lập kế kia, giống như tất cả thiên hạ nằm trong lòng bàn tay, bất cứ chuyện gì rõ ràng trong lòng.

Nếu mà hắn thật chỉ là một tên Tiên Vương, sẽ không ở lúc nghe nói Lãng Bảo Các có một tên Tiên Vương thì còn đó thờ ơ bất động, giết Lãng Thiên, thì cũng sẽ không có một chút do dự.

Hắn sở dĩ dám tùy ý làm bậy, là bởi vì hắn có đầy đủ vốn liếng tùy ý làm bậy.

"Theo như Tiêu tiên sinh từng nói, Trấn Thiên Bia trải qua hắn tế luyện, lưu lại lần ba công kích, 3 lần về sau liền sẽ nứt ra sạch, khó trách. . ."

Đại trưởng lão mới đầu còn nghi hoặc, vì sao loại cấp bậc tiên khí như Trấn Thiên Bia này chỉ có thể phát động lần ba công kích, vì sao lại tuỳ tiện nứt ra sạch?

Hiện tại hắn đã minh bạch, bởi vì truyền vào Trấn Thiên Bia là Tiên Đế chi lực.

Lấy đẳng cấp cùng chất liệu Trấn Thiên Bia, có thể tiếp nhận lần ba Tiên Đế chi lực, đã là rất không dễ dàng.

"Nếu như Tiên Đế chi lực, tất nhiên xa xa áp đảo bên trên Tiên Vương, xứng đáng tuỳ tiện tru diệt Tiên Vương!"

Đại trưởng lão vung đi sợ hãi trong lòng, lại lần nữa đem Trấn Thiên Bia nắm trong tay, trong đầu càng là sản sinh ý nghĩ điên cuồng.

Sở gia đã thủng trăm ngàn lỗ, tiếp tục để cho người khi dễ, còn không bằng hôm nay nhất cử lập uy, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Trước mặt, phương thức lập uy tốt nhất, không gì bằng giết chết Lãng Cương cùng lão giả tóc bạc.

Nếu là có thể giết chết Lãng Bảo Các các chủ cùng một tên Tiên Vương, về sau còn ai dám khinh thường Sở gia, còn ai dám đánh chủ ý Sở gia?

Có lẽ, Tiêu Trần lưu lại Trấn Thiên Bia, cũng là ám thị hắn làm như thế.

Trảm tiên Vương!

"Lãng Cương, Đỗ Nhân Kiệt, hôm nay là các ngươi tự lấy diệt vong!"

Tâm ý đã quyết, đại trưởng lão thúc giục Tiên Đế chi lực trong Trấn Thiên Bia, uy áp kinh khủng thiên địa, nôn nao huyền hoàng, muốn lấy tánh mạng hai người Lãng Cương cùng lão giả tóc bạc.

Hai người cho dù tu vi cao thâm, làm sao có thể chống lại uy áp Tiên Đế, hẳn là không thể động đậy, vô pháp phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến đại trưởng lão thôi sử Trấn Thiên Bia trấn áp mà tới.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, chỉ nghe âm thanh uy nghiêm thần thánh vang dội, một đạo nhân ảnh tản ra khí tức thần bí bỗng dưng mà hiện, là lực lượng có thể cùng Tiên Đế lực Trấn Thiên Bia ngang nhau.

Đại trưởng lão trong lòng kinh sợ, giống như là ý thức được cái gì, nhanh chóng thu hồi thế công.

"Sở Lâm Giang, gặp qua vực chủ!"

Đại trưởng lão không chút do dự, quỳ một chân trên đất, hướng về người tới đi quỳ bái chi lễ.

Giang Sở Tiên Vực dứt bỏ Tiêu Trần không tính, chỉ có một vị Tiên Đế, đó chính là vực chủ thần bí nhất.

Lãng Cương cùng lão giả tóc bạc từ bên bờ tử vong phục hồi tinh thần lại, thần sắc cũng mạnh mẽ biến, quỳ bái trên mặt đất.

"Lãng Bảo Các Lãng Cương!"

"Đỗ Nhân Kiệt!"

"Gặp qua vực chủ!"

Tại trước mặt Tiên Đế, các chủ Lãng Bảo Các cũng tốt, Tiên Vương cũng tốt, đều không khác gì con kiến cả.

Huống chi, vị Tiên Đế này chính là nhất vực chi chủ, thống lĩnh toàn bộ Giang Sở, chí cao vô thượng.

Vực chủ thần không để ý đến hai người, ánh mắt trực tiếp tập trung Trấn Thiên Bia trong tay đại trưởng lão, nghi vấn nói:

"Cỗ uy áp ban nãy kia, chính là từ nó phát ra?"

" Vâng. . ."

Đại trưởng lão không dám không đáp, trong lòng nơm nớp lo sợ.

Nghĩ không ra chuyện này lại kinh động vực chủ thần bí nhất Giang Sở, sự tình không ổn.

Trên tay Trấn Thiên Bia, hắn còn có thể lấy dũng khí đi giết một tên Tiên Vương.

Nhưng đối mặt Tiên Đế, đối mặt vực chủ Giang Sở Tiên Vực, cho hắn 1 vạn cái lá gan, hắn cũng không dám động thủ.

"Cho ta xem một chút!"

Thần bí vực chủ vừa nói, không cho đại trưởng lão cơ hội phản bác, vẫy tay hướng về trong hư không nắm một cái, Trấn Thiên Bia lúc này mất khống chế, rơi vào trong tay vực chủ thần bí.

Thần thức Tiên Đế dò vào bên trong Trấn Thiên Bia, bí mật Trấn Thiên Bia nhất thời không chỗ có thể ẩn giấu, toàn bộ bị hắn nhìn cái rõ ràng.

"Thì ra là như vậy!"

Ánh mắt Thần bí vực chủ lấp lánh, lọt vào trầm ngâm.

Thần sắc Lãng Cương âm tình bất định, bỗng nhiên mở miệng nói:

"Vực chủ đại nhân, Sở gia vô cớ giết hại hài nhi của ta, nếu như ta không báo thù này, uổng làm người phụ, cho nên. . ."

"Im lặng, không cần ngươi nói!"

Thần bí vực chủ đánh gãy Lãng Cương, không có cố ý phóng thích uy áp, nhưng mà đủ để cho Lãng Cương sợ mất mật, không còn dám chen miệng.

" cao nhân tế luyện Trấn Thiên Bia, hiện giờ nơi nào, cùng Sở gia các ngươi là quan hệ như thế nào?"

Ánh mắt vực chủ thần bí lần nữa rơi vào trên người Đại trưởng lão hỏi.

"Tiêu tiên sinh hắn. . . Đã ngồi linh chu rời khỏi Giang Sở, về phần hắn và Sở gia. . ."

Đại trưởng lão vốn là suy nghĩ đem quan hệ Tiêu Trần cùng Sở gia nói thân mật hơn một ít, nhưng nghĩ lại, Tiên Đế là nhân vật bậc nào, tại trước mặt hắn nói dối, quả thực là tìm đường chết hành vi.

Cho nên hắn cuối cùng không có giấu giếm, đem mấy ngày nay phát sinh chuyện đầu đuôi, tỉ mỉ thuật lại một lần.

"Vực chủ đại nhân, chuyện đã xảy ra chính là như thế, Sở Lâm Giang không dám có nửa câu giấu giếm!"

"Hừm, ta đã biết!"

Vực chủ thần bí gật đầu một cái, ngữ khí êm dịu nói:

" Sở gia các ngươi cũng xem như hảo khí vận, gặp phải một vị quý nhân. Nếu hắn lần sau lại đến Giang Sở, nhất định phải thay ta tiến cử!"

"Vâng vâng, Sở Lâm Giang nhất định nhớ kỹ trong lòng!"

Đại trưởng lão tâm thần kích động.

Vực chủ những lời này, chợt nghe như không có gì, nhưng mà tính vô tình hay cố ý bảo vệ Sở gia.

Bởi vì Sở gia còn phải vì vực chủ tiến cử Tiêu Trần, tại lúc trước nhiệm vụ không có đạt thành, ai dám động đến Sở gia?

"Vực chủ, đây. . ."

Lãng Cương cũng ý thức được một điểm này, theo bản năng muốn mở miệng.

"Ngươi nói cũng thật nhiều!"

Không kiên nhẫn một lời, lại thấy ánh mắt vực chủ rùng mình, uy áp Tiên Đế ngưng thành bản chất, tại trong khoảnh khắc toàn bộ rơi vào trên thân Lãng Cương.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, Lãng Cương không chịu nổi áp lực, hẳn là tại chỗ bạo thể mà chết.

