Chương 790: Hội đấu giá trên linh chu

"Đương nhiên là có, phòng riêng phân hai loại đẳng cấp, một loại là phòng riêng phổ thông, một loại là phòng riêng khách quý, nhưng phòng riêng khách quý rộng gấp ba phòng riêng phổ thông!"

Nữ nhân viên bán vé rất có kiên nhẫn, cũng rất có lễ phép giải thích nói.

"Tiêu Trần, vé khách quý chúng ta không mua nổi, không nên đùa!"

Địch Lâm không biết Tiêu Trần muốn làm gì, sẽ không phải là nhìn nhân viên bán vé dung mạo xinh đẹp, muốn dùng loại phương thức này dẫn tới chú ý chứ?

Nếu quả thật là loại này, quả thực quá ngu.

Có thể ở trên linh chu mở hội đấu giá, bối cảnh sẽ khủng bố đến mức nào?

Người ta còn phải buôn bán bình thường, ngươi ở đây trêu chọc nhân viên làm việc, vạn nhất chọc giận đối phương, chết cũng không biết chết như thế nào.

"Đừng nóng, ta chỉ là yêu mến một hoàn cảnh an tĩnh!"

Tiêu Trần nói với nhân viên bán vé:

" Cho ta hai tấm vé phòng riêng khách quý!"

"Tiên sinh, phòng riêng khách quý giá tiền là 2 vạn tiên thạch!"

Nữ nhân viên bán vé giống như đang nhắc nhở Tiêu Trần.

"2. . . 2 vạn tiên thạch?"

Địch Lâm khiếp sợ há to miệng.

Bọn họ ngồi linh chu mua bình dân vé cũng chỉ cần 1000 tiên thạch, có thể ở trên linh chu đợi hơn hai tháng.

Mà 1 buổi đấu giá, tối đa chỉ có thể cử hành hai ba canh giờ, thu phí liền phải 2 vạn tiên thạch, trong này là chênh lệch bao lớn?

Một khắc này, Địch Lâm khắc sâu ý thức được sáu cái chữ to "Nghèo khó hạn chế tư tưởng " đây.

"Tiêu Trần, đừng làm rộn, chúng ta mau rời đi!"

Địch Lâm lôi kéo Tiêu Trần ống tay áo.

Nhưng mà Tiêu Trần không để ý tới hắn, thần sắc như thường hỏi đến nhân viên bán vé nói:

"Trên người ta chỉ có linh thạch cực phẩm, có thể dùng linh thạch cực phẩm thanh toán không?"

Linh thạch là tiền tệ Tu Chân Giới dùng, mà Tiên Giới bình thường là dùng tiên thạch.

Đương nhiên, trong lúc này là có thể quy đổi, giống như tiền tệ có địa cầu mệnh giá bất đồng, có mười đồng, năm mươi đồng, 100 đồng .

Nói như vậy, một khối linh thạch cực phẩm bằng 100 khối linh thạch thượng phẩm bằng 1 vạn linh thạch trung phẩm bằng 100 vạn linh thạch hạ phẩm.

Tại Tiên Giới, tiên thạch cũng là loại này đổi.

Nói cách khác, một khối tiên thạch bằng 100 linh thạch cực phẩm.

"Tiên sinh, dùng linh thạch cực phẩm thanh toán cũng có thể, nhưng mà 2 vạn tiên thạch bằng 200 vạn linh thạch cực phẩm nhé!"

Nữ nhân viên bán vé lại một lần nữa nhắc nhở.

"Ừh !"

Tiêu Trần bất động thanh sắc gật đầu một cái, sau đó vẫy tay lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho nữ nhân viên bán vé nói:

" Nơi này có 200 vạn linh thạch cực phẩm, muốn một tấm vé khách quý!"

Ở trong phòng khách, vé là chỗ ngồi, một người một cái chỗ ngồi.

Nhưng nếu như là phòng riêng, Tiêu Trần cùng Địch Lâm khẳng định tại một phòng, cho nên chỉ cần một tấm vé là được.

"A!"

"A!"

Đồng dạng thét một tiếng kinh hãi, chính là phân biệt từ trong miệng nữ nhân viên bán vé cùng Địch Lâm kêu lên, giống như cũng không nghĩ đến Tiêu Trần ánh mắt không nháy mắt một cái liền lấy ra 200 vạn linh thạch cực phẩm.

Đây không phải thủ bút người bình thường có thể có.

"Hiệu suất làm việc của ngươi quá kém, nhanh một chút, hội đấu giá đã sắp bắt đầu!"

Tiêu Trần gõ cái bàn thúc giục.

Nữ nhân viên bán vé kịp phản ứng, vội vàng nói:

"Tiên sinh, xin chờ một chút, ta kiểm lại con số một chút, lập tức vì ngài tiến hành!"

Nàng sở dĩ chậm rãi, là vẫn cho là Tiêu Trần không mua nổi vé khách quý.

Nhưng nếu Tiêu Trần có thể lấy ra nhiều tiền như vậy, đó chính là khách quý, nàng đương nhiên không thể chậm trễ, muốn lấy thái độ phục vụ tối cao tiếp đãi.

Tu tiên giả có thần thức, kiểm kê con số đương nhiên so sánh với máy đếm ở địa cầu nhanh hơn nhiều lắm, hơi quét một chút liền có thể biết chính xác con số.

Rất nhanh, nữ nhân viên bán vé kiểm kê xong, cũng giúp Tiêu Trần làm xong thủ tục.

"Tiên sinh, đây là thẻ khách quý của ngài, mong giữ gìn kỹ lưỡng!"

"Ừh !"

Tiêu Trần tiếp nhận thẻ khách quý, nhìn dãy số phía trên một chút, hướng Địch Lâm nói:

" đi thôi, đi lầu hai!"

"Trời ạ, Tiêu Trần, ngươi làm sao có thể thoáng cái lấy ra nhiều linh thạch cực phẩm như vậy, nhà ngươi có khoáng sao?"

Địch Lâm giống như vẫn không có tỉnh táo lại.

"Lời này của ngươi khiến ta có chút hoài niệm!"

Tiêu Trần nhớ, "Trong nhà có khoáng" là một câu rất thịnh hành trên mạng ở địa cầu, không nghĩ tới hôm nay còn có thể từ trong miệng Địch Lâm nghe thấy.

Đương nhiên, Địch Lâm nói trong nhà có khoáng, là chỉ mở khoáng linh thạch cực phẩm.

Linh thạch cực phẩm tại Tu Chân Giới mười phần hiếm thấy, tại Tiên Giới chính là không thường dùng, rất ít người có thể thoáng cái lấy ra mấy trăm vạn linh thạch cực phẩm.

Nhưng nếu mà Tiêu Trần đem toàn bộ tài sản trên thân lấy ra, phỏng chừng có thể đem Địch Lâm tươi sống hù chết.

Lúc truy đuổi Bộ Vân Yên mà sau đó không biết đường về, thời gian tìm đường trở về, Tiêu Trần gần như đem đi khắp một phiến tinh không, phát hiện ba cái cực phẩm linh mạch ngoài ý muốn qua.

Bởi vì phụ cận tinh không cũng không có tu luyện giả, ba cái cực phẩm linh mạch kia lâu không khai thác, tích lũy không biết bao nhiêu năm, trình độ phong phú khiến Tiêu Trần đều nhìn mà than thở.

Tiêu Trần cũng không có khách khí, trực tiếp đem ba cái cực phẩm linh mạch rút đi toàn bộ, suy nghĩ coi như mình không cần, cũng có thể cho Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết bọn họ tu luyện.

Chỉ là bây giờ đến Tiên Giới, muốn đi xuống, có độ khó nhất định, chốc lát không thấy được các nàng.

"Tiêu Trần, nếu ngươi giàu có như vậy, làm sao còn mua bình dân vé?"

Địch Lâm hỏi.

"Lúc ta đi mua vé, vé cao đẳng cùng vé quý tộc cũng không có!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Nguyên lai là loại này!"

Địch Lâm bừng tỉnh.

Hai người bước vào phòng riêng, phát hiện tại đây quả nhiên mười phần xa hoa, thiết bị đầy đủ, linh quả, tiên trà, tiên nhưỡng, cái gì cần có đều có.

"Tuy rằng xác thực rất sang trọng, nhưng hẳn cũng không đến 2 vạn tiên thạch đi, quá mắc!"

Địch Lâm cảm thấy không đáng.

Tiêu Trần cười nhạt nói:

"Kỳ thực phòng riêng khách quý chỉ là một loại biểu tượng thân phận địa vị, rất nhiều người không phải vì hưởng thụ, chỉ là thích thể diện!"

Những đệ tử thế gia hoặc là truyền nhân đại thế lực kia, liền thích dùng loại phương thức này khoe khoang mình, xài bao nhiêu tiền đều nguyện ý.

Đương nhiên, Tiêu Trần với bọn hắn không giống nhau, hắn là thật thích hưởng thụ, dù sao linh thạch đối với hắn mà nói không nhiều ý nghĩa lắm.

Rất nhanh, hội đấu giá chính thức bắt đầu.

Cùng bình thường hội đấu giá một dạng, người chủ trì lên đài nói ra một đống không có chút giá trị nào lời mở đầu, mục đích là điều động không khí, nhưng làm sao nghe đều làm người buồn ngủ.

Ít nhất, Tiêu Trần là cảm thấy như vậy.

Thẳng đến, hội đấu giá chính thức bắt đầu, Tiêu Trần mới hơi đến một ít tinh thần.

"Vật đấu giá thứ nhất, một cái chiến đao cổ xưa, căn cứ vào luyện khí đại sư hội đấu giá chúng ta kiên định, chiến đao này là trung phẩm tiên khí, giá khởi đầu 1 vạn tiên thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 500 tiên thạch!"

Hướng theo người chủ trì hùng hồn giới thiệu, một cái hộp chứa chiến đao hình chữ nhật tuyệt đẹp được mang ra ngoài, mở ra ở trước mặt mọi người.

"Một vạn mốt ngàn!"

Có người giống như rất yêu thích cây đao này, trực tiếp ra giá.

"1 vạn 2 ngàn!"

Có người lập tức tăng giá.

"1 vạn 3000!"

"1 vạn bốn ngàn!"

Cuối cùng một phen tranh giá, bụi trần lắng xuống, lấy 1 vạn 8000 tiên thạch mua đi.

"Chúc mừng vị bằng hữu này vỗ xuống chiến đao, sau này sẽ có nhân viên làm việc cùng ngài, xin lưu ý. Tiếp theo, kiện vật đấu giá thứ hai hôm nay, một gốc Tiên cấp thảo là 'Tố Hồn Thảo' !"