Chương 721: Đoạn Kinh Thương Ma Hóa

"Lôi Ngạo Chí Tôn!"

Tuyết Nhân Y nhận ra được, người đàn ông cao lớn bị hơn mười Ma Tướng vây công chính là Lôi Ngạo.

Lôi Ngạo vốn là đứng đầu tam đại Chí Tôn, tu vi đạt đến Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, có thể nói cường giả đỉnh phong nhân gian.

Mà giờ khắc này, hắn chính là toàn thân vết thương chồng chất, máu tươi chảy như dòng nước, gần như đèn cạn dầu, sinh mạng bị đe dọa.

"Lôi Ngạo, ta đến giúp ngươi!"

Thanh Dương Chí Tôn không nói hai lời, phi thân vào chiến cuộc, cùng Lôi Ngạo kề vai chiến đấu, quét tan Ma Tướng.

"Lần này thật là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, triệt để ngã xuống!"

Lôi Ngạo nhìn thấy Thanh Dương Chí Tôn tới cứu hắn, cũng không có phân nửa thích thú.

Bởi vì hắn biết rõ, hắn và Thanh Dương, hôm nay cũng không đột phá nổi cục diện này, chỉ là chết nhiều thêm một người mà thôi.

"Lôi Ngạo, một đoạn thời gian không thấy, làm sao ngươi so với lần trước còn chán chường hơn?"

Tiêu Trần tiến đến, cố ý hề lạc đạo.

"Hả?"

Lôi Ngạo Chí Tôn nghe vậy, quay đầu kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần, kinh ngạc nói:

" Là ngươi? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Rõ ràng, tới cứu ngươi!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Hiếm thấy ta có thiện tâm như vậy, ngươi nên may mắn mệnh mình không có đến tuyệt lộ đi!"

Lôi Ngạo nghe vậy cười khổ nói:

"Không nói vì sao ngươi tại đây, nhưng chỉ sợ lại thêm ngươi, chúng ta cũng không cách nào phá vòng vây!"

"Cần gì phải phá vòng vây, tiêu diệt bọn họ là được!"

Tiêu Trần bình thản lời nói, bình tĩnh mà như sấm sét, vang dội trong tai mọi người tại chỗ.

"Tiểu hữu, không thể lỗ mãng, những ma vật này đều không phải hạng người bình thường!"

Lôi Ngạo biết Tiêu Trần tu vi không cạn, có kiêu ngạo vốn liếng, nhưng lại sợ Tiêu Trần cuối cùng tuổi trẻ, quá mức tự phụ, gặp địch nhân nói.

"Ta biết, ta hôm nay tới đây cũng không đơn thuần là cứu ngươi, các ngươi bị thương trên người, trước tiên lui ra!"

Cũng không để ý hai người có nguyện ý hay không, Tiêu Trần phất tay kích thích khí áp tuyệt đối mạnh mẽ, cưỡng ép đem hai người Lôi Ngạo cùng Thanh Dương đánh vãng ra.

"Tiểu hữu, ngươi. . ."

Lôi Ngạo còn muốn nói gì nữa.

"Lôi Ngạo, nếu hắn có tự tin, không bằng liền giao cho hắn!"

Thanh Dương khuyên nhủ.

"Thanh Dương tiền bối nói đúng!"

Tuyết Nhân Y cũng nói:

" Tiêu Trần làm việc rất có chừng mực, giao cho hắn hẳn không có vấn đề!"

"Các ngươi đều quen biết hắn sao?"

Lôi Ngạo kỳ quái nói.

"Đây. . . Ta cùng hắn chỉ là lần đầu gặp, Hinh Nhi cùng hắn là bằng hữu!"

Tuyết Nhân Y chỉ chỉ Dương Hinh Nhi nói:

"Hôm nay cũng là Hinh Nhi đem hắn mời tới!"

"Đa tạ Hinh Nhi cô nương!"

Lôi Ngạo Chí Tôn nói cảm tạ.

"Tuyệt đối không dám nhận!"

Dương Hinh Nhi chỗ nào chịu nổi, mười phần áy náy nói:

"Nếu không phải bởi vì ta, các ngươi cũng sẽ không thân hãm vào tử quan, mà ta cái gì cũng không có thể làm, chỉ có thể làm vướng bận!"

" Được rồi, những việc này tạm thời không đề cập tới, chúng ta giúp hắn lược trận, để ngừa vạn nhất!"

Lôi Ngạo vừa nói, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Trần.

Phía trước, Tiêu Trần đơn độc đối kháng thập đại ma tướng, giống như nắm chắc phần thắng, chiếm hết uy phong.

"Các ngươi còn chưa đủ tư cách động thủ với ta, để thống lĩnh các ngươi ra!"

Ánh mắt rùng mình, khí áp hoành tuyệt, quét sạch mà ra.

Bành!

Thập đại ma tướng bị khí áp trùng kích, đồng thời bị đẩy lui, thần sắc sợ hãi lộ ra ý khiếp đảm.

"Ha ha. . . Các hạ hảo khí phách!"

Chợt nghe tiếng cười cuồng ngạo, một đạo ma ảnh cao to thống lĩnh chúng ma đi ra. Ma uy khủng bố, hoàn toàn không phải ma binh Ma Tướng có thể sánh ngang.

"Bái kiến Diêm Tôn!"

Thần sắc Thập đại ma tướng thành kính, đi quỳ bái chi lễ.

"Đứng lên đi!"

Diêm Tôn nhàn nhạt vừa nói, đi qua thập đại ma tướng, đi tới phía trước, mặt đối mặt cùng Tiêu Trần.

"Nhìn đến ngươi chính là thống lĩnh tối cao ma quật phải không?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Diêm Tôn nói.

"Đúng vậy!"

Diêm Tôn thản nhiên thừa nhận, lập tức đánh giá Tiêu Trần nói:

" Các hạ đột phá phòng tuyến bản tôn bố trí dễ như trở bàn tay, tuyệt không phải hạng người hời hợt, chắc hẳn cùng tộc ta rất có căn nguyên. Không biết ngày hôm nay xông vào doanh địa ta, không biết có chuyện gì?"

"Ta chỉ hỏi ngươi, sào huyệt Chúng Tiên Điện ở đâu?"

Tiêu Trần nói ngay vào điểm chính.

"Ngươi tìm Chúng Tiên Điện?"

Thần sắc Diêm Tôn ngẩn ra, hình như có hơi bất ngờ.

"Ta biết ngươi là thành viên nòng cốt Chúng Tiên Điện, chỉ cần ngươi nói cho ta vị trí Chúng Tiên Điện, ngày hôm nay có thể lưu ngươi một mệnh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ha ha. . . Các hạ nói như vậy, liền khó tránh đem bản tôn xem nhẹ!"

Diêm Tôn cười lắc đầu nói:

" Ta không phải là không chịu nói cho ngươi, mà là không dám. Hậu quả phản bội Chúng Tiên Điện, ta không chịu nổi. Huống chi thắng bại trận này cũng còn chưa biết, ngươi tự tin nhất định có thể thắng ta như vậy?"

"Ngại gì thử một lần?"

Tiêu Trần ngạo nghễ chắp tay nói.

"vậy liền xem ngươi có thủ đoạn gì!"

Diêm Tôn vừa nói, vỗ tay một cái.

Thoáng chốc, ba tên Ma Tướng ép ba cái tù binh đi ra, lưỡi đao gác ở trên cổ bọn họ, chỉ kém 1 tấc, là có thể tuỳ tiện đem ba người xóa bỏ.

"Ngô Phong!"

"Liêu huynh!"

"Ninh huynh!"

"Liêu tiền bối, Trữ tiền bối!"

Lôi Ngạo, Thanh Dương, Tuyết Nhân Y đồng thời thần sắc biến đổi.

Ba người này một người trong đó chính là đại thiên tài Ngô Phong nổi danh cùng Triệu Trọng Dương, Tuyết Nhân Y, cũng là đồ đệ Lôi Ngạo.

Mà đến hai người khác, là hai tên cường giả Đại Thừa Kỳ được lời mời của Lôi Ngạo, Thanh Dương, cùng nhau đến trợ trận.

Lúc này ba người bị bắt làm tù binh, sinh mạng hoàn toàn nắm ở trong tay Diêm Tôn.

"Ba người bọn hắn bị ta giam cầm, tu vi vô pháp thi triển, hiện tại so với người bình thường còn phải yếu ớt hơn, chỉ cần nhẹ nhàng chạm vào, lập tức đi gặp Diêm Vương!"

Diêm Tôn nghiềm ngẫm mà nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ngươi cho là mình đủ nhanh, có thể đồng thời cứu ba người bọn hắn sao?"

"Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao?"

Tiêu Trần không chịu uy hiếp, giễu cợt nói:

" Vậy chỉ sợ là đánh sai tính toán, sinh tử bọn họ cùng ta có quan hệ gì?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần vẫy tay ra một kiếm, kiếm khí cao vài trượng hướng phía Diêm Tôn chém xuống ầm ầm.

Diêm Tôn thấy thế, nháy mắt ma lực hóa thuẫn, mạnh mẽ đỡ kiếm khí.

Bành!

Ma thuẫn bị phá, Diêm Tôn bị kiếm kình oanh lùi lại mấy bước, khí huyết cuồn cuộn không ngừng

"Đáng chết!"

Trong lòng biết Tiêu Trần sâu không lường được, hơn nữa căn bản không để ý tính mệnh 3 người, thần sắc Diêm Tôn băng lãnh, hạ lệnh:

" Giết bọn họ!"

Ma Tướng nghe vậy, liền muốn trảm sát ba người Ngô Phong.

"Thần Hành vô tung!"

Nhưng thấy Lôi Ngạo trọng thương bỗng nhiên sử dụng ra thân pháp trước đây chưa từng thấy, chợt lóe lên như lôi quang cực hạn, trong khoảnh khắc giải cứu ba người Ngô Phong ra.

"Cái gì?"

Diêm Tôn kinh hãi thất sắc.

"Một chiêu này. . ."

Đôi mắt Thanh Dương Chí Tôn chợt lóe lên, giống như cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Ngươi còn có thời gian phân tâm sao?"

Tiêu Trần đối với hành động cứu người của Lôi Ngạo Chí Tôn thì làm như không thấy.

Giống như thấy được chuyện đương nhiên, hoặc là căn bản không quan tâm.

Vẫy tay đánh thêm kiếm nữa.

Bành!

Diêm Tôn bị kiếm khí trọng thương, bay ngang ra ngoài.

"Kết thúc!"

Tiêu Trần thừa thắng xông lên, muốn cho Diêm Tôn một kích trí mạng.

"Không có đơn giản như vậy!"

Diêm Tôn tràn đầy lửa giận, âm cười lạnh nói:

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút xem đòn sát thủ chân chính của ta!"

"Hả?"

Tiêu Trần lông mi trầm xuống.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh quỷ quyệt từ phía sau Diêm Tôn mạnh mẽ xông lên, vô luận tốc độ hay lực lượng, đều không ai sánh bằng.

Tiêu Trần nhấc chưởng đánh ra, chợt cảm giác đến một cổ khí tức quen thuộc, vội vã từ bỏ chưởng kình, rút người lùi về sau.

"Ngươi là. . . Thanh Long?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm khuôn mặt nam tử hùng tráng ngăn ở trước mặt Diêm Tôn, tóc tai bù xù không nhìn rõ mặt, nội tâm hiện ra một cỗ nộ ý đáng sợ.

Cái khí tức này hắn sẽ không nhận sai, tuyệt đối là Thanh Long Đoạn Kình Thương!