Chương 646: Phá lệ một lần

Một nơi trạch viện ở trung ương Uyên Thành là một giải đất phồn hoa.

Trong sân bố trí không phải mười phần xa hoa, nhưng giả sơn lưu thủy, đình đài bàn đá, phong cảnh dễ chịu, bố cục cân đôi, gây ra mỹ cảm rất khác biệt, khiến người cảnh đẹp ý vui.

Nếu là có thể đi một vòng tại sân này, bất luận cái tâm tình khó chịu nào lập tức có thể xóa bỏ.

Lúc này, trong sân, một tên thiếu nữ hồng sam phụng bồi một tên nữ tử đầm màu tím đang tản bộ, thỉnh thoảng xì xào bàn tán, vừa nói nữ sinh khoảng lặng lẽ nói.

Thiếu nữ hồm sam không phải là người khác, chính là quận chúa Uyên Thành sáng sớm Tiêu Trần gặp phải, con gái thành chủ Uyên Thành.

Mà nữ tử đầm màu tím tuổi tròn đôi mươi, khuôn mặt thanh tú, tròng mắt như thu thuỷ, một cái nhãn mày một tiếng cười cũng không giống là nữ tử phàm trần, không thể tả.

"Quận chúa, hôm nay làm sao có rảnh đến thăm ta vậy?"

Thượng Quan Minh Nguyệt cười một cách tự nhiên hỏi.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi vẫn là gọi ta Hinh Nhi đi, gọi ta là quận chúa thấy câu nệ?"

Dương Hinh Nhi thân mật kéo cánh tay Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Ta hôm nay chính là quá rảnh rỗi, tới tìm ngươi tán gẫu một chút!"

"Ngươi có tinh lực nói chuyện phiếm, tỷ tỷ thì mệt chết đi được. Thật vất vả hoàn thành nhiệm vụ hôm nay, suy nghĩ nghỉ ngơi một chút, ngươi lại chạy tới ríu ra ríu rít!"

Thượng Quan Minh Nguyệt bất đắc dĩ nói.

Dương Hinh Nhi đương nhiên biết rõ Thượng Quan Minh Nguyệt là nói đùa, cười đùa nói:

"Minh Nguyệt tỷ tỷ kỳ thực có thể không để ý tới những người đó a, vấn đề bọn họ muốn hỏi chỉ cần đi Vạn Bảo thương hội là được, làm sao đều chạy đến nơi này?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy thở dài nói:

"Nhân tộc hôm nay, tình thế không cần lạc quan, ta cũng chỉ có thể lấy loại phương thức này giúp một phân sức mọn, có thể giúp được người nào thì hay người đó."

"Minh Nguyệt tỷ tỷ ngươi thật vĩ đại!"

Dương Hinh Nhi sùng bái nói.

"Ta thì vĩ đại cái gì chứ?"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu nói:

" vĩ đại chân chính, là những người lúc nào cũng cố thủ tại chiến trường tiền tuyến đó!"

"Tại trong lòng ta, Minh Nguyệt tỷ tỷ vĩ đại giống như bọn họ!"

Dương Hinh Nhi thấy đề tài có chút thâm trầm, lập tức nói sang chuyện khác:

"Đúng rồi, Minh Nguyệt tỷ tỷ, sáng sớm ta đụng phải đồng hương của ngươi nhé!"

"Đồng hương?"

Thượng Quan Minh Nguyệt hơi ngẩn ra.

"Đúng, từ Phong Nguyệt Quốc đến!"

Dương Hinh Nhi nói:

" hắn và muội muội của hắn bị phân tán, đến Thương Nguyệt đế quốc tìm kiếm muội muội, hôm nay vừa đến Uyên Thành, lúc đãng ký thân phận thì ta đụng phải hắn!"

"Thật không ?"

Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi nói:

"Hắn tên gọi là gì?"

"Ta không biết!"

Dương Hinh Nhi lắc đầu nói:

" Ta chuẩn bị dẫn hắn tới gặp ngươi, kết quả hắn không đồng ý đến, một cái chớp mắt đã không thấy tăm hơi!"

Nói đến đây, nàng lại có chút tức giận nói:

"Ta hoài nghi cái người này có vấn đề, nếu quả thật là người Phong Nguyệt Quốc, thì lúc nghe tên Nguyệt tỷ tỷ ngươi không nên thờ ơ bất động."

"Ngươi là hoài nghi hắn ngụy tạo thân phận?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Ừh !"

Dương Hinh Nhi nói:

" Nếu mà hắn là ngụy tạo thân phận, như vậy mục đích cũng rất khả nghi rồi, nói không chừng là gián điệp Yêu Tộc phái tới!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy trầm mặc.

Nàng không biết tình huống, cũng không tiện kết luận ngông cuồng.

Đang lúc này, một tên nô bộc bước nhanh đến trước mặt hai nữ, bẩm báo:

"Minh Nguyệt cô nương, bên ngoài có một tên công tử cầu kiến!"

"Không phải thời gian hỏi hôm nay đã kết thúc rồi sao, làm sao còn có người chạy tới?"

Dương Hinh Nhi mất hứng nói:

"Không gặp, đuổi hắn đi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt suy nghĩ một chút, cũng là nói với nô bộc: "Ngươi bảo hôm nay ta hơi mệt chút, để cho hắn ngày mai lại đến!"

"Ta đã nói với hắn rồi, nhưng. . ."

Nô bộc chần chờ nhìn Dương Hinh Nhi nháy mắt nói:

" hắn nói hắn là bằng hữu của quận chúa!"

"Bằng hữu của ta?"

Dương Hinh Nhi ngớ ngẩn.

"Đúng, hắn còn nói mình đến từ Phong Nguyệt Quốc, cùng Minh Nguyệt cô nương là đồng hương!" Nô bộc đúng sự thật nói.

"Là hắn?"

Dương Hinh Nhi lập tức phản ứng, nói với Thượng Quan Minh Nguyệt:

" Minh Nguyệt tỷ tỷ, khẳng định là người ta gặp lúc sáng sớm!"

"Oh?"

Trong đôi mắt Thượng Quan Minh Nguyệt thoáng qua một tia hiếu kỳ, nói với nô bộc:

" Ngươi đi mời vị công tử kia đi vào!"

"Phải!"

Nô bộc đáp ứng một tiếng, xoay người rời đi.

Rất nhanh, nô bộc dẫn Tiêu Trần đi vào.

"Minh Nguyệt cô nương, người đã đưa tới!"

Nô bộc nói xong, rất tự giác lui đi ra ngoài.

"Quả nhiên là ngươi!"

Dương Hinh Nhi nhìn chằm chằm Tiêu Trần, lộ ra một vẻ cảnh giác.

"Quận chúa, lại gặp mặt!"

Tiêu Trần lên tiếng chào cùng Dương Hinh Nhi.

"Hừ, ngươi làm gì vậy nói là bằng hữu của ta, ta quen với ngươi lắm sao?"

Dương Hinh Nhi nói.

"Cái này hả. . . Chỉ là kế tạm thời!"

Tiêu Trần dĩ nhiên là đoán được Dương Hinh Nhi tại đây, cho nên cố ý nói, không thì người hầu kia chắc chắn sẽ không giúp hắn truyền đạt.

"vậy ngươi sáng sớm cùng ta cùng đi không được sao?"

Dương Hinh Nhi không nói.

Sáng sớm nàng nói phải dẫn Tiêu Trần tìm đến Thượng Quan Minh Nguyệt, kết quả Tiêu Trần trực tiếp chạy đi. Mới không qua bao lâu, hắn lại tự mình chạy tới gặp Thượng Quan Minh Nguyệt, làm vậy là ý gì?

"Có việc để làm, cho nên lượn một vòng!"

Tiêu Trần không có cùng Dương Hinh Nhi giải thích quá nhiều, ánh mắt nhìn về Thượng Quan Minh Nguyệt, hỏi:

"Ngươi chính là thiên hạ đệ nhất tài nữ trong tin đồn?"

"Công tử nói đùa, Minh Nguyệt có tài đức gì mà có cái danh hiệu thiên hạ đệ nhất tài nữ này?"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu, hiển nhiên đối với cái danh hiệu ngoại nhân cho nàng thì cũng không quá tiếp nhận.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không cần khiêm tốn, ngươi là danh xưng thiên hạ đệ nhất tài nữ thì đều được mọi người công!"

Dương Hinh Nhi nói.

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, không có phản bác nữa, hình như là là cảm thấy không cần thiết nói quá nhiều về vấn đề này.

"Dám hỏi công tử xưng hô như thế nào?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn đến Tiêu Trần hỏi:

" Công tử thật đến từ Phong Nguyệt Quốc?"

"Ta gọi là Tiêu Trần, xác thực đến từ Phong Nguyệt Quốc!"

Tiêu Trần nói:

"Hôm nay tới tìm ngươi, là muốn hỏi thăm ngươi một cái người tin tức!"

"Hinh Nhi quận chúa nói với ta là ngươi cùng muội muội của ngươi thất lạc, là muốn tìm muội muội ngươi sao?"

Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu:

"Nghe Minh Nguyệt cô nương chu du các nước, dấu chân gần như rải rác toàn bộ đại lục phía đông, hiểu biết cực kỳ rộng lớn, mạng giao thiệp cũng cực kỳ rộng lớn, càng là tinh thông đọc tâm thuật cùng thuật bói toán, cho nên đặc biệt tới hỏi!"

"Ngươi tới trễ!"

Dương Hinh Nhi nói:

" Minh Nguyệt tỷ tỷ có quy củ, một ngày chỉ giúp mười người, hôm nay đã đủ mười người. Ai bảo ngươi không đi cùng ta, nếu mà cùng đi cùng ta, nói không chừng ngươi còn có cơ hội!"

"Quy củ nếu là người định, đương nhiên cũng có thể sửa đổi. Mọi việc đều có ngoại lệ, ta tin tưởng Minh Nguyệt cô nương sẽ không thật cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, để cho ta đi không chuyến này!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Ngươi cái người này làm sao không biết xấu hổ như vậy?"

Dương Hinh Nhi tức giận nói:

"Không biết còn tưởng rằng ngươi cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ rất quen chứ? Minh Nguyệt tỷ tỷ vì sao phải phá lệ vì ngươi?"

"Hinh Nhi, ngươi trước tiên không cần nói!"

Thượng Quan Minh Nguyệt đánh gãy Dương Hinh Nhi nói:

"Kỳ thực phá một lần lệ, không hẳn không thể!"

"A? Minh Nguyệt tỷ tỷ, quy củ ngươi cũng quá dễ dàng sửa lại đi, một chút nguyên tắc cũng không có!"

Dương Hinh Nhi không nghĩ đến Thượng Quan Minh Nguyệt thật chuẩn bị vì Tiêu Trần phá lệ, nàng đều muốn ghen tị với Tiêu Trần rồi.