Chương 756: Nhất hóa vạn pháp

Chư Cát Lân đạp vào Chân Tiên chi cảnh, khí tức hoàn toàn khác biệt, thực lực càng là cùng lúc trước khác biệt trời vực, giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ phong thái tiên nhân.

Tiện tay vận hóa, tiên kiếm chi uy, siêu việt giữa cực hạn người thường.

Hưu!

Ánh kiếm hừng hực, một thức diễn hóa vạn trượng ngân hà, mênh mông bao la, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Ầm!

Kiếm mang nổ tung, Tiêu Trần bị tiên lực va chạm, đầu tiên hiện ra thế yếu, đúng là liên tục lui về phía sau mấy bước.

"Quả nhiên hoàn toàn khác biệt lực lượng!"

Tiêu Trần trấn định thân hình, không mang theo cảm tình mà nói một câu.

Chư Cát Lân thấy vậy, chân mày hơi hơi nhíu một cái, lập tức cười lạnh nói:

"Ráng chống đỡ, có cần không?"

"Ban nãy một kiếm kia, ngươi vốn nên toàn lực ngăn cản, nhưng ngươi vì không thua quá khó coi, cưỡng ép chống đỡ, chỉ là lui về phía sau mấy bước, ta nghĩ ngươi hiện tại hẳn đã bị rất nội thương nghiêm trọng đi?"

Tại Chư Cát Lân nhìn đến, hắn tấn thăng Chân Tiên chi cảnh, nắm giữ Chân Tiên chi lực, sau đó Tiêu Trần cùng hắn đã có chênh lệch không bù đắp nổi.

Cho dù tiện tay nhất kiếm, cũng xa hoàn toàn không phải Tiêu Trần có thể thừa nhận được.

Tiêu Trần sở dĩ tiếp nhận nhất kiếm mà chỉ lui lại mấy bước, nhất định là chết vì sĩ diện mà ráng chống đỡ.

Mà kết quả, nhất định là bị nội thương nặng hơn.

"Ngươi thật đúng là giỏi nghĩ ngợi!"

Tiêu Trần giơ tay lên vỗ tới tro bụi trên y phục, thần sắc bình thản nói:

" Chiêu thứ nhất này, chỉ là thử một lần lực lượng ngươi. Mặt khác xem như tưởng cho ngươi đột phá Chân Tiên Cảnh, cho ngươi một ít ngon ngọt mà thôi!"

"Mạnh miệng!"

Chư Cát Lân hừ lạnh, vẫy tay lại vận thức thứ hai.

"Phi tiên nhất kiếm trảm thương sinh!"

Nếu như nói đệ nhất kiếm chính là tiện tay, một kiếm cao hứng. Như vậy kiếm thứ hai, cũng đã là một kiếm nghiêm túc.

Chư Cát Lân ngưng tụ tiên lực, thi triển tuyệt học truyền thừa Phi Tiên Giáo, kiếm thứ hai ứng vận mà sinh.

Phi tiên kiếm, vung trảm thương sinh, đại khí bàng bạc, thiên địa vì đó run sợ, mơ hồ lộ ra thanh âm sấm rền.

Ầm ầm!

Thanh âm Sấm rền lớn mạnh trong nháy mắt, như lôi đình sét đánh.

Mà trong nháy mắt, một kiếm bàng bạc cũng theo đó đi ra, hướng phía Tiêu Trần tuyệt sát đánh tới.

"Kiếm ngươi, quá kém!"

Cùng với lần trước hoàn toàn khác, lần này thần sắc Tiêu Trần đều là trào phúng, lâm nguy không loạn, ngạo khí thương khung.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Một lời cao ngạo, bất ngờ Tiêu Trần lại triển thần thông tuyệt thế, vẫy tay diễn hóa hố đen vô tận.

Chư Cát Lân nhất kiếm trảm thương sinh, cho dù mạnh mẽ, gặp phải hố đen cũng vô lực, trực tiếp bị cắn nuốt hầu như không còn, tiêu tán vô tung, cái gì cũng không còn lưu lại.

Mà Tiêu Trần, đứng ngạo nghễ tại chỗ, vững như Thái Sơn, giống như vô cảm.

"Cái gì, ngươi. . ."

Chư Cát Lân biến sắc, tấn cấp Chân Tiên Cảnh, hắn vẫn cảm giác khó có thể tin.

Hiển nhiên, tâm cảnh của hắn lại một lần nữa rối loạn.

Đệ nhất kiếm, là hắn tiện tay, mặc kệ Tiêu Trần tiếp được hay không, kỳ thực không quan trọng.

Nhưng mà sang đệ nhị kiếm, uy lực so sánh đệ nhất kiếm cũng không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần, tại trong dự liệu của thì chắc chắn có thể giết Tiêu Trần.

Nhưng vì cái gì, lần này Tiêu Trần vẫn có thể tiếp, thậm chí một bước đều không lui?

"Chỉ có như vậy sao?"

Thần thái Tiêu Trần lạnh lùng nói:

" Ngươi không chuyên tu kiếm đạo phải không, dùng kiếm chiêu đối phó ta, đây là xem thường ta?"

"Hừ, nghĩ không ra ngươi thật rất có năng lực, khó trách ta lúc trước sẽ bại bởi ngươi, cũng khó trách ngươi có thể ngông cuồng phóng đãng như thế, không đem bất luận người nào coi ra gì!"

Chư Cát Lân tại lúc trước, xác thực vẫn không cách nào tưởng tượng Tiêu Trần có thể mạnh tới mức này.

Hắn đã thăng cấp thành Chân Tiên Cảnh, Tiêu Trần vẫn có thể hai lần chặn kiếm của hắn, rõ ràng thực lực Tiêu Trần cũng đã siêu việt cực hạn.

Tiêu Trần coi trời bằng vung, coi thường Phi Tiên Giáo, coi thường hắn lúc trước, không phải cuồng vọng, mà là có đầy đủ thực lực.

"Ngươi đang nói lúc trước, là tự nhận là hiện tại sẽ không sợ ta sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Chắc là ngươi thấy được, ta vượt qua thiên kiếp, đã đạt đến Chân Tiên Cảnh. Lực lượng hiện tại của ta, vượt qua cực hạn Tu Chân Giới có khả năng chịu đựng!"

Chư Cát Lân nói.

"Nhưng ngươi, từ đầu đến cuối không thắng được ta!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Khoác lác quá sớm!"

Chư Cát Lân giận dữ nói:

"Đúng như ngươi nói, ta không am hiểu kiếm đạo, chỉ là thấy ngươi dùng kiếm, lúc này mới tiện tay hóa kiếm mà thôi!"

"Vậy liền lấy ra bản lãnh chân chính của ngươi, đứng có đứng đó nói nhiều!"

Tiêu Trần khinh thường nói.

Chư Cát Lân cảm thụ được khinh miệt từ lời nói của Tiêu Trần, nhất thời giận dữ:

" Được, nếu ngươi một lòng tìm chết, ta thành toàn cho ngươi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Chư Cát Lân thu lại khí tức, toàn bộ tiên lực gia trì nhục thân.

"Cái ta mạnh nhất, chính là Tiên Thiên Thần Thể. Hôm nay thần thể tiến hóa thành Thần Vương Thể, sức mạnh nhục thân to lớn gấp trăm lần, thiên kiếp ta đều có thể một quyền oanh diệt!"

Nộ ý tràn ra, Chư Cát Lân không lưu tay nữa, phát huy ưu thế Thần Vương Thể, đem lực lượng nhục thân vận chuyển tới cực hạn.

"Thần Vương Nộ Lôi Bạo!"

Một tiếng quát như sấm, Chư Cát Lân Quyền Đãng Bát Hoang, mang theo lôi điện chi lực, hướng phía Tiêu Trần đập tới.

Ưu thế Thần Vương Thể là ở đánh cận chiến, dốc hết toàn lực, một lực phá vạn pháp.

Nhìn như một quyền đơn giản, nhưng lực lượng phát huy ra còn lớn hơn cả khi dùng thần thông.

Hơn nữa cái hố đen ban nãy của Tiêu Trần, có thể hấp và thu thôn phệ năng lượng, nhưng thôn phệ không được công kích vật lý, vô dụng đối với lực lượng nhục thân của hắn.

"Dùng nhục thân cận chiến sao?"

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc khẽ động, cũng phát ra quyền kình kinh người, đấm ra một quyền.

"Diệt thần quyền!"

Tuyệt chiêu lại xuất hiện, song quyền đụng nhau, lực lượng khủng bố lay động khắp nơi, trong nháy mắt đem tất cả đất đá phía sau quét bay.

Đãng tiên lộ cho dù có pháp trận gia trì, cũng khó có thể chịu đựng được hai người va chạm, có dấu hiệu nứt vỡ.

Nhưng Chư Cát Lân một lòng đắm chìm trong chiến đấu cùng Tiêu Trần, vô pháp phân tâm, và cũng không muốn phân tâm.

Bây giờ đối với hắn mà nói, chém chết Tiêu Trần rửa sạch nhục nhã, so với bất cứ chuyện gì đều trọng yếu hơn.

"Lại đến!"

Thấy quyền thứ nhất không thể làm gì Tiêu Trần, Chư Cát Lân lại lộ ra quyền thế mạnh hơn, Thần Vương Thể càng thêm thần tính, lấp lánh kim quang loá mắt.

"Thần Vương Thể, quả nhiên không giống bình thường, luận lực lượng nhục thân mà nói, thật ra ở bên trên ta bây giờ!"

Tiêu Trần bỗng nhiên khen ngợi một câu.

Cổ thân thể này, cuối cùng cũng có giới hạn. Sau khi trọng sinh, hắn cũng không có cố ý đi tập luyện thân thể, chỉ là lấy thần hồn uẩn dưỡng.

Nhưng luận lực lượng nhục thân mà nói, có lẽ so với người bình thường thì mạnh mẽ hơn không ít, nhưng so với Thần Vương Thể còn có chút không đủ.

"Hiếm thấy lúc ngươi biết thừa nhận mình không bằng ta?"

Chư Cát Lân cười khẩy nói.

"Chẳng ai hoàn mỹ, hiện tại ta cũng không có đạt đến cảnh giới hoàn mỹ. Nhưng mà cường độ nhục thân không phải là tất cả, muốn bại ngươi, đơn giản biết bao!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Tiêu Trần lui về phía sau 10 trượng, làm ra cử động kinh người.

"Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, nhất hóa vạn pháp!"

Đột nhiên, Tiêu Trần hiện ra Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết "nhất hóa vạn pháp", trong nháy mắt thay đổi thể chất bản thân, huyết nhục tái sinh, xương cốt tái tạo.

Hắn vốn là phàm thể, thân thể dần dần cho thấy thần tính kinh người.

"Cái gì, đây chẳng lẽ là. . ."

Cảm thụ được trên thân Tiêu Trần dần dần hiện ra khí tức quen thuộc, thần sắc Chư Cát Lân lần lượt biến đổi, giống như thấy được việc vượt tầm hiểu biết của hắn.

"Thần Vương Thể, hóa!"

Một lời kinh thiên, Tiêu Trần triệt để diễn hóa Thần Vương Thể, cùng Chư Cát Lân giống nhau như đúc, nhưng khí tức lại mơ hồ ngự trị ở trên, rung động khắp nơi.