Chương 561: Sáu loại biến hóa của Tiên khí

Bên trong ngôi nhà ở lối vào Côn Lôn, Đoan Mộc Kỳ đang ngủ nhận thấy được Côn Lôn dị động, nhất thời mở hai mắt ra, thần sắc mạnh mẽ biến.

"Đây là lực lượng tiên khí, làm sao Nhậm Hưng Châu lại dùng?"

Đối với tiên khí, hắn so sánh với bất luận người nào đều muốn mẫn cảm hơn.

Lúc trước Yêu Vương suất lĩnh đại quân yêu thú xâm phạm Côn Lôn, kết quả bị Huyền Hậu cầm trong tay tiên khí trấn áp.

Tràng diện trấn động kĩa, vẫn rõ mồn một trước mắt.

Lúc đó tuy rằng đánh tan đại quân yêu thú, nhưng ảnh hưởng đối với Côn Lôn cũng 10 phần to lớn, toàn bộ địa mạo đều bị đánh tan, ước chừng vài chục năm mới khôi phục lại.

Cho nên tiên khí là một thanh kiếm 2 lưỡi, vận dụng thích hợp, tự nhiên có thể bảo vệ Côn Lôn, nhưng nếu vận dụng không thích đáng, cũng có thể hủy diệt Côn Lôn.

Lúc đó Huyền Hậu là đem tiên khí biếu tặng cho Côn Lôn, mà không phải biếu tặng cho Côn Lôn Tông, chỉ vì Côn Lôn Tông uy vọng cao nhất, cho nên mới trên danh nghĩa giao cho Côn Lôn Tông bảo quản.

Nói cách khác, tiên khí là tài sảnC ôn Lôn tứ tông tổng.

Lúc trước ước định, tiên khí chỉ có thể làm thủ đoạn cuối cùng, tuyệt không thể tuỳ tiện vận dụng.

Mấy chục năm qua, tiên khí chỉ dùng bên trên ở củng cố phong ấn, cho tới bây giờ không có dùng để đã làm chuyện khác.

Nhưng lúc này, cỗ lực lượng tiên khí khủng bố này hiển nhiên không phải đang củng cố phong ấn.

Nhậm Hưng Châu đang dùng nó công kích thứ gì!

Nghĩ tới đây, Đoan Mộc Kỳ cũng không kiềm chế được nữa, thân ảnh chợt biến mất tại chỗ.

Lúc trước người nhà và vợ con hắn, toàn bộ thân bằng hảo hữu mất mạng tại bên trong yêu thú hỗn loạn, một mình mất hết ý chí hắn trốn đến địa phương tĩnh lặng này, phát thề cả đời không đi ra.

Nhưng chuyện liên quan đến tiên khí cùng nguy cơ tồn vong Côn Lôn, hắn cho dù vi phạm thệ ngôn, cũng không cách nào khoanh tay đứng nhìn!

Trên bình nguyên hoang dã, thập đại cao thủ kim đan Côn Lôn tứ tông, liên hợp thúc giục tiên khí, muốn nhất cử tru diệt Tiêu Trần ba người.

Tiên khí chi uy, lừng lẫy xưa nay, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết ngẩng đầu ngưng mắt nhìn, tất cả đều chấn động, trong lòng nổi lên một cổ áp lực khó nói lên lời.

Tiên khí, tên như ý nghĩa, đó là vũ khí tiên nhân chế tạo, tiên uy khó lường, như thế nào mà phàm nhân có thể chống lại?

Nhưng mà rất nhanh, các nàng lại cảm thấy một cỗ khí tức bao quanh các nàng, giảm đi áp lực, làm các nàng an tâm vô cùng.

"Đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, không có gì đáng sợ!"

Tiêu Trần đứng ở trước mặt các nàng nhàn nhạt nói.

"Ừh !"

Hai người đồng thời gật đầu một cái.

"Thây hay là ngươi vẫn còn chấn định như vậy!"

Nhậm Hưng Châu không ngừng cười lạnh.

Rốt cuộc là tuổi trẻ, cho dù tu vi không yếu, nhưng mà quá ngông cuồng.

Tại trước mặt tiên khí, đừng nói Kim Đan, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh trong truyền thuyết cũng không dám coi thường.

"Để ngươi được thêm kiến thức!"

Lời nói vừa ra, Nhậm Hưng Châu thúc giục tiên khí Thất Bảo Lưu Ly Kính.

Vô thượng tiên lực phun trào, trời đang quang đãng sáng sủa thoáng chốc mây đen giăng đầy, lôi đình hiện ra.

Bầu không khí áp lực nặng nề, khiến tất cả đệ tử Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông xung quanh đều khó thở, sắc mặt kinh hoàng, toàn thân vô lực ngã quắp xuống đất.

Tiên khí chi uy, đối với những Luyện khí kỳ bọn hắn hay đệ tử Trúc Cơ Kỳ mà nói, thực sự quá cao thâm khó lường.

"Giết!"

Súc thế đã đủ, Nhậm Hưng Châu quát một tiếng.

Hưu!

Thất Bảo Lưu Ly Kính bắn ra một đạo chùm sáng hủy diệt, thẳng hướng về Tiêu Trần, muốn nhất cử đem xóa bỏ.

Nhưng mà, lại thấy thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh, tay phải chậm rãi nâng lên.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Hố đen chợt hiện, hạo nhiên bao la, đạo hủy diệt chùm sáng này đi vào trong hố đen, giống như là như đá ném vào biển rộng, liền một đợt sóng cũng không có lật lên, tan biến không còn dấu tích.

"Cái gì? !"

"Không thể nào! !"

"Đó là vật gì?"

" Lực lượng Tiên khí bị nuốt? !"

Thần sắc các cao thủ Côn Lôn tứ tông đều là hoảng sợ, không dám tin, càng khó khăn tiếp nhận.

Đây chính là lực lượng tiên khí, lại bị người ta giơ tay lên hóa giải, quả thực quá không thể tưởng tượng nổi!

Cái hố đen kia, rốt cuộc là thứ gì?

Chiêu thức như này, há chẳng phải là vô địch thiên hạ?

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần giơ tay lên xóa đi hố đen, nhàn nhạt nhìn đến Nhậm Hưng Châu, Hàn Chính Dương, Đào Thiên Hành và người khác.

Giống như hiểu rõ nghi hoặc trong lòng bọn họ, Tiêu Trần lại nói:

" Hoàng Thiên Vô Đạo chỉ là một loại năng lực đặc thù, không tồn tại cách nói vô địch tuyệt đối, cõi đời này cũng không có cái gì vô địch tuyệt đối!"

"Nói cách khác, năng lực chịu đựng của Hoàng Thiên Vô Đạo là có cực hạn, dựa theo trước mắt mà nói, nó không chịu nổi một đòn của tiên khí hoàn chỉnh!"

"Nhưng tiếc là, tiên khí tại trong tay các ngươi, đã bị che giấu quang mang. Mười người các ngươi, liền tiên khí một phần mười lực lượng đều không phát huy ra được!"

"vậy cũng không cần một ngoại nhân như ngươi đến quơ tay múa chân!"

Nhậm Hưng Châu cố nén kiêng kỵ đối với Tiêu Trần nói.

"Ngoại nhân?"

Tiêu Trần nghe vậy, bỗng nhiên tung người nhảy một cái, bay về phía trên cao.

Chúng người Côn Lôn ý thức được Tiêu Trần muốn làm gì, nhưng nhớ ra lúc này đã trễ.

"Vật nên quy nguyên chủ!"

Lạnh lùng một lời, Tiêu Trần đưa tay, trực tiếp liền đem Thất Bảo Lưu Ly Kính nắm trong tay.

"Làm sao có thể, lại tay không đi chạm tiên khí?"

"Tiên khí có linh, cực kỳ cao ngạo, không cho phép phàm nhân chạm vào, hắn làm sao dám. . ."

Côn Lôn Tông sử dụng tiên khí, cho tới bây giờ đều là lấy linh lực làm dẫn, phối hợp thuật pháp Huyền Hậu dạy bọn họ để thúc giục, chưa bao giờ dám trực tiếp lấy tay cầm vào.

Mà như vậy, đó là đối với tiên khí không tôn trọng.

Thứ hai, tiên khí sẽ phản kháng.

Năm đó Huyền Hậu liền đặc biệt nói qua, nàng tại còn trẻ vô tri lấy tay đi chạm tiên khí, kết quả bị tiên khí lực lượng phản thương,

Huyền Hậu còn như vậy, càng cần gì phải luận người khác?

Nhưng mà trước mắt, Tiêu Trần hành động kinh người, phá vỡ nhận thức bọn họ.

Ầm!

Roẹt!

Cuồng phong rống giận, lôi điện tàn phá, thiên địa cùng vang lên.

Tiên khí tới tay, khiến khí tức cả người Tiêu Trần chuyển biến.

Giống như người, giống như Tiên.

Giống như thần, giống như ma.

Nhưng ngoài dự liệu mọi người Côn Lôn, tiên khí chẳng những không có hiện tượng loại trừ Tiêu Trần, ngược lại giống như là con nít m, vui mừng nhảy múa, giống như là gặp lại chủ nhân.

"Tiên khí. . . Nhận chủ?"

Mọi người đã không biết nên làm ra biểu tình gì rồi.

Cái thiếu niên thần bí này rốt cuộc là thần thánh phương nào, không chỉ thực lực cao vượt quá bình thường, càng có thể điều khiển tiên khí.

Lý giải hắn đối với tiên khí, lẽ nào so với Huyền Hậu còn muốn sâu hơn?

"Mọi người trở lại bình thường, không thể để cho tiên khí rơi vào tay người khác!"

Nhậm Hưng Châu bỗng nhiên lớn tiếng hô một câu, trong giọng nói đều là nóng nảy cùng phẫn nộ.

Hắn mặc kệ Tiêu Trần là người nào, muốn đoạt đi tiên khí của hắn, tuyệt đối không thể!

Hàn Chính Dương, Đào Thiên Hành Vân Thiên Trường và người khác kịp phản ứng, cũng biết tiên khí rơi vào trong tay một cái người lai lịch bất minh là khái niệm gì, cho nên toàn bộ khẩn trương.

"Mọi người cùng nhau thi triển thuật pháp Huyền Hậu dạy chúng ta, triệu hồi tiên khí!"

Thập đại Kim Đan, đồng thời làm ra thủ thế tương đồng, thi triển thuật pháp tương đồng, cố gắng đoạt lại tiên khí từ trong tay Tiêu Trần.

Nhưng mà, không có tác dụng chút nào, thuật pháp đã mất đi tác dụng.

Tiên khí không có chút phản ứng nào.

"Các ngươi biết rõ nó vì sao gọi là Thất Bảo Lưu Ly Kính sao?"

Tiêu Trần từ trên cao nhìn xuống, không thèm chú ý đến mọi người Côn Lôn nói:

"Kỳ thực lúc ban đầu thì danh tự của nó chỉ gọi là lưu ly kính, là một kiện tiên khí đê giai phổ thông. Sau đó ta đem nó cải tạo, giao cho nó sáu loại năng lực biến hóa, cho nên mới có tên là Thất bảo lưu ly kính!"

Lời nói vừa ra, thấy bàn tay Tiêu Trần mở ra, Thất Bảo Lưu Ly Kính phát sinh biến hóa không thể tin được, từ hình thái kính, hóa thành một hình trường thương ngân sắc tuyệt thiên.

"Loại biến hóa thứ nhất, Minh Vương Tu La Thương!"