Chương 802: Đàn Thành, Đan Tháp, Trầm Đan Dao

"Tiêu tiên sinh chẳng lẽ là một tên luyện đan sư?"

Trên đường đi tới Đan Tháp, Doãn Trùng không nhịn được hỏi.

Thái độ Sư phụ đối với Tiêu Trần, làm hắn đối với Tiêu Trần hết sức tò mò.

Mà Tiêu Trần đề xuất đi tới Đan Tháp, làm hắn có nghi vấn này.

"Coi là vậy đi!"

Tiêu Trần không có phủ nhận, bởi vì hắn xác thực cũng là một tên luyện đan sư.

"Ta nghĩ tài nghệ luyện đan thuật tiên sinh nhất định rất cao!"

Doãn Trùng hâm mộ nói:

" Nếu mà ban đầu ta cũng học luyện đan thuật thì thật là tốt!"

"Vì sao?"

Tiêu Trần nghi hỏi nói:

" Luyện đan sư tuy rằng được ưa thích, nhưng cuối cùng không phải đại đạo. Ngươi bây giờ đã đạt đến tu vi Kim Tiên sơ kỳ, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, thấy thế nào đều sẽ không thua một tên luyện đan sư!"

"Tiên sinh nghĩ như vậy, nhưng Dao Dao sẽ không muốn như thế!"

Doãn Trùng khá có chút mất mát mà lắc đầu nói.

"Dao Dao?"

Tiêu Trần buồn cười hỏi nói:

" người ngươi yêu thích?"

Doãn Trùng lộ ra một tia nụ cười xấu hổ, nhưng không có che giấu cùng phủ nhận, gật đầu nói:

"Hừm, nàng là một tên lục phẩm Tiên Đan Sư, cha mẹ của nàng cùng gia gia của nàng tại bên trong Đan Tháp có địa vị rất cao!"

Tại Tu Chân Giới, luyện đan sư chia làm cửu phẩm, đan dược cũng chia làm cửu phẩm, cửu phẩm chính là tồn tại cực kỳ tôn quý.

Mà tại Tiên Giới, luyện đan sư cửu phẩm phổ thông đã không giá trị gì, thuộc về không đủ tư cách tiêu chuẩn.

Đột phá cửu phẩm, sau đó liền giống như phàm nhân phi thăng, đạt đến cấp bậc Tiên Đan Sư, cũng phân cửu phẩm, nhất phẩm Tiên Đan Sư đến cửu phẩm Tiên Đan Sư.

Đương nhiên, chỉ là một cái tương tự, tại hạ giới liền tính từ cửu phẩm luyện đan sư đột phá đến Tiên Đan Sư, cũng là không cách nào phi thăng, dù sao đan đạo không liên hệ cùng tu vi.

Tiên Đan Sư có thể luyện chế tiên dược, lục phẩm Tiên Đan Sư đã là mười phần được ưa thích rồi.

Tại đan đạo giới, địa vị lục phẩm Tiên Đan Sư so sánh Kim Tiên cao hơn một chút như vậy.

"Nàng ghét bỏ ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không!"

Doãn Trùng lắc đầu, thở dài một cái nói:

" Ta cùng Dao Dao chung một chỗ đã rất lâu rồi, yêu nhau thật lòng, chỉ là cha mẹ của nàng cùng gia gia của nàng phản đối, nói ta không tiến bộ, hơn nữa có ý tìm cho Dao Dao một cái đạo lữ đều là luyện đan sư!"

"Không tiến bộ?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

" là bởi vì nguyên do ngươi đợi tại Vẫn Tinh Phái đi?"

Lấy niên kỷ Doãn Trùng đạt đến Kim Tiên sơ kỳ, có thể nói là thiên tài rồi, không tồn tại vấn đề không tiến bộ, nhãn quang đối phương cao hơn nữa cũng không đến mức ghét bỏ Doãn Trùng.

Khả năng duy nhất, chính là bị Vẫn Tinh Phái liên lụy.

Vẫn Tinh Phái nghèo túng như thế, vậy cha mẹ Dao Dao nhất định là không lọt mắt, cho rằng Doãn Trùng ở lại Vẫn Tinh Phái chỉ là hoang phế thời gian, thiên phú khá hơn nữa cũng sẽ lãng phí hết.

Doãn Trùng không có thừa nhận, nhưng cũng không có phủ nhận.

Tiêu Trần hiểu rõ, lại hỏi:

"Vẫn Tinh Phái đối với ngươi mà nói, ý nghĩa rất trọng đại sao, cho dù khả năng này dẫn đến ngươi cùng ngươi yêu thích nữ nhân không thể chung một chỗ, ngươi cũng không nguyện ý rời khỏi?"

Doãn Trùng lắc đầu nói:

"Ta từ nhỏ chính là một cái cô nhi bị vứt bỏ, sư phụ nhặt được ta, dạy ta tu hành, dưỡng dục ta thành tài, bỏ ra quá nhiều tâm huyết, đối với ta có ân tái tạo, ta vô luận như thế nào cũng không thể cô phụ!"

"Sư phụ bị người đánh lén trọng thương, sau đó Vẫn Tinh Phái chưa gượng dậy nổi, rất nhiều sư huynh muội, sư tỷ muội rối rít ly khai Vẫn Tinh Phái, dẫn đến sư phụ càng thêm tận lực quá mệt mỏi, ta lại làm sao có thể ở thời điểm này lại đi tổn thương hắn?"

Từ bên trong mấy câu nói ngắn ngủi, Tiêu Trần có thể nghe ra cảm tình Doãn Trùng đối với Vẫn Tinh Phái.

Hắn đối với Vạn Hồng, cũng không chỉ là tình cảm sư đồ đơn giản như vậy, còn đem Vạn Hồng xem như phụ mẫu tái sinh.

"Yên tâm đi, tương lai cục diện sẽ tốt!"

Tiêu Trần nói ra đối với Doãn Trùng.

Doãn Trùng chỉ coi Tiêu Trần là nói lời an ủi nói, cũng gật đầu nói:

"Ta sẽ tiếp tục cố gắng, đem Vẫn Tinh Phái phát triển lớn mạnh!"

Rất nhanh, hai người đến Đan Thành.

Đan Thành, là thành thị náo nhiệt nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực, phồn hoa nhất.

Hội tụ phần lớn tinh anh luyện đan sư Tiên Giới.

Mà Đan Tháp, tọa lạc ở tại trung tâm Đan Thành, cao vút trong mây, mười phần hùng vĩ, tại Đan Thành, bất kỳ chỗ nào đều có thể nhìn tới cái bóng Đan Tháp.

"Tiên sinh, muốn nhập đan thành dễ dàng, nhưng muốn nhập đan tháp, cần thủ tục tầng tầng cùng thân phận chứng thực, ngươi có huy chương hay chứng chỉ đẳng cấp luyện đan sư Đan Tháp ban bố không?"

Doãn Trùng hỏi.

"Đan đạo của ta, không cần Đan Tháp cho ta chứng thực!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"A?"

Doãn Trùng nhất thời không biết có ý gì, lộ ra nghi hoặc vẻ.

Tiêu Trần bất đắc dĩ, chuyển mà nói rằng:

"Người bạn gái Dao Dao kia của ngươi không phải nhân vật trọng yếu sao Đan Tháp, mời nàng giúp đỡ mở cửa sau không được à?"

"Đây. . . Ta thử xem!"

Doãn Trùng hiển nhiên không nhiều lắm lòng tin.

Nhắc tới cũng đúng dịp, hai người vừa mới đến cửa lớn Đan Tháp, liền gặp được một nam một nữ từ bên trong Đan Tháp sánh vai đi ra.

Nam kia phong độ nhẹ nhàng, thân người mặc trường bào Tiên Đan Sư đặc biệt rộng thùng thình, tư thái nho nhã, ôn hòa hữu lễ, khóe miệng thường thường treo vẻ mỉm cười, ánh mắt chính là một mực rơi ở trên thân nữ tử bên người, kẻ đần độn đều có thể nhìn ra ý ái mộ.

Nữ tử cũng giống như nam tử, trên người mặc trường bào Tiên Đan Sư, dung mạo tuyệt hảo, khí chất lãnh diễm, cùng nam tử duy trì khoảng cách nhất định, nhưng lại không phản cảm khi nam tử nịnh hót.

Hai người tuy nói không phải vừa nói vừa cười, nhưng cuối cùng có đề tài, có thể trò chuyện với nhau.

Dù sao, bọn họ đều là luyện đan sư.

"Dao Dao!"

Doãn Trùng nhìn thấy hai người, thần sắc chính là bất thình lình trầm xuống, vội vàng xông tới.

"Doãn Trùng, sao ngươi lại tới đây?"

Trầm Đan Dao nhìn thấy Doãn Trùng, thần sắc ngẩn ra, theo bản năng lại kéo ra khoảng cách một chút cùng nam tử bên người.

Bên cạnh, nam tử nho nhã giống như cũng nhận thức Doãn Trùng, cười nhạt nói:

"Doãn huynh, hôm nay làm sao có rảnh đến Đan Thành đi dạo một vòng? Vừa vặn, ta cùng đan Dao vừa mới hoàn thành nhiệm vụ luyện đan hôm nay, chuẩn bị cùng đi bên ngoài buông lỏng một chút, muốn đi cùng không? Haizz, ta cùng đan Dao mỗi ngày đều là hai người đi, tuy rằng cũng ấm áp, nhưng thỉnh thoảng sẽ cảm thấy nhàm chán, ngươi gia nhập vào, hẳn sẽ vui hơn!"

"Vu Thiếu Dương, ngươi. . ."

Doãn Trùng giận không kềm được.

Lời nói này nam tử nho nhã, vừa nghe thì rất cho Doãn Trùng mặt mũi, rất hiếu khách.

Nhưng mà, không phải là như thế.

Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao chung một chỗ đã một đoạn thời gian rất dài, mặc dù nguyên do bởi vì cha mẹ nên Trầm Đan Dao không có xác định quan hệ, cũng có thể nói là bạn trai hợp quy cách.

Nhưng bạn trai hợp quy cách cùng Trầm Đan Dao chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, thật lâu không thấy được một lần gặp mặt, ngược lại là Vu Thiếu Dương một ngoại nhân mỗi ngày cùng Trầm Đan Dao thành đôi, cùng nhau luyện đan, cùng nhau thảo luận đề tài, cùng nhau buông lỏng du ngoạn, như hình với bóng.

Thấy thế nào, vai diễn đều đã điên đảo.

Hết lần này tới lần khác, Vu Thiếu Dương còn nói ra trước mặt mọi người, há chẳng phải là cố ý khoe khoang tại trước mặt Doãn Trùng?

Đổi thành bất luận cái một người nam nhân bình thường gì, sợ rằng đều không nhịn được.

"Vu Thiếu Dương, ngươi bớt tranh cãi một tí!"

Trầm Đan Dao lạnh lùng khiển trách Vu Thiếu Dương, nhưng mà mặt hướng Doãn Trùng thì nàng cũng không giải thích, chỉ là không lạnh không nhạt hỏi nói:

" ngươi tìm đến ta, có chuyện gì?"

Doãn Trùng trong lòng tức giận hơn.

Kỳ thực cho dù Trầm Đan Dao giải bày một câu, nói nàng cùng Vu Thiếu Dương không sao, trong lòng của hắn cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Nhưng mà, Trầm Đan Dao ngay cả giải thích cũng không có.