Chương 443: Lôi Pháp

"Hèn hạ!"

Nhiếp Cửu U thấy Hà Minh và người khác trở thành một vũng máu, thi thể nằm trên đất, không ai sống sót, lửa giận trong lòng thiêu đốt vô cùng.

Hắn ngược lại không phải để ý sinh tử Hà Minh và người khác, nhưng mà những người này là hắn mang ra ngoài, kết quả một cái đều không còn sống trở về đi, há chẳng phải là để cho đám người Thuấn Vương nhạo báng?

"Hèn hạ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta là chính diện tấn công, tại sao hèn hạ? Hơn nữa mấy người bọn hắn là mặt hàng tam lưu, ngươi khẩn trương như vậy làm cái gì, lẽ nào sợ hãi trở về không có cái báo cáo thỉ xấu hổ sao?"

"Chê cười, ta cần hướng về phía ai giao nộp?"

Nhiếp Cửu U hừ lạnh.

"Tuy rằng ngươi tự cho mình siêu phàm, nhưng từ lời nói của ngươi có thể biết rõ, Ma Tộc có cao thủ mạnh hơn ngươi, ít nhất cũng là cùng cấp bậc!"

"Điểm này ngươi nói đúng rồi, Ma Tộc có tam vương, thực lực Thuấn Vương ở trên ta, Nghị Vương cùng Hình Vương cũng sẽ không thua ta, đồng thời đối đầu bốn người chúng ta, ngươi có bao nhiêu thủ đoạn cũng không có chút phần hắng nào!"

"Đáng tiếc a, bốn người các ngươi không cách nào liên thủ!"

"Vì sao?"

Nhiếp Cửu U rõ ràng không phản ứng kịp.

"Bởi vì hôm nay ngươi sẽ chết tại đây!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản nói.

"Cuồng vọng, ngươi ngay cả Kim Đan cũng không có ngưng kết, ta cũng không tin ngươi thật nghịch thiên như vậy!"

Nhiếp Cửu U vận chuyển linh lực, vận chuyển công pháp, nín thở mà đợi.

Hắn đã từng là tu sĩ Nguyên Anh, đoạt xá Vương Kiếm Hiên, thực lực còn chưa khôi phục, rơi vào Kim Đan Kỳ.

Về phần Tiêu Trần, hắn dùng thần thức dò xét qua, phát hiện trong cơ thể Tiêu cũng không có ngưng kết Trần Kim Đan, quả thực hắn không thể nào hiểu được Tiêu Trần còn có năng lực gì sao.

"Thiên Long Cửu Biến!"

Linh lực hóa cửu long, thanh âm long ngâm gầm thét, khuấy động trời cao.

"Cửu Long Quy Thiên!"

Chín đạo long ảnh ở trên hư không bay lượn, khuấy động phong vân, theo sau chỉnh tề hóa một, hướng về Tiêu Trần lao xuống mà đi.

Rầm rầm rầm!

Mỗi một đạo long ảnh rơi xuống, đều bạo tạc giống như một cái đầu đạn hạt nhân cỡ nhỏ.

Chín đạo long ảnh đồng thời nổ tung, nhất thời trời đất đều ảm đạm, lực lượng khủng bố khiến phạm vi xung quanh hủy diệt sạch, trở thành một vùng phế tích.

"Bắn trúng?"

Nhiếp Cửu U không phải rất chắc chắn.

Chín đạo long ảnh đánh trúng Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần dễ dàng bị đánh bại sao như vậy?

"Chỉ có như vậy sao?"

Trong bụi mù cuồn cuộn, một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra, rõ ràng thân ở trên địa phương vừa bị hủy diệt, nhưng trên thân không thấy một tia khác thường, quần áo sạch sẽ ngay cả tro bụi đều không có một chút.

"Ngươi là làm sao tránh né?"

Nhiếp Cửu U nhíu mày.

Hắn dùng một chiêu này chính là đã triệt tiêu sát chiêu tam đại Thần Cảnh dùng trận pháp liên hợp, nhưng đánh vào trên thân Tiêu Trần, Tiêu Trần lại không phát ra chút tổn hao nào, rất cổ quái rồi.

Lần này hắn đơn độc đối mặt Tiêu Trần, cũng không phải suy nghĩ muốn giết chết Tiêu Trần, chỉ là muốn khảo thí năng lực Tiêu Trần một ít, về sau liên thủ cùng đám người Thuấn Vương, đối phó Tiêu Trần liền dễ như trở bàn tay.

Chỉ là giao thủ một chiêu, hắn còn hoàn toàn nhìn không thấu năng lực Tiêu Trần, cái này cũng có chút khó làm.

"Tránh né?"

Tiêu Trần châm chọc nói:

"Loại chiêu thức trình độ này có cần phải tránh đi không?"

"Ngươi. . ."

Nhiếp Cửu U tung hoành cả đời, còn chưa từng bị người ta xem thường như thế.

"Lại đến!"

Trầm giọng quát một tiếng, hai tay Nhiếp Cửu U vận lực, lôi điện vờn quanh trong tầm tay.

"Lôi pháp · Lôi Quang Chú!"

Thoáng chốc, thiên địa cộng minh, âm lôi từng trận, tận thế cảnh tượng, khiến người run sợ.

Nhưng mà Tiêu Trần thấy vậy, vẫn châm chọc mà cười: "Lôi pháp không tệ, nhưng thúc giục thủ đoạn thấp kém, chưa tới một nắng!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hắn nhẹ nhàng giơ tay lên, Hoàng đạo chân lực tại lòng bàn tay lưu chuyển, sản sinh một luồng bàng bạc lực hút.

Nhất thời, khắp trời âm lôi như bị dẫn dắt, hẳn là toàn bộ hội tụ tại hắn lòng bàn tay, thật giống như đây lôi pháp không phải Nhiếp Cửu U thi triển, mà là hắn đồ chơi.

"Lôi pháp · Hỗn Lôi Kiếp!"

Vạn lôi tụ một chỗ, lòng bàn tay tiếp nhận vô cực, hồn nhiên vung tay lên, hư không lang động.

Bành!

Cho dù tu vi Nhiếp Cửu U cao thâm, cũng khó có thể ngăn cản uy lực của Hỗn Lôi Kiếp, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, liên tục đụng nát đá lớn trong núi, thảm thiết vô cùng.

Thân thể Nhiếp Cửu U bị đá vụn vùi lấp, toàn thân chật vật truyền đến đau đớn kịch liệt, nội tâm càng là nhục nhã vô cùng.

Nhớ hắn đường đường đại năng Nguyên Anh, cho dù tại thế giới kia đều oai phong một cõi, không ngờ tại địa cầu, vào thời đại mạt pháp này lại bị sỉ nhục, quả thực không thể bỏ qua.

" Mở !"

Nổi giận quát một tiếng, khí lưu cường đại nổ tung, toàn bộ đất đá bao phủ toàn thân bị đánh vãng ra, cả người hắn cũng nhảy lên một cái, xoay chuyển bầu trời, nhìn thẳng thiếu niên áo trắng đối diện.

" Được, coi như ngươi có bản lãnh, hôm nay tạm thời bỏ qua ngươi, lần sau nhất định lấy mạng chó của ngươi!"

Nhiếp Cửu U biết rõ Tiêu Trần sâu không lường được, hắn không thể một mình đối đầu với Tiêu Trần.

Cái gọi là quân tử báo thù, 10 năm không muộn, hiện tại hắn không phải đối thủ Tiêu Trần, tiếp tục chiến đấu không phải lựa chọn sáng suốt, không bằng tạm lùi.

Chỉ cần liên hợp tam vương, hoặc là khôi phục lại tu vi Nguyên Anh kỳ, muốn giết Tiêu Trần đều dễ như trở bàn tay.

Nghĩ đến đây, hắn không dừng lại nữa, xoay người liền muốn rời đi.

Nhưng mà, lôi quang chợt lóe, Tiêu Trần rõ ràng cách hắn hơn trăm mét lại trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, ngăn cản đường đi.

"Ta nói rồi, hôm nay ngươi không trở về được!"

Tiêu Trần đưa lưng về phía Nhiếp Cửu U, ngữ khí khẳng định không thể nghi ngờ.

Đồng tử Nhiếp Cửu U hơi co rụt lại, cố nén nội tâm sợ hãi, cười lạnh nói: "Ta thực lực không bằng ngươi, nhưng một lòng muốn đi, ngươi cũng tuyệt đối không giữ được!"

Nếu mà không phải có đầy đủ tự tin đối với nhưng thủ đoạn bảo vệ tánh mạng, hắn làm sao dám tự mình đuổi đến Điệp Tiên Cốc?

Tiêu Trần muốn ở chỗ này giết hắn, quả thực nói vớ vẩn.

"Không cùng ngươi phí lời, gặp lại!"

Tiếng nói rơi xuống, Nhiếp Cửu U thi triển bí pháp, trực tiếp muốn bỏ trốn.

"Thần Ảnh Vô Tung!"

Thoáng chốc, không gian huyễn biến, Nhiếp Cửu U từ Điệp Tiên Cốc, trực tiếp xuất hiện một chỗ thung lũng ở ngoài ngàn km.

"Thật may lúc trước kịp chuẩn bị, đem thần thức ấn ký lưu lại ở chỗ này, không nghĩ đến có thể dùng tới!"

Trước khi đến Điệp Tiên Cốc, thì ý thức Nhiếp Cửu U đã được muốn cùng Tiêu Trần chạm mặt, lại không có nắm chắc có thể đối phó Tiêu Trần, cho nên phòng ngừa chu đáo, làm xong chuẩn bị rút lui.

Đây là bí pháp thần thức hắn tu luyện, đơn giản mà nói, chính là trước tiên lưu lại ấn ký thần thức tại một chỗ, đến lúc cần có thể phối hợp với thần thông, di chuyển đến nơi này trong tức thời.

"Nháy mắt đi ngàn km, cho dù thân pháp của ngươi nhanh hơn nữa, thì cũng nằm mơ mới đuổi được ta?"

Nhiếp Cửu U nở nụ cười có chút đắc ý.

Nhưng vào lúc này, không gian xoay chuyển, một đạo nhân ảnh truy đuổi mà đến, một cước đạp xuống.

Ầm!

Cả người Nhiếp Cửu U bị giẫm đạp trên mặt đất, trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu thật lớn, xung quanh sơn cốc cũng giống như gặp phải địa chấn, hỗn loạn không thôi.

"Làm sao. . . Khả năng?"

Nhiếp Cửu U bị chôn dưới đất, nhìn đến thân ảnh thiếu niên đang đứng trên cao ngó xuống, sợ hãi vô tận lần nữa dâng lên.

"Ngươi. . . làm sao ngươi có thể đuổi tới nơi này?"

Nhiếp Cửu U không dám tin.

Nơi này cách Điệp Tiên Cốc phải vài ngàn km, làm sao Tiêu Trần có thể đuổi tới trong nháy mắt?

"Ngươi có thể chạy tới, vì sao ta không thể đuổi tới?"

Tiêu Trần châm biếm nói:

"Lẽ nào ngươi cho rằng, bí pháp thần thức yếu đến đáng thương của ngươi, ta sẽ nhìn không thấu?"

"Chẳng lẽ ngươi. . ."

Nhiếp Cửu U như hiểu rõ cái gì.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi nếu biết ta là tu chân giả, vậy cũng biết ta cũng có thần thức. Ngươi có thể lựu lại ấn ký của ngươi tại đây, vậy ta cũng có thể trực tiếp lưu lại ấn ký ở trên thân của ngươi."

"Ngươi trong nháy mắt dời đến chỗ nào, ta là có thể trong nháy mắt đuổi tới chỗ nào!"