Chương 566: Đan kiếp, Linh khí khôi phục

"Tiểu Trần, trong gần một tháng, ta thật giống như chỉ tăng lên một cái giai đoạn, từ luyện khí tầng tám đến luyện khí tầng chín!"

Diệp Vũ Phỉ rất xấu hổ.

Linh khí nồng nặc như thế, lại có công pháp đỉnh phong Tiêu Trần dạy nàng, lại chỉ có thể miễn cưỡng đề thăng một cái giai đoạn, quả thực có chút kém cỏi.

Nàng tuy rằng nhìn không thấu tu vi Tiêu Anh Tuyết, nhưng có thể cảm giác đến, trong khoảng thời gian này, Tiêu Anh Tuyết tăng lên rất nhiều.

Phải biết, tu vi càng đi về phía sau thì đề thăng càng thêm khó.

Tu vi Tiêu Anh Tuyết vốn cao hơn nàng rất nhiều, ngang thời gian cùng hoàn cảnh, tốc độ tu luyện của Tiêu Anh Tuyết còn nhanh hơn nàng, thiên phú tốt bao nhiêu Tiêu Anh Tuyết có thể tưởng tượng được.

Ngược lại, cũng có thể tưởng tượng thiên phú của nàng có bao nhiêu hỏng bét!

"Thời gian một tháng tăng lên một tầng, nghiêm chỉnh mà nói đã rất nhanh!"

Tiêu Trần không phải đang an ủi, mà là nói sự thật.

Tại Tu Chân Giới, tu sĩ mới vào Luyện Khí Kỳ, một tháng có thể tăng lên một tầng tu vi, đây tuyệt đối là đại đột phá, có thể khiến người khác chúc mừng thật lâu.

Nhưng mà đúng là thiên phú Diệp Vũ Phỉ phổ thông, nàng có thể đột phá hoàn toàn là bởi vì Tiêu Trần chỉ đạo cùng tu luyện công pháp cao đẳng.

Công pháp Tiêu Trần dạy cho Diệp Vũ Phỉ, là công pháp diễn sinh từ Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, không phải công pháp phổ thông có thể đánh đồng với nhau, lấy ra Tiên giới đều có thể làm người cạnh tranh vỡ đầu.

"Thật sao?"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, lại cao hứng nói:

"Vậy thì tốt, ta sợ ta thật theo không kịp tiết tấu của các ngươi!"

"Không việc gì, có lẽ lúc trước theo không kịp, nhưng rất nhanh ngươi là có thể đi theo!"

Tiêu Trần khẳng định nói:

"Nhớ ta đã nói với ngươi về Cửu Chuyển Thiên Linh Đan không? Ta hiện tại đã thu tập được toàn bộ vật liệu cần thiết, chờ Cửu Chuyển Thiên Linh Đan luyện chế thành công, liền có thể thay đổi tư chất của ngươi!"

Ba vị chủ dược Cửu Chuyển Thiên Linh Đan: Lam Linh Quả, Vô Căn Cốt, Băng Ngân Thảo.

Trong đó Lam Linh Quả cùng Băng Ngân Thảo đã tới tay, Vô Căn Cốt có thể dùng tinh huyết tiểu hồ ly thay thế.

Về phần mấy chục loại tài liệu phụ trợ khác, cũng không phải mười phần hiếm thấy, Tiêu Trần đã sớm để cho Phong Vũ Hà thu thập xong.

Nói cách khác, hắn hiện tại liền có thể lập tức luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan!

Một khi thành công, là sự tình phi thường khủng bố!

Dù sao Cửu Chuyển Thiên Linh Đan tại Tiên giới đều là đan dược chí cao, từ cổ chí kim chỉ có hai người luyện chế thành công qua.

Mà hai quả kia Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, đưa cho hai vị thiên kiêu tuyệt thế lừng lẫy xưa nay, một người trong đó tu luyện ngàn năm, rốt cuộc leo lên Tiên Đế chi cảnh, đứng hàng một trong thập đại Tiên Đế Tử Vi Tiên Vực.

Một người khác vận khí không tốt lắm, bởi vì quật khởi quá nhanh, bị kẻ thù kiêng kỵ, còn không có trưởng thành đã bị giết chết.

" Thời điểm luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, ta phải tập trung tinh thần, khả năng không rảnh chiếu cố đến các ngươi, trong khoảng thời gian này các ngươi tự mình hoạt động, nhưng nhớ kỹ không cần đi ra khỏi trận pháp này!"

Tiêu Trần căn dặn hai nữ.

Thành thật mà nói, hắn mặc dù biết đan phương Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, lại không có luyện chế qua.

Nếu như là kiếp trước, hắn có 99% nắm bắt luyện chế thành công.

Nhưng hôm nay, hắn chỉ có không đến sáu mươi phần trăm chắc chắn.

Hơn nữa, quá trình luyện chế nhất thiết phải toàn tâm toàn ý, không thể buông lỏng cùng phân tâm chút nào, nếu không, tuyệt đối thất bại!

Có thể nói, trọng sinh đến nay, hắn lần đầu tiên hạ quyết tâm làm một chuyện lớn như vậy, để ý và cẩn thận như vậy.

Còn có một chút khiến Tiêu Trần lo lắng.

Hai người luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan kia là Tiên Đan sư đều tồn tại ở Tiên giới cổ xưa trong truyền thuyết, không ở cùng một thời đại với Tiêu Trần.

Người đột phá tu vi, khả năng muốn vượt qua lôi kiếp. Mà nghịch thiên đan dược đản sinh, cũng có thể sẽ dẫn phát đan kiếp.

Theo cổ tịch ghi chép, Cửu Chuyển Thiên Linh Đan luyện chế thành công thì sẽ đưa tới đan kiếp hết sức lợi hại.

Quy tắc hoàn chỉnh ở Tiên giới còn như vậy, vậy trên địa cầu luyện chế loại đan dược này sẽ phát sinh cái gì, Tiêu Trần không thể nào đoán trước.

Đương nhiên, thời gian sản sinh đan kiếp chứng tỏ bề ngoài đan dược đã luyện chế thành công, hắn có thể bảo hộ Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, ngược lại không cần lo lắng sẽ làm bị thương đến các nàng.

"Được!"

Hai nữ tất đều gật đầu.

Vô luận như thế nào, Tiêu Trần nói thì các nàng đều vĩnh viễn đặt ở vị thứ nhất trong lòng.

Sự tình nên căn dặn đã căn dặn xong, Tiêu Trần bày ra lò luyện đan cùng dược liệu, triệu hồi ra Tử Minh Viêm, chính thức bắt đầu luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều biết rõ lần luyện đan này không giống như xưa, khả năng cần phải hao phí không ít thời gian, cho nên tâm lý chuẩn bị kỹ càng.

Ngày thứ nhất, các nàng liền ôm lấy tiểu hồ ly ở bên cạnh nhìn đến, kết quả Tiêu Trần dùng Tử Minh Viêm làm nóng cho lò luyện đan, quá trình này liền kéo dài ròng rã một ngày.

Ngày thứ ba, các nàng thấy đến phát chán, lại bắt đầu tu luyện, tiểu hồ ly nằm ở bên cạnh khò khò ngủ say.

Ngày thứ mười. . . Diệp Vũ Phỉ tỉnh một lần, phát hiện Tiêu Trần vẫn không có một chút động tĩnh, lại tiếp tục tu luyện.

Nửa tháng sau, Tiêu Anh Tuyết cảm thấy có cái gì không đúng, từ trong nhập định tỉnh lại, hơn nữa đánh thức Diệp Vũ Phỉ.

"Làm sao vậy, Anh Tuyết?"

Diệp Vũ Phỉ nghi ngờ hỏi.

"Ta cảm giác công lực của mình đang bị hút đi!"

Tiêu Anh Tuyết ngưng trọng nói.

"A?"

Diệp Vũ Phỉ vốn là kinh sợ, lập tức nói:

"Ngươi nói như thế, ta thật giống như cũng có loại cảm giác này. Trong khoảng thời gian này, dựa theo công pháp tu hành, tu vi chẳng những không có tiến bộ, ngược lại mơ hồ đang lùi lại!"

"Nhìn bên trong!"

Tiêu Anh Tuyết chỉ chỉ bên Tiêu Trần.

Lúc này, lò luyện đan trôi nổi tại trước mặt Tiêu Trần, mà bàn tay phải Tiêu Trần điều khiển Tử Minh Viêm đun nóng cho lò luyện đan, đồng thời tay trái thi triển vô thượng đan quyết, không ngừng truyền vào tiên lực cho lò luyện đan.

Quá trình luyện đan khá dài như vậy, tiêu hao cực lớn không cách nào tưởng tượng, ngay cả Tiêu Trần cũng có chút không chịu nổi.

Nhưng mà đây không phải là trọng điểm.

Trọng điểm là toàn thân Tiêu Trần, một cái vòng xoáy linh khí cực lớn đang ngưng kết, điên cuồng mà hướng về linh khí bốn bề thu nạp và thôn phệ.

Vòng xoáy kia giống như là một cái động không đáy, linh khí từ địa tâm tuôn trào gần như bị hút khô, lại vẫn bổ sung chưa đủ, còn đang hướng ra bên ngoài mở rộng, hướng ra phía ngoài cướp đoạt.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đã tại phạm vi linh khí vòng xoáy thôn phệ, cho nên có tình huống tu vi bị hút đi.

Hơn nữa nếu mà các nàng tiếp tục đợi tại khoảng cách gần như thế, sợ rằng cuối cùng tu vi sẽ bị hút đi toàn bộ.

Nhưng Tiêu Trần dặn dò qua, không nên rời khỏi phạm vi trận pháp, nếu không sẽ xảy ra chuyện.

Ngay tại thời điểm hai nữ không biết nên làm thế nào cho phải, thì chợt thấy một đạo thần mang trên thân Tiêu Trần bay ra.

Chính là tiên khí Minh Vương Tu La Thương.

Tiên khí tại quanh thân hai nữ vẽ một vòng tròn, vòng tròn có lực lượng thần kỳ, ngăn cách vòng xoáy linh khí thôn phệ tu vi hai nàng.

Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng vòng xoáy tiếp tục hướng ra mở rộng xâm phạm.

Từ Động Thiên Phúc Địa, khuếch tán đến hạp cốc.

Từ hạp cốc, khuếch tán đến Côn Lôn Tông.

Từ Côn Lôn Tông, khuếch tán đến toàn bộ Côn Lôn.

Từ Côn Lôn, khuếch tán đến ngoại giới.

Ầm ầm!

Một đạo sấm sét hỗn thế, đánh xuyên thành lũy hai giới, làm cả địa cầu lọt vào bên trong chấn động khủng bố.

Mức độ chấn động, là so với chấn động Tiêu Trần dùng tiên khí tạo thành lần trước còn lớn hơn, còn muốn kịch liệt hơn.

Mà trên địa cầu, chín tầng mây trên không trung, một cái vòng xoay to lớn bán kính trừng ngàn dặm đột nhiên xuất hiện, lực lương thôn phệ bao phủ toàn bộ địa cầu

Trong lúc nhất thời, quy tắc địa cầu sau khi phân tán lại lần nữa tổ hợp, một loại giam cầm nào đó biến mất, địa tâm không ngừng hướng mặt đất phun trào, tầng khí quyển lại lần nữa tụ hợp.

Linh khí trước đây chưa từng thấy, bây giờ tràn ngập bất kỳ một xó xỉnh nào trên địa cầu.

Linh khí trên địa cầu, đã bắt đầu hồi phục!