Chương 352: Cấm chiêu

Trên hư không, hai người bị đẩy lui ra ngoài, trong lòng mỗi người đều kinh ngạc.

Nam tử trường sam chỉ là lùi về sau hai bước, nhưng nội tâm kinh ngạc so với Đoạn Kình Thương lùi về sau bảy, tám bước còn nhiều hơn.

Bởi vì lần này cùng năm đó cũng không giống nhau.

Năm đó hắn chính là Bán Thần cảnh, khi đó thấy Đoạn Kình Thương có thiên phú dị bẩm, hứng thú nên xuất thủ thử thực lực của hắn một chút, đại khái chỉ lấy ra hai, ba phần mười thực lực.

Lần này, hắn không giữ lại chút nào, ra tay toàn lực.

Vậy mà mặc dù như thế, hắn vẫn bị đẩy lui hai bước, không khỏi có chút khó tin.

"Ngươi không phải mới vừa đột phá Bán Thần sao, tại sao có thể đem Bán Thần lực vận dụng đến loại trình độ này?"

Nam tử trường sam kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến Đoạn Kình Thương.

"Ngươi cho rằng tại sao?"

Đoạn Kình Thương vừa nói, vừa một bên bình phục khí huyết cuồn cuộn trong cơ thể.

Kỳ thực lần giao phong này, rõ ràng là hắn thất bại, thực lực của hắn còn không sánh bằng nam tử trường sam.

Nhưng mà, so với lúc trước bị đùa bỡn, thực lực của hắn đã tiến bộ hết sức rõ ràng.

"Xem ra, ta đã đánh giá thấp ngươi!"

Nam tử trường sam thở dài không tên, nói:

" Nhưng mà bất kể như thế nào, cuối cùng ngày hôm nay ngươi không phải đối thủ của ta. Mang theo người của ngươi trở về đi, Ưng Tổ được ta bảo vệ rồi!"

"Sợ rằng không thể!"

Đoạn Kình Thương lắc đầu.

Nam tử trường sam nghe vậy, nghi hoặc hỏi:

" Vì sao ngươi nhất định phải nhằm vào Ưng Tổ?"

" Lệnh Long Đế!"

Đoạn Kình Thương nhàn nhạt đưa ra câu trả lời.

"Long Đế sao? Gần đây cũng vẫn nghe nói qua danh hiệu của hắn!"

Nam tử trường sam nói:

"Hắn và ngươi lúc trước đều giống nhau, khiến người tràn đầy mong đợi!"

"Chỉ sợ thấy được hắn, ngươi sẽ rất thất vọng!"

Ngữ khí Đoạn Kình Thương thâm sâu nói.

"Thất vọng?"

Nam tử trường sam ngớ ngẩn:

"Vì sao?"

"Bởi vì hắn và ta không giống nhau, khả năng của hắn cũng hoàn toàn khác tưởng tượng của ngươi."

Đoạn Kình Thương nghiêm túc nói:

"Ngươi vĩnh viễn không cách nào lý giải, hắn cuối cùng là một người như thế nào."

"Ha ha, như thế thì ta càng tò mò hơn!"

Nam tử trường sam cười, chỉ là trong nụ cười có một chút xem thường:

"Có cơ hội, thì ta cũng muốn gặp hắn một lần!"

"Muốn gặp ta, thì có khó khăn gì?"

Tiếng nói rơi xuống, chợt thấy phía chân trời hiện thần quang, hồng quang lót đường, một tên thiếu niên áo trắng ôm lấy một tên nữ tử tuyệt sắc, nhanh chóng bay tới.

"Long Đế!"

Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu cùng đám người Long Hồn thấy vậy, toàn bộ cung kính hành lễ.

"Xem ra không cần ta nhiều chuyện!"

Nơi bí mật, Hồng Viêm nhìn thấy Tiêu Trần kịp thời chạy tới, cũng nhẫn nhịn lại tâm tư chuẩn bị xuất thủ tương trợ Đoạn Kình Thương.

Tiêu Trần ôm lấy Diệp Vũ Phỉ hạ xuống đất, nhẹ giọng nói:

"Tỷ tỷ, ta giải quyết bọn họ rất nhanh, ngươi tới bên cạnh chờ một lát!"

"Ừh !"

Diệp Vũ Phỉ im lặng gật gật đầu.

"Vũ Hà, thay ta chiếu cố nàng!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"Vâng!"

Phong Vũ Hà tiến đến, đưa Vũ Phỉ tới khu vực an toàn.

Không có băn khoăn, Tiêu Trần xoay người, ánh mắt liếc bốn tên nguyên lão Ưng Tổ một cái, lại đối mặt nam tử trường sam nói:

" Hôm nay tâm tình ta rất không tốt, không muốn nói nhảm nhiều, bây giờ ngươi cút còn kịp!"

Hôm nay phát sinh rất nhiều chuyện, Diệp Vũ Phỉ suýt chút nữa gặp chuyện ngoài ý muốn, trải vài lần trắc trở mới cứu được, tâm tình của hắn cũng không khá hơn chút nào.

Bốn người Ưng Tổ này, hắn tất giết không thể nghi ngờ.

Có lẽ nam tử trường sam không tính vào người xấu, nhưng hắn cũng không có rảnh để giải thích cái gì.

Huống chi, ngươi giải thích, người ta liền tin tưởng ngươi sao?

Đến lúc đó, cứ quay đi quay lại, sẽ chỉ làm ngươi càng thêm phiền não.

Cho nên, hắn chẳng muốn giải thích.

Hôm nay ai dám chặn hắn, hắn liền giết người đó!

Nam tử trường sam còn đang kinh ngạc vì Long Đế trong tin đồn lại trẻ tuổi như vậy, lúc này nghe được loại giọng nói này của Tiêu Trần, trong lòng nhất thời giận dữ.

"Hỗn trướng, hôm nay ta nhất định bảo đảm Ưng Tổ rồi, nếu ngươi có năng lực, vậy phải qua ải của ta trước!"

Hắn đường đường là thủ hộ giả Hoa Hạ, một mực giống như là thế ngoại cao nhân, mỉm cười nhìn phong vân thiên hạ.

Nhìn tổng quát gần trăm năm lịch sử Hoa Hạ.

Trước có Ưng Vương, được xưng đệ nhất cao thủ, sáng lập Ưng Tổ, nổi danh hải ngoại.

Sau có Đoạn Kình Thương, tung hoành vô địch, sáng tạo một thời đại Truyền Thuyết, người người truyền tụng.

Nhưng mà trong mắt hắn, Ưng Vương cũng tốt, Đoạn Kình Thương cũng tốt, đều không cách nào đánh đồng cùng hắn.

Có lẽ tại bên trong mắt người thế tục, danh tiếng của hắn kém xa hai người, nhưng trên thực tế, hắn mới là cường giả chân chính ở phía sau màn.

Hắn chứng kiến Ưng Vương quật khởi cùng suy bại, chứng kiến Đoạn Kình Thương vinh quang cùng tinh thần sa sút.

Một thời đại, bồi dưỡng một tên truyền kỳ.

Tiêu Trần đối với hắn mà nói, cũng chẳng qua là cùng Ưng Vương, Đoạn Kình Thương giống nhau, là cái truyền kỳ thời đại này sinh ra, cuối cùng sẽ bị lụi bại.

Chỉ có hắn, một mực vĩnh hằng, đứng tại đỉnh phong.

Cho nên Tiêu Trần thì thế nào? Long Đế thì thế nào?

Muốn bảo hắn cút, quả thực nực cười!

"Ngươi muốn chết như vậy, ta thành toàn cho ngươi!"

Một câu cảnh cáo, đối phương không nghe, Tiêu Trần đã động sát cơ.

Trong phút chốc, hai con mắt tỏa sáng, bóng người biến mất trong nháy mắt.

Sau tức thì, Tiêu Trần đã xuất hiện ở bên trên đầu nam tử trường sam, nhấc chưởng chụp xuống.

"Thân pháp vụng về, vừa nhìn đã rõ, quả thực chê cười!"

Cho dù Tiêu Trần tốc độ rất nhanh, nhưng nam tử trường sam có thể tuỳ tiện bắt được quỹ tích của Tiêu Trần, trong đầu nghĩ tiểu tử này chỉ giỏi chém gió, căn bản không có bản lãnh gì.

Nhưng khi hắn giơ tay lên đón bàn tay Tiêu Trần rơi xuống, thì trong nháy mắt hoảng sợ biến sắc.

Lực lượng hoàn toàn không cách nào chống lại, cũng căn bản không cho hắn thời gian hòa hoãn.

Ầm!

Một chưởng đánh xuống, hư không bị đánh rách, âm dương khuấy động.

Nam tử trường sam bị chấn động đến mức ói máu tươi, từ không trung rơi xuống giống như đạn pháo, cả người lúnvào trong đất.

"Lại dùng một cái tát "

Cách đó không xa, Đoạn Kình Thương nhìn thấy một màn này, đồng tử đều hơi co lại.

Đến lúc này hắn mới thật sự ý thức được, Tiêu Trần ngày thường cùng với Tiêu Trần khi tức giận, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

Tiêu Trần ngày thường, tâm tình tốt có lẽ sẽ đùa bỡn với ngươi hai chiêu.

Nhưng Tiêu Trần tức giận, một cái tát xuống, thì ngay cả cường giả Bán Thần cảnh cũng không thể chống đỡ lại được.

"Làm sao có thể, đây là lực lượng gì?"

Bên trong hố to ở dưới mặt đất, nam tử trường sam lại bay ra.

Chỉ có điều, hắn lúc này, trường sam tan vỡ, toàn thân nhuốm máu, chật vật không chịu nổi, trong thần sắc không còn ung dung lúc trước, có chỉ là hoảng sợ cùng kinh hoàng.

Vào lúc này, trên bầu trời, Tiêu Trần lại lần nữa giơ tay lên, một đạo lực lượng huyền ảo khó lường hội tụ, hình thành một thanh thần kiếm khủng lồ.

"Thiên Kiếm tịnh thế!"

Tiêu Trần bước vào Thiên Kiếm chi cảnh, đánh ra cấm chiêu Thiên Kiếm.

Thoáng chốc, kiếm ý gia trì không ai sánh bằng, vạn dặm hư không cùng bị chấn động, biểu tượng hủy diệt cùng Thiên kiếm sát phạt đang hàng lâm thiên địa.

Thiên Kiếm tịnh thế, lấy giết tịnh thế.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật.

"Đừng đừng, Long Đế, ta có lời muốn nói!"

Nam tử trường sam cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trong nháy mắt kinh hoàng biến sắc, nóng nảy hô to.

Nhưng mà vô dụng.

Tiêu Trần đã hạ sát ý, Thiên Kiếm rơi xuống phía dưới.

Nam tử trường sam thử né tránh theo bản năng, nhưng rất nhanh, hắn liền buông tha rồi.

Bởi vì, căn bản không tránh được!

Vào giây cuối cùng, hắn mới bừng tỉnh nhớ tới lời Đoạn Kình Thương từng nói chuyện với hắn lúc trước.

Nhìn thấy Long Đế, có lẽ ngươi sẽ rất thất vọng!

Hiện tại hắn đã rõ ràng, Đoạn Kình Thương không có phóng đại, ngược lại còn có chút nói giảm nói tránh.

Nhìn thấy Long Đế, hắn không phải thất vọng, mà là tuyệt vọng!