Chương 257: Miểu sát, Tinh Thần Chi Kiếm

"Ngươi là Tiêu Trần?"

Thần sắc Hughes thoáng biến đổi, nội tâm mang theo một tia cảnh giác.

Tuy rằng tuổi tác không khỏi quá trẻ tuổi một chút, nhưng người có thể được treo giải thưởng 4 trăm triệu USD, không phải là kẻ tầm thường bèo bọt.

"Hắn là Tiêu Trần các ngươi muốn tìm, cũng là Long Đế!"

Lúc này Phong Thiên Hữu đứng dậy nói ra.

Hughes hơi ngớ ngẩn, lập tức chợt nói:

"Thì ra là như vậy!"

Hắn cùng Phong Thiên Hữu trò chuyện hai ngày về Long Đế, nguyên bản còn chuẩn bị bắt Tiêu Trần, sau đó lại đi gặp lại Long Đế, vậy mà hai người này là cùng một người?

"Loại trùng hợp này cũng thật vừa vặn, khiến ta cũng đỡ phải tốn nhiều sức lực rồi!"

Toàn bộ lực chú ý của Hughes tập trung ở trên thân Tiêu Trần .

Phong Vũ Hà bên cạnh thấy vậy, thân ảnh chợt lóe, lướt qua mấy người Địa Sát dong binh đoàn, vọt tới phía trước Phong Thiên Hữu.

"Phong Thiên Hữu, còn tưởng rằng ngươi ở nơi này chịu khổ chứ, không nghĩ đến lại nhàn nhã như vậy?"

Phong Vũ Hà quả thật không biết nói gì, lo lắng vô ích lâu như vậy.

"Hết cách rồi, người ta muốn tiếp đãi ta, ta cũng không thể cự tuyệt đi?"

Phong Thiên Hữu nhún vai một cái nói.

"Ngươi đầu hàng?"

Phong Vũ Hà cả giận nói.

"Làm sao có thể?"

Phong Thiên Hữu lắc đầu.

"vậy. . ."

Phong Vũ Hà hướng về phía Phong Thiên Hữu làm cái nháy mắt, lại nhìn phía Hughes.

Hughes đang cùng Tiêu Trần giằng co, lúc này là đưa lưng về phía bọn họ, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo thời cơ.

Phong Thiên Hữu hiểu ý, gật đầu một cái.

Lập tức, hai người tâm ý tương thông, phối hợp ăn ý, lại lần nữa thi triển hợp chiêu.

"Thiên Vũ Thần Kiếm!"

Trong tay hai người không có kiếm, chỉ có thể lấy ngón tay thay kiếm.

Nhưng mà Phong Vũ Hà tu luyện Thần Hoàng Quyết, công lực Phong Thiên Hữu cũng vượt xa quá khứ, uy lực hợp chiêu so với ngày trước mạnh mẽ không chỉ gấp mấy lần.

Thoáng chốc, một thanh quang kiếm thật to ngưng tụ, hướng về Hughes sau lưng phóng tới.

"Đoàn trưởng cẩn thận!"

Những người Địa Sát dong binh đoàn thấy vậy, định thay Hughes ngăn cản.

Nhưng mà, chặn không thể chặn!

Bành bành bành!

Cự kiếm càn quét qua, mấy người trực tiếp bạo thể mà chết, hóa thành sương máu.

"Thành công!"

Trong lòng Phong Vũ Hà vui mừng.

Lúc này Hughes tựa hồ còn chưa phản ứng kịp, vẫn đưa lưng về phía một kiếm này, sơ hở trăm chỗ.

Nhưng sau một khắc, thần sắc nàng cũng có chút cứng ngắc.

Chỉ thấy cự kiếm uy mãnh đang đến gần Hughes phạm vi chừng ba thước, thì bỗng nhiên đã bị lực lượng vô hình ngăn trở, mạnh mẽ ngưng lại.

"Si Vọng!"

Hughes căn bản không cần chuyển thân, khinh miệt hừ lạnh.

Ầm!

Cự kiếm bị không nhìn thấy sức mạnh mạnh mẽ vỡ nát, hóa thành chấm quang vũ, tiêu tán vô hình.

"Sao lại thế. . ."

Phong Vũ Hà kinh ngạc không thôi.

Hughes dù sao cũng là Địa Sát dong binh đoàn thủ lĩnh, cho nên hắn cũng không có mong đợi tập kích một kiếm liền có thể giết Hughes.

Nhưng coi như giết không chết Hughes, chỉ cần cho Hughes tạo thành một ít tổn thương, cũng là đủ rồi.

Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến.

Hughes đối mặt nàng cùng Phong Thiên Hữu hợp chiêu tập kích, cư nhiên toàn thân bất động, ngay cả tay đều không nhấc vậy mà có thể ung dung hóa giải.

Đừng nói làm hắn bị thương , chính là hắn sử dụng năng lực gì cũng nhìn không thấu.

"Quả nhiên lại là như thế!" Phong Thiên Hữu cùng Hughes giao thủ qua, cho nên đối với cái kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

"Các ngươi có thể xông vào tại đây, thật có chút bản lĩnh, nhưng cũng thập phần ngu xuẩn!"

Hughes đối mặt ba người Tiêu Trần, Phong Thiên Hữu, Phong Vũ Hà , thần sắc bình tĩnh, không hề sợ hãi, phảng phất căn bản không có đem ba người để vào trong mắt.

"Địa Sát dong binh đoàn lúc trước là ta bằng vào sức một mình tạo dựng lên, lực lượng cá nhân một mình ta phải lớn hơn toàn bộ lực lượng đội. Cho nên cho dù các ngươi diệt những người còn lại, cũng đừng hòng qua được cửa ải của ta."

Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà nghe vậy, nhanh chóng hướng về Tiêu Trần ngưng trọng nói:

"Long Đế, dị năng của hắn hết sức cổ quái, không giống dị năng thuộc tính bình thường!"

Bên trong Dị năng giả, dị năng thường gặp là dị năng thuộc tính, tức phong, hỏa, lôi, thủy vân vân....

Nhưng dị năng Hughes, hiển nhiên cũng không thuộc về phạm vi này.

"Cho dù đặc biệt, cuối cùng cũng chỉ là dị năng, có gì sợ, các ngươi thối lui về phía sau đi!" Tiêu Trần phân phó hai người, bản thân lại tiến đến một bước, đối mặt Hughes.

"Ngươi chuẩn bị một mình đối phó ta sao?"

Hughes lãnh đạm nói.

"Binh đối binh, Tướng đối Tướng. Bọn họ biểu hiện đều rất tốt, ta là thủ lĩnh, tự nhiên cũng không thể không có chút tư cách nào!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"A, vậy để cho ta mở mang tầm mắt một chút, xem ngươi có cái gì để tự xưng Long Đế!" Hughes cười lạnh không thôi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hơi dừng lại một chút nói:

" nếu Thương Ưng bại trên tay ngươi, như vậy có nghĩa là Đại Thương Thiên Kiếm Thuật ta dạy hắn cũng bị ngươi phá giải?"

Phong Thiên Hữu nghe vậy, xấu hổ nói:

"Ta thi triển Đại Thương Thiên Kiếm Thuật, vẫn không gần được hắn thân."

"Ha ha, kiếm thuật kia quả thật là làm màu, nhìn thì khá đẹp mà không dùng được, đối với ta mà nói, không có sức uy hiếp chút nào!"

Hughes mang theo giễu cợt nói.

"Phải không?"

Tiêu Trần nghe vậy, hoàng đạo chân khí toả ra, ngón tay nhập lại làm kiếm.

Thoáng chốc, một luồng tuyệt đại kiếm ý như liệt hỏa thiêu đốt ngưng tụ quanh toàn thân Tiêu Trần.

"Đại Thương Thiên Kiếm Thuật · Lưu Tinh Lạc!"

Trầm giọng nói một lời, Tiêu Trần giơ tay lên hướng lên bầu trời một chỉ, kiếm ý xé rách mái nhà, xông ngang trời cao.

Đột nhiên, thiên ngoại chi thiên, ngôi sao đầy trời như bị triệu hoán, từng ánh sao ngưng tụ thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, vượt qua thời không, giống như sao rơi xuống.

Hưu!

Tinh Thần Chi Kiếm, mang theo thiên địa chi uy, vô cùng vô tận, trong khoảnh khắc đã hàng lâm xuống dưới. (Tinh thần là chỉ ngôi sao trên trời nhé mọi người)

Thần sắc của Hughes ban đầu không có chút rung động nào, cuối cùng dần dần biến hóa, hoảng sợ ngẩng đầu nhìn nhất kiếm tuyệt thế đang rơi xuống này.

Vì sao một kiếm này cùng Phong Thiên Hữu thi triển hoàn toàn bất đồng?

Đây là cái ý nghĩ cuối cùng của hắn.

Ầm!

Tinh thần chi kiếm rơi xuống, trực tiếp đập ra một cái hố to vài chục mét trên mặt đất.

Về phần Hughes, đã biến mất ở bên trong cái hố đấy, hài cốt không còn.

Cái gì mà di năng, đứng trước một kiếm này, căn bản chính là thùng rỗng kêu to!

Bên cạnh, Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà khiếp sợ há to miệng.

Tuy nói bọn họ không cho rằng Long Đế thất bại, nhưng cái kết quả này cũng quá làm người nghe kinh sợ rồi.

Trực tiếp triệu hoán tinh thần chi kiếm, một kiếm diệt Hughes?

"Đây chính là Đại Thương Thiên Kiếm Thuật chân chính?"

Nội tâm Phong Thiên Hữu không dám tin chắc.

Thời điểm hắn nói cùng Hughes, cũng nhấn mạnh, cùng một môn kiếm thuật, không cùng người thi triển sẽ không có cùng uy lực.

Mà bây giờ, Tiêu Trần thi triển một kiếm này, hắn vẫn bị chấn động.

Cái này căn bản không là vấn đề uy lực bất đồng, mà là chênh lệch phàm nhân cùng tiên nhân.

Lúc này, Tiêu Trần đã xoay người, nhìn đến Phong Thiên Hữu nói:

"Đại Thương Thiên Kiếm Thuật vốn thần thông, lấy bản thân kiếm ý dung nhập vào Chư Thiên Tinh Thần, vận hành tinh thần chi kiếm, lĩnh ngộ hiện tại của ngươi đối với nó ngay cả nhập môn cũng không bằng."

"Đa tạ Long Đế dạy bảo!"

Phong Thiên Hữu khom mình hành lễ, nội tâm cảm kích, cũng càng thêm kính trọng.

Loại thần chiêu này, Tiêu Trần đều nguyện ý truyền thụ cho hắn, hắn còn có lý do gì không nỗ lực?

"Ừh !"

Tiêu Trần lãnh đạm gật gật đầu.

Kỳ thực lần này thi triển Đại Thương Thiên Kiếm Thuật, vẫn không phải rất hoàn mỹ, thậm chí còn xa mới đạt được lực lượng cực hạn nhất của nó.

Dù sao trên địa cầu đã bị giới hạn rất lớn, không gian phát huy quá nhỏ. Cho dù có thể mượn được lực lượng tinh thần, cũng rất yếu ớt.

Đương nhiên, giới hạn địa cầu lớn, tương tự địch nhân cũng sẽ không quá mạnh mẽ.

Một chiêu này, đủ khiến bất luận người nào chấn động!