Chương 231: Nữ nhân, ngươi thật là dại dột

"Ayane?"

Tiêu Trần đánh giá nữ tử bạch y, ánh mắt hơi chớp động.

Hắn chú ý Ayane, cũng không phải là vì dung mạo Ayane xinh đẹp, mà là bởi vì trên người Ayane có một luồng kiếm ý rất quen thuộc.

Kiếm đạo Chân Võ!

Mặc dù không phải rất thuần túy, có chút hỗn tạp, nhưng tuyệt đối cùng kiếm đạo Chân Võ của hắn chế có liên quan.

"Ayane tông chủ, vinh hạnh vinh hặng!"

Nguyễn Kim Vĩ nhìn thấy Ayane, nội tâm hiện ra một luồng cảm giác kinh diễm.

Thành thật mà nói, hắn sống cả đời cũng chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy.

Đặc biệt là khí chất Ayane, quả thực không cách nào miêu tả, giống như là những tiên nữ trên trời.

Nhưng tiếc là, Ayane là người Cảnh Thiên Nam muốn đối phó, chỉ sợ tối nay phải hương tiêu ngọc vẫn.

Thần sắc Ayane đạm nhiên, vừa không chủ động tiếp cận người khác, cũng không cự tuyệt người ngoài ngàn dặm, hướng về phía Nguyễn Kim Vĩ khẽ gật đầu, tỏ vẻ lễ phép.

Kỳ thực nàng chỉ muốn mau mau tìm được tội nữ, trở về giao nộp cho Thiên Hoàng, cũng không muốn tham gia cái tiệc rượu như này.

Nhưng Kawashige nói, một vị bằng hữu của hắn biết rõ tin tức về tội nữ, nàng nhất định phải đi cùng để đến gặp một lần.

Nàng hết cách rồi, chỉ có thể cố mà đáp ứng.

"Nguyễn tiên sinh, hai vị này là. . ."

Ánh mắt Kawashige rơi vào trên thân Tiêu Trần cùng Cổ Thanh Thanh.

Kỳ thực trước đây, hắn đã biết được tin tức Tiêu Trần, nhưng bây giờ, nhất định phải làm bộ không biết chuyện gì, phải diễn cho tốt màn kịch này.

"Để cho ta đến giới thiệu, vị này là cháu gái Thanh Thanh của ta, vị này là Tiêu tiên sinh!"

"Nga, vinh hạnh vinh hạnh!"

Kawashige hướng về phía Tiêu Trần lộ ra một cái nụ cười bạn bè.

Tiêu Trần bất động thanh sắc.

Hình như tiệc rượu này rất náo nhiệt, riêng việc ẩn dấu sát cơ thì không nói, lại xuất hiện một người tu luyện qua kiếm đạo Chân Võ là Ayane, vì vậy mà Tiêu Trần cũng không ngại ở đây xem bọn họ diễn kịch.

"Vào thôi, mời các vị nhập tọa, Cảnh tiên sinh nói hắn có một số việc trì hoãn, chẳng mấy chốc sẽ đến!"

Ở dưới sự dẫn đường của Nguyễn Kim Vĩ, mấy người lần lượt nhập tọa, tự nhiên Tiêu Trần sẽ cùng Cổ Thanh Thanh ngồi chung một chỗ.

Trên bàn rượu, Nguyễn Kim Vĩ thay Tiêu Trần, Ayane, Kawashige và một gã Võ Sĩ Đông Doanh khác rót đầy ly rượu, sau đó giơ ly rượu lên nói:

"Nào, Nguyễn mỗ với tư cách chủ nhà, trước tiên kính mấy vị một ly!"

"Cậu, ta cũng có thể chúc một ly chứ?"

Cổ Thanh Thanh muốn rót cho mình một ly rượu.

Nguyễn Kim Vĩ lại ngăn cản nói:

" Trước tiên ngươi chờ một chút, chờ ta mời xong một ly này, ngươi lại tới mời mọi người thêm một ly!"

Cổ Thanh Thanh suy nghĩ một chút nói:

"Được rồi!"

"Ha ha. . . Nguyễn tiên sinh khách khí như vậy, ly rượu này, đương nhiên phải uống, Kawashige ta phải uống trước rồi nói!"

Kawashige bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, biểu lộ ra hình tượng khá là phóng khoáng.

"Ta cũng uống!"

Một gã Võ Sĩ Đông Doanh khác cũng học theo Kawashige, uống một hơi cạn sạch rượu trong ly.

Ayane có chút do dự.

Nàng không thích rượu, thậm chí có thể là nói không biết uống rượu, cũng không muốn uống.

"Ayane tông chủ, người Hoa Hạ rất chú trọng lễ nghi trên bàn rượu, nhập gia tùy tục, chúng ta cũng không thể thất lễ đối với người ta!"

Kawashige khuyên nhủ.

Ayane nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ, nhấp môi một hai cái, uống được nửa chén.

"Được được, Ayane tông chủ không hổ là nữ trung hào kiệt!"

Kawashige tán dương.

Cuối cùng, hình như đã đến phiên Tiêu Trần, nhưng không có cầm vào ly rượu, hắn cũng không có ý nhấc ly lên.

"Tiêu tiên sinh, vì sao ngài không uống, không phải là đang xem thường bọn ta chứ?"

Mặt Nguyễn Kim Vĩ đầy nụ cười nhìn về phía Tiêu Trần.

"Haizz!"

Tiêu Trần thở dài không tên, cuối cùng là bưng chén rượu lên.

Ngay tại lúc Nguyễn Kim Vĩ cho rằng rốt cuộc Tiêu Trần phải uống, nhưng lại thấy Tiêu Trần để ly xuống rồi.

Nguyễn Kim Vĩ cảm giác trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, tâm lý đang chuẩn bị tức giận a!

Nhưng tự nhiên là hắn không thể biểu lộ ra, nghi ngờ hỏi:

"Tiêu tiên sinh, ngài đang có ý gì?"

Tiêu Trần liếc Nguyễn Kim Vĩ một cái, nhàn nhạt nói:

"Con người của ta đối với rượu thì không có nhận xét gì, vô luận là tiên nhưỡng, phàm tửu, rượu mạnh hoặc là ôn tửu, hay là rượu ngọt, rượu đắng, thậm chí mời rượu, rượu phạt, ta đều có thể uống, nhưng duy chỉ có rượu độc là không thể. . . Cần phải suy tính một chút."

Nghe xong một đống rượu lộn xộn lung tung đằng trước, mọi người tại đây đều đặt dấu hỏi, không biết Tiêu Trần đây là muốn biểu đạt cái gì.

Nhưng khi nghe hai chữ "Rượu độc" vừa ra, tất cả mọi người tại chỗ đều biến sắc.

"Tiêu tiên sinh!"

Cổ Thanh Thanh khẩn trương nhất.

Trực giác nói cho nàng biết, sự tình khác thường.

Tiêu Trần chính là nàng mang tới, vạn một xảy ra chuyện gì, nàng gặp phải cảnh khó xử nhất.

"Tiêu tiên sinh, cơm thì có thể ăn lung tung, nhưng nói thì không thể lúc tung được!"

Nguyễn Kim Vĩ giả bộ trấn định nói.

"Có phải nói bậy bạ hay không, trong lòng ngươi còn không rõ sao?"

Tiêu Trần nắm lấy ly rượu nói:

" không màu không mùi không vị. Cũng không phải đồ vật người bình thường có thể lấy được đâu nha?"

"Hóa công tán?"

Ayane nghe vậy, giống như phát giác cái gì, vội vã đề khí phong bế mấy chỗ huyệt đạo bản thân.

Nhưng dược lực đã bắt đầu phát tác, làm chân khí của nàng khó có thể phát huy hoàn chỉnh, khiến cho lực lượng ngày càng giảm.

" Kawashige tông chủ, chúng ta trúng kế rồi!"

Ayane liền vội vàng đứng lên, muốn nhắc nhở Kawashige cùng mặt tên Võ Sĩ Đông Doanh khác kia.

"Nữ nhân, ngươi thật là dại dột!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Ayane ý thức được Tiêu Trần nói tiếng "Nữ nhân" này là đang nói với nàng, thần sắc giật mình:

"Các hạ có ý gì?"

"Ngươi chẳng lẽ còn không có phát giác, người hãm hại ngươi chính là đồng bọn của ngươi sao?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Cái gì?"

Thần sắc Ayane bất thình lình biến đổi, nhìn về hai người Kawashige theo bản năng.

"Tật Phong chưởng!"

Thoáng chốc, Kawashige súc thế ngưng tụ một chưởng đánh về Ayane.

Cho dù Ayane ngay lập tức phản ứng, vội vàng đấu lại mộ chưởng của Kawashige, nhưng lực có chưa đến.

Bành!

Ayane bị cường lực chấn động, bay ngược ra ngoài, một ngụm máu tươi phun từ miệng ra, nhiễm đỏ bạch y.

"Kawashige, ngươi. . ."

Nội tâm Ayane hoảng sợ, không dám tin nhìn đến hai người Kawashige, chất vấn:

"Vì sao các ngươi phải làm như vậy?"

Kawashige cũng là nhất đại tông sư Đông Doanh, danh vọng cực cao, nàng là thể nào cũng không nghĩ đến Kawashige sẽ ám toán nàng.

"Ayane, muốn trách thì trách ngươi có tư tưởng bảo thủ, đối nghịch cùng Thiên Chiếu đại nhân!"

Kawashige cười lạnh nhìn đến Ayane nói:

" xin lỗi, ta cũng là phụng mệnh hành sự!"

"Ngươi là người Thần Đạo Giáo?"

Ngữ khí Ayane trầm xuống nói.

"Đương nhiên, Kawashige thờ ta phụng Thiên Hoàng, cũng phụng mệnh Thiên Chiếu đại nhân."

Kawashige nói thẳng:

"Nhưng Lưu Ly Kiếm Tông các ngươi quá không biết cân nhắc, dám cự tuyệt ý chỉ Thiên Chiếu đại nhân cùng Thiên Hoàng?"

"Thì ra là như thế?"

Ayane như thế nào cũng không nghĩ đến, nàng giúp Thiên Hoàng làm việc, Thiên Hoàng ngược lại liên hợp Thần Đạo Giáo hãm hại nàng.

Tuy nói ban đầu Nàng cự tuyệt để cho Lưu Ly Kiếm Tông quy thuận Thần Đạo Giáo, cùng lý niệm Thiên Hoàng không hợp, nhưng đối với Thiên Hoàng cũng duy trì lòng kính trọng.

Như hôm nay hành vi này của Thiên Hoàng, thật khiến cho người ta đau lòng.

"Ayane, dù sao ngươi cũng là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, lại là nữ Kiếm Thánh đương thời, tại Đông Doanh có không ít người ủng hộ ngươi, cho nên thể trực tiếp giết ngươi. Nhưng bây giờ đến Hoa Hạ, chúng ta không còn nhiều vướng mắc như vậy nữa rồi."

"Hơn nữa ngươi bỏ mạng ở Hoa Hạ, có lẽ Thiên Hoàng còn có thể coi đây là mượn cớ, vì Đông Doanh chúng ta lấy thêm một chút lợi ích của Hoa Hạ. Ngươi hy sinh, chính là đáng giá a!"

Kawashige vừa nói, sát ý đã tràn đầy trong đôi mắt.