Chương 723: Ma Đạo Cấm Điển không hoàn chỉnh

Đoạn Kình Thương khôi phục khí tức nhân loại bình thường, ký sinh thú vẫn ở trong cơ thể hắn, nhưng giống như chủ khách điên đảo.

Hiện tại ký sinh thú đã vô pháp chủ đạo Đoạn Kình Thương, ngược lại là Đoạn Kình Thương chủ đạo ký sinh thú, để cho ký sinh thú trở thành một phần thân thể hắn.

Đây có lẽ là nhân họa đắc phúc, để cho tu vi Đoạn Kình Thương đã nhận được tăng lên cực lớn.

"Nguyên nhân căn bản giải quyết, còn cần liệu dưỡng, đồng dạng cần dùng mệnh nguyên đan!"

Tiêu Trần không nghĩ đến sự tình trùng hợp như vậy.

Hắn vốn là đang tìm dược liệu chuẩn bị luyện chế mệnh nguyên đan, hiện tại tình huống Đoạn Kình Thương cũng cần, nhìn đến sự tình cấp bách, đợi sau khi trở về muốn đứng lập tức tiến hành.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Tiêu Trần liếc nhìn Diêm Tôn, nhàn nhạt nói:

"Nói cho ta vị trí Chúng Tiên Điện, lưu ngươi toàn thây!"

"Ta sẽ không phản bội Chúng Tiên Điện!"

Diêm Tôn lắc đầu, cười thảm nói:

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi, thánh điển ngươi cí không hoàn chỉnh, chỉ là tàn khuyết. Nếu mà ngươi có thể tìm ra toàn bộ thánh điển, hơn nữa để cho thánh điển vẫn nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi sẽ trở thành Ma Giới chi Hoàng!"

"Loại đồ vật này, ta không thích!"

Tiêu Trần lạnh lùng vừa nói, giơ tay lên đánh một kiếm, lại không lưu tình.

Ầm!

Kiếm như sao băng, nhỏ bé mà bàng bạc.

Diêm Tôn bị một kiếm này, không kịp có di ngôn, thần hồn câu diệt tại chỗ, không còn tồn tại.

Tiêu Trần như giết một con kiến hôi, lạnh lùng mặc kệ, chuyển thân đem Đoạn Kình Thương hôn mê thu vào bên trong không gian, rồi sau đó hướng về bên ngoài ma quật bay đi.

Rắc rắc!

Tại sau khi Tiêu Trần rời khỏi, huyền băng ma quật cũng bắt đầu nứt nẻ, chậm rãi khôi phục bình thường, Lôi Ngạo, Thanh Dương, Tuyết Nhân Y và người khác từ trạng thái tượng băng hồi phục.

"Phát. . . Phát sinh chuyện gì?"

"Ban nãy chúng ta làm sao?"

"Diêm Tôn cùng Tiêu Trần đâu?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

Ký ức của bọn họ, dừng lại ở lúc trước Diêm Tôn phóng thích một đầu ma vật công kích Tiêu Trần, Tiêu Trần dưới cơn thịnh nộ khiến cho toàn bộ không gian tràn đầy hàn khí, sau đó trong nháy mắt đóng băng.

Tiếp đó, bọn họ liền mất đi ý thức, thật giống như thời gian đọng lại.

Đến lúc tỉnh lại, Diêm Tôn không thấy, Tiêu Trần cũng không thấy, đầu ma vật tóc tai bù xù kia cũng không thấy.

"Chúng ta ban nãy thật giống như bị lực lượng Tiêu Trần đóng băng!"

Lôi Ngạo trầm ngâm chút ít, nói:

" Tại trong lúc chúng ta đóng băng, Tiêu Trần cùng Diêm Tôn phân ra được thắng bại, các ngươi nhìn dấu vết đánh nhau ở hiện trường!"

Mọi người nhìn về phía trước, quả nhiên nhìn thấy vài đạo vết kiếm khủng bố tồn tại, giống như cho tới bây giờ vẫn lưu lại kiếm ý không tiêu tan.

"Vậy kết quả người nào thắng?"

Dương Hinh Nhi không kịp chờ đợi mà hỏi.

"Rõ ràng, Tiêu Trần thắng, không thì chúng ta làm sao sẽ được giải phong, Diêm Tôn lại không ở đây?"

Lôi Ngạo thoải mái cười nói.

"Xác thực, chúng ta là bị lực lượng Tiêu Trần đóng băng, cũng chỉ có Tiêu Trần có thể giải trừ trạng thái chúng ta. Mà nếu mà Diêm Tôn thắng, chúng ta sợ rằng muốn hết chết tại đây!"

Tuyết Nhân Y phân tích nói.

"Hừm, Tiêu Trần đại khái là có chuyện rời đi trước, hơn nữa đi không bao lâu!"

Lôi Ngạo suy đoán nói.

"Một mình hắn đem toàn bộ khó khăn toàn bộ giải quyết xong!"

Tuyết Nhân Y cười khổ nói:

" ta cảm giác chính mình đến thành cản trở!"

"Lôi Ngạo, Thanh Dương, thiếu niên kia cuối cùng là người thế nào, sao sẽ cường đại như thế?"

Hai tên Đại Thừa Kỳ họ Liêu, họ Ninh nghi hỏi:

" Thực lực bực này, chỉ sợ cũng chưa chắc kém hơn Tiên Thiên thần thể Chư Cát Lân rồi!"

"Kỳ thực ta cùng hắn, chỉ có duyên gặp mặt một lần, lúc ấy chỉ biết là hắn có chút thần bí, chính là không biết tu vi của hắn cao cường như vậy!"

Lôi Ngạo thở dài một cái, vừa nhìn về phía Tuyết Nhân Y, hỏi:

" Các ngươi biết hắn là ai không?"

"Hinh Nhi mời hắn đến!" Tuyết Nhân Y nói.

"Kỳ thực. . ."

Dương Hinh Nhi suy nghĩ một chút, thấy bây giờ cũng không cần thiết giấu giếm, đúng sự thật nói:

" Kỳ thực các ngươi đều hẳn biết hắn, tại hơn một năm trước, Thương Nguyệt đế quốc phát sinh biến động, lúc ấy, hoàng đế, cùng mười mấy đường chư hầu, đại biểu Yêu Tộc và Đại Thừa Kỳ Trương Tán Nhân toàn bộ vẫn lạc, chính là Tiêu Trần làm!"

Dương Hinh Nhi không phải muốn bán đứng Tiêu Trần, mà là chuyện này sớm muộn sẽ lộ ra ánh sáng, cho nên không cần giữ lại.

Hơn nữa hiện tại Tiêu Trần có ấn tượng trong lòng mọi người, nàng tin tưởng không có ai đi tìm Tiêu Trần phiền toái.

"Là hắn?"

Lôi Ngạo Chí Tôn nghe vậy, thần sắc kinh sợ.

"Khó trách. . ."

Thanh Dương Chí Tôn cũng bừng tỉnh.

Bọn họ thân là Nhân tộc Chí Tôn, lấy bảo vệ Nhân tộc yên ổn làm nhiệm vụ của mình, Thương Nguyệt đế quốc phát sinh biến động khổng lồ như vậy, bọn họ tự nhiên đã sớm biết.

Lúc đó bọn họ còn lòng đầy căm phẫn, cho rằng người này tội ác tày trời, chuẩn bị đi truy tìm hung thủ, nhưng lại biết được hung thủ đã mất tích, chẳng biết đi đâu. Lại đúng lúc gặp Chân Linh đại lục xây dựng truyền tống trận, để bọn hắn phối hợp, cho nên bọn họ tạm hoãn hành động nhằm vào Tiêu Trần.

"Haizz, chuyện này làm người đau đầu, chờ sau này hãy nói đi, chúng ta trước tiên ly khai lại nói!"

"Đúng đúng đúng, rời khỏi nơi này trước, để tránh thêm biến cố!"

Kỳ thực trong lòng mọi người đều hiểu, Tiêu Trần nắm giữ thực lực cao thâm khó dò, bọn họ thêm một cái cũng chưa chắc là đối thủ.

Hiện tại nói thêm, chỉ là thêm xấu hổ.

Về công, chuyện Tiêu Trần làm bất lợi cho dân chúng, bọn họ thân là Chí Tôn, có quyền thay những cái người chết oan kia lấy lại công đạo.

Về tư, Tiêu Trần cứu bọn họ, hướng bọn hắn có ân, bọn họ không thể lấy oán báo ân.

Nhưng vấn đề là, bọn họ không đánh lại Tiêu Trần, tìm Tiêu Trần phiền toái, há chẳng phải là chịu chết?

Tiêu Trần ngay đầu tiên chạy về Chân Linh đại lục.

Tính toán thời gian, hắn và Dương Hinh Nhi ra ngoài đến bây giờ, đã hai ngày.

"Tiểu Trần, ngươi đã trở về?"

Diệp Vũ Phỉ nhận thấy được khí tức Tiêu Trần, cái thứ nhất vọt ra.

Tiếp theo Tiêu Anh Tuyết đã xuất quan cùng Băng Ngưng, Mộ Linh, Mộ Phong lần lượt đi ra.

Tiêu Trần không có lập tức đáp ứng, nhẹ nhàng vung tay lên, đem Đoạn Kình Thương đặt ở trên giường.

"Đoạn đại thúc?"

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết nhận ra Đoạn Kình Thương, thần sắc hơi đổi, nội tâm khẩn trương.

Trên địa cầu, thì các nàng cùng Đoạn Kình Thương trao đổi không nhiều, nhưng một số thời khắc Tiêu Trần không ở, đều là Đoạn Kình Thương bảo hộ các nàng, dĩ nhiên các nàng đối với Đoạn Kình Thương là cảm kích.

"Tiểu Trần, Đoạn đại thúc làm sao?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn đến bộ dáng Đoạn Kình Thương hôn mê bất tỉnh, lo lắng hỏi.

"Không có gì, hiện tại đã tốt hơn nhiều!"

Tiêu Trần an ủi nói:

" Nhưng mà lúc ta rời đi để ngươi tìm dược liệu, phải chăng có thu hoạch, cái kia có trợ giúp rất lớn đối với Thanh Long!"

"Ta tìm được phần lớn, nhưng còn có hai vị dược liệu khan hiếm, tìm toàn bộ Thiên Hư Thành đều không có tin tức!"

Diệp Vũ Phỉ lắc đầu nói.

Thấy bộ dáng nàng tự trách, Tiêu Trần thở dài nói:

"Tận lực mà làm là được, vạn nhất thật tìm không đến vậy cũng không có cách nào. Hơn nữa ta có thể thay hắn kéo dài tính mạng, cũng không nhất định phải tức khắc tìm ra!"

"Thật không thành vấn đề sao?"

"Hừm, các ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn vì Thanh Long làm một ít biện pháp, duy trì mạng hắn!"

"Được!"

Mọi người biết rõ lúc này không thể quấy nhiễu Tiêu Trần, cho nên đều ngoan ngoãn ly khai, cho Tiêu Trần một cái hoàn cảnh an tĩnh.

Sau một ngày, Tiêu Trần vẫn còn trong căn phòng vì Đoạn Kình Thương kéo dài tánh mạng.

Lúc này, có một người quen tới nhà.

"Tần Hạo?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn lên Tần Hạo trước mắt, nhất thời cũng không biết có nên đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa hay không.

"Diệp cô nương, không mời mà tới, mong rằng chớ trách!"

Tần Hạo lễ phép nói:

" Tần mỗ nghe nói ngươi hai ngày này tại Thiên Hư Thành vơ vét dược liệu, đặc biệt tới nói cho ngươi một cái tin tốt!"