Chương 373: Hai cửa vào

"Vâng vâng, công tử nói phải!"

Vương Kiếm Hiên ở phía trước Tiêu Trần, lập tức một mực cung kính, ngoan ngoãn, rất sợ khiến Tiêu Trần mất hứng.

Nhưng mà cũng may Tiêu Trần không có gì trách cứ khi hắn ra tay giáo huấn Điệp Tu Nguyên, hiển nhiên là ngầm cho phép.

Người xung quanh thấy vậy, ánh mắt lại rơi vào trên thân Tiêu Trần, nội tâm hít một hơi hơi lạnh.

Cường giả một chiêu miểu sát thiên tài Truyền Thuyết Cảnh, lại ở phía trước một người thiếu niên vâng vâng dạ dạ, lai lịch thiếu niên này như thế nào?

"Tiêu Trần, thật xin lõi, tăng thêm phiền toái cho ngươi!"

Điệp Thiên Vũ biểu thị áy náy đối với Tiêu Trần.

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn trách người của ta xuất thủ quá nặng chứ!"

"Đương nhiên không phải, chuyện này là sư huynh không đúng, cũng là sư huynh tài không bằng người."

Điệp Thiên Vũ lại nói:

" Nhưng mà sư huynh chính là cháu trai đại trưởng Điệp Tiên Cốc lão, từ nhỏ đã có tâm cao khí ngạo, lần này bị nhục, sợ là không chịu để yên!"

"Ngươi nói đúng!"

Tiêu Trần hướng về phía chân trời liếc mắt một cái, nhàn nhạt nói:

" Ban nãy ta nên trực tiếp giết hắn, bây giờ lại thêm phiền!"

Rất nhiều lúc, Tiêu Trần không phải bởi vì một ít chuyện nhỏ mà giết người lung tung, mà là hắn biết, có những người không chịu đủ giáo huấn thì vĩnh viễn không biết hối cải.

Liền lấy Điệp Tu Nguyên làm điển hình, hiện đã dạy dỗ rồi hắn một hồi, hắn sẽ hối cải sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Chờ nhìn khi thấy trưởng bối Điệp Tiên Cốc, hắn tất nhiên sẽ kể khổ, để cho trưởng bối thay hắn ra mặt, đến lúc đó mâu thuẫn sẽ thăng cấp.

Nhiều lần liên tục như thế, cuối cùng rồi sẽ diễn biến thành kết quả không chết không thôi.

Cho nên, còn không bằng ngay từ đầu liền giết Điệp Tu Nguyên, kết quả cũng không khác biệt, còn tiết kiệm được nhiều phiền toái.

Nếu mà đánh một trận, đối phương liền biết hối cải để làm người, vậy Tiêu Trần tuyệt đối nguyện ý cho người khác một cơ hội.

Chỉ là, người nắm giữ loại giác ngộ này, quá ít quá ít.

"A. . . Như vậy sao được?"

Điệp Thiên Vũ nghe vậy, trực tiếp bị sợ hết hồn.

Đây chính là cháu trai đại trưởng lão Điệp Tiên Cốc, ở trong miệng Tiêu Trần, giống như là thích giết là có thể giết.

"Có cái gì không thể?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Điệp Thiên Vũ chần chờ một chút, hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi hiểu bao nhiêu đối với Điệp Tiên Cốc?"

"Rất đã nhiều năm qua rồi, Điệp Tiên Cốc chắc thay đổi lớn, có lẽ không thể tính vào quá hiểu!"

Tiêu Trần ở hơn 150 năm trước đã đi qua Điệp Tiên Cốc, nhưng 150 năm có thể phát sinh rất nhiều chuyện.

Đương nhiên là Điệp Thiên Vũ không hiểu lời nói của Tiêu Trần, lại hỏi:

"Vậy ngươi biết thủ hộ giả Hoa Hạ không?"

"Có nghe thấy chút!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ta cũng là đi tới Điệp Tiên Cốc mới biết, thì ra Hoa Hạ chúng ta cất giấu nhiều cao nhân tiền bối không xuất thế như vậy!"

Ngữ khí Điệp Thiên Vũ mang theo kính sợ nói.

Ở ngày trước, nàng cho rằng lục đại Chân Võ Cảnh Tông Sư đương thời cũng đã là cao thủ đứng đầu võ đạo. Nhưng mà Điệp Tiên Cốc, Chân Võ Cảnh chỉ là đệ tử bình thường, Truyền Thuyết Cảnh mới là tinh anh, còn có bên trên truyền thuyết cảnh là cường giả tọa trấn.

Hơn nữa theo sự phụ nàng vừa mới bái sư từng nói, Điệp Tiên Cốc chỉ là một trong bốn đại thế lực thủ hộ Hoa Hạ.

Bốn đại thế lực thủ hộ, từng có ước lẫn nhau định, trừ phi quốc gặp đại nạn, nếu không thì không thể tùy tiện nhập thế.

"Tầm nhìn bất đồng, thì đường nhiên cảnh tượng nhìn thấy không giống nhau, chúc mừng ngươi bái nhập Điệp Tiên Cốc, tu vi tăng cao!"

Tiêu Trần cười nhạt nói.

"Còn phải đa tạ ngươi, không thì ta đến bây giờ cũng không biết Điệp Tiên Cốc ở địa phương nào. Nhưng Điệp Tu Nguyên tại Điệp Tiên Cốc địa vị không thấp, hắn sớm muộn mang theo người tới tìm ngươi phiền toái, lúc đó ta sợ rằng không có biện pháp giúp ngươi!" Điệp Thiên Vũ nhắc nhở.

"Không sao, chỉ cần ngươi không dính vào là được!" Tiêu Trần đối với cái này cũng không thèm để ý, suy nghĩ một chút, hỏi nói, " Điệp Tiên Cốc người ít ỏi ở bên ngoài hành tẩu, ngươi cùng sư huynh ngươi chạy ra ngoài làm gì?"

"Bởi vì đoạn trước thời gian, đại biểu bốn đại thế lực thủ hộ ở bên ngoài vẫn lạc, Điệp Tiên Cốc cũng cực kỳ khiếp sợ, vì vậy mà phái người ra kiểm tra. Tu Nguyên sư huynh thừa cơ hội này đi theo đám trưởng lão, ra ngoài chơi một chút, lại nhất định muốn ta dẫn đường cho hắn."

Điệp Thiên Vũ giải thích:

"Đám trưởng lão đi làm chính sự, ta cùng Tu Nguyên sư huynh nghe nói Đông Hải xuất hiện Động phủ Tiên Nhân, liền cùng các trưởng lão tách ra, chuẩn bị cùng nhau đi dò tìm bí mật ở động phủ."

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh, là bởi vì hắn giết cái thủ hộ giả Hoa Hạ kia mà kinh động Điệp Tiên Cốc.

Thủ hộ giả Hoa Hạ cũng không phải một người, mà là bao gồm bốn đại thế lực có Điệp Tiên Cốc bên trong, người hắn giết là đại biểu của bốn thế lực phái ra, phụ trách theo dõi động tĩnh bên ngoài.

Thời gian ở trên thuyền, Tiêu Trần lại không quá xa cách Điệp Thiên Vũ như lúc trước, trò chuyện rất nhiều đề tài võ đạo.

Dù sao rất nhàm chán, không có chuyện gì làm.

Tốc độ thuyền đi không nhanh, ước chừng hai ngày thì đảo nhỏ mới hiện ra ngoài tầm nhìn.

Ở thời điểm cách đảo nhỏ còn có mấy trăm mét, không chờ thuyền cập bờ, rất nhiều cao thủ võ đạo đã bay vọt ra ngoài, đạp trên mặt nước mà, muốn nhanh chân đến trước.

"Công tử, chúng ta. . ."

Vương Kiếm Hiên có chút gấp.

Thực ra lấy thực lực hắn và Tiêu Trần, liền có thể trực tiếp bay đi đến đảo nhỏ, hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần vẫn thoải mái nhàn nhã, để nội tâm hắn gấp gáp vô cùng.

Cũng may lần này Tiêu Trần không có cự tuyệt, nói với hắn:

"Đi, lên đảo đi!"

"Được!"

Vương Kiếm Hiên mừng rỡ không thôi.

Lập tức, hai người cùng nhau bay vọt ra ngoài, ra sau mà tới trước, so sánh với tất cả mọi người vẫn còn đặt chân lên đảo sớm hơn.

"Chờ ta đã!"

Điệp Thiên Vũ thấy vậy, cũng là vừa nhảy ra, thân ảnh dịu dàng tuyệt thế, giống như hồ điệp bay lượn, truy đuổi ở sau lưng Tiêu Trần.

"Động phủ ở bên kia, mọi người đi theo ta!"

Sau khi lên đảo, có một người gào to, trong nháy mắt, tất cả mọi người vọt tới theo hắn, e sợ sẽ tới sau người khác.

"Ồ, làm sao bọn họ đều chạy ngược đường vậy?"

Vương Kiếm Hiên nhất thời lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tiêu Trần hỏi:

"Ở đây còn có cái động phủ khác sau?"

Vương Kiếm Hiên lắc đầu nói:

"Động phủ ta biết thì cửa vào ở hướng này!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Có lẽ là cùng một cái động phủ, nhưng cửa vào khác nhau!"

"Một cái động phủ có hai cửa vào, loại này thiết kế này có ý nghĩa gì sao?"

Vương Kiếm Hiên biểu thị không thể nào hiểu được.

"Có lẽ là yêu thích đặc biệt, có lẽ. . ."

Tiêu Trần muốn nói lại thôi nói:

" Quên đi, người bên kia quá nhiều, đi đến cửa vào mà ngươi biết đi!"

"Được!"

Vương Kiếm Hiên không suy nghĩ nhiều, dẫn đường phía trước.

"Tiêu Trần, không biết ta có tiện đi theo các ngươi hay không?"

Điệp Thiên Vũ nghi ngờ hỏi.

"Có cái gì bất tiện?"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

" Ngươi muốn đi thì cứ đi theo thôi!"

"Đa tạ!"

Điệp Thiên Vũ vui mừng nói.

Ở dưới sự hướng dẫn của Vương Kiếm Hiên, bọn họ rất mau tới đến một chỗ hoang dã, xung quanh đều là núi đá cao chót vót, căn bản không thấy được cửa vào động phủ ở nơi nào.

"Nơi này có cơ quan, ta đến mở ra!"

Vương Kiếm Hiên vừa nói, chỉ theo ký ức mà leo lên núi cao chót vót, di chuyển một tảng đá mấy lần.

Thoáng chốc, núi cao lay động, một khối đá lớn trong đó chậm rãi dời đi, hiện ra một cái cửa lớn đen nhèm.

"Công tử, chính là chỗ này!"

Vương Kiếm Hiên nói.

"Hừm, cùng nhau vào đi!"

Tiêu Trần vừa nói, hắn là người thứ nhất bay vào bên trong cửa đá, Vương Kiếm Hiên cùng Điệp Thiên Vũ theo sát phía sau.