Chương 907: Cầm Đạo Tam Cảnh

"Nói bừa!"

Âu Dương Thần Ngọc nghe vậy, thần sắc chợt thay đổi, cáu kỉnh mắng nói, " tiên kiếm vấn tâm khúc sao có thể là ngươi sáng chế? Tuổi còn nhỏ, không nên ăn nói lung tung!"

Hắn cho là Tiêu Trần là người hiểu cầm, người đồng đạo, cho nên thưởng thức Tiêu Trần.

Loại thưởng thức này, là tiền bối thưởng thức đối với vãn bối.

Nhưng Tiêu Trần lại nói khoác mà không biết ngượng, nói tiên kiếm vấn tâm khúc chính là hắn sáng chế, cái này không thể nghi ngờ làm Âu Dương Thần Ngọc phi thường tức giận, hảo cảm đối với Tiêu Trần giảm xuống thẳng tắp.

Tiên kiếm vấn tâm khúc domột vị cao nhân hắn kính trọng sáng chế, đàn đạo của hắn có thể đạt tới cảnh giới hôm nay, có thể nói toàn bộ do vị cao nhân kia chỉ điểm.

Mặc dù vị cao nhân kia chưa bao giờ chịu thừa nhận mình là đồ đệ của hắn, nhưng ở trong mắt hắn, vị cao nhân kia địa vị tuyệt vời, cao quý Chí Thánh, không cho phép bất luận người nào tiết độc.

"Nói ra sự thật, thế nào lại là ăn nói lung tung?"

Tiêu Trần thần sắc nhẹ nhàng nói:

" Tiên kiếm vấn tâm khúc xác thực là năm đó ta hứng thú sáng chế, sau đó Tử Vi Tiên Vực tặng cho một người có duyên. Đúng rồi, hắn dường như cùng một cái dòng họ với ngươi, cũng họ Âu Dương, gọi Âu Dương Vô Cực, không biết ngươi có quen biết hay không?"

Âu Dương Thần Ngọc nghe vậy, cả người run lên, không dám tin nhìn đến Tiêu Trần:

"Ngươi ... Ngươi đến tột cùng người phương nào?"

Âu Dương Thần Ngọc là tên của hắn sau khi ẩn thế, hắn chân chính là tên Âu Dương Vô Cực.

Năm đó cũng là tại Tử Vi Tiên Vực, hắn gặp phải vị cao nhân kia, chịu cao nhân chỉ điểm, truyền thụ cho tiên kiếm vấn tâm khúc.

Những việc này, xem như bí mật của hắn, trên đời trừ hắn ra, không có người thứ hai biết.

Nhưng vì cái gì Tiêu Trần có thể biết rõ ràng như thế, thật giống như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, chính mắt thấy, chính tai nghe được vậy.

Bừng tỉnh, hắn lại nghĩ tới Ninh Thanh Tuyền hô qua tên Tiêu Trần.

Tiêu ... Cái họ này!

"Ngươi là Tiêu tiên sinh?"

Âu Dương Thần Ngọc thử dò xét mà hỏi thăm, ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần, dường như muốn đem thần sắc Tiêu Trần biến hóa toàn bộ thấu tích.

Nội tâm của hắn mong đợi, nhưng lại không cách nào tin chắc.

Vị cao nhân kia ngay từ nhiều năm trước đã vẫn lạc, ban đầu nghe tin dữ lúc, bi thương của hắn quá độ, ý chí sa sút, tức thời đổi tên ẩn thế, thẳng đến gần đây được người gửi lời mời mới một lần nữa rời núi.

Cho nên mặc dù ngoại trừ tướng mạo Tiêu Trần ra, cùng vị cao nhân kia có điểm tương tự, nhưng hắn vẫn không dám lập tức xác nhận.

Tiêu Trần biết Âu Dương Thần Ngọc vẫn đang hoài nghi, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Nhớ ta đã nói với ngươi cầm đạo có tam cảnh giới chứ?"

Âu Dương Thần Ngọc nghe vậy, thân thể lại lần nữa run lên, nội tâm có một cổ nóng bỏng từ dâng lên, giọng hắn của cũng biến thành cung kính nói:

"Cầm đạo tam cảnh, cao thâm ảo diệu, chính là do tiên sinh nói!"

"Cầm đạo sơ cảnh, âm thanh nó càng lớn, khí uy cuồn cuộn, hào hùng tráng ư, có thể hoành tảo thiên quân!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Lúc vừa rồi lúc khảo hạch là ngươi thi triển cầm âm, là thuộc đệ nhất cảnh!"

Sơ cấp nhất cầm đạo, theo đuổi hiệu quả thanh thế thật lớn, cầm âm vừa ra, còn như sóng biển dâng trào, thiên quân vạn mã tới đánh, hào hùng uy vũ.

Cái cảnh giới này, nhìn như cường thịnh, kì thực quá mức theo đuổi hiệu quả mặt ngoài, đối với cầm đạo ưu nhã mà nói, kỳ thực không đánh giá cao.

Đương nhiên, Âu Dương Thần Ngọc mới vừa rồi chẳng qua là tại khảo hạch một đám người mới, cho nên mới dùng cầm âm sơ cấp nhất, trình độ của hắn khẳng định không chỉ sơ cấp cảnh giới.

"Cầm đạo đệ nhị cảnh, thanh âm càng nhẹ, kỳ âm càng uyển chuyển, ra vào hợp lý, tự nhiên mà thành, có thể tiến dần từng bước!"

Cầm đạo đệ nhị cảnh, không còn theo đuổi hiệu quả thị giác, mà chú trọng biến hóa của tâm cảnh, người cầm hợp nhất, lúc có lúc không, hoán đổi với nhau.

"Cầm đạo đệ tam cảnh, lòng vô tục vật, ý cuối cùng, âm thanh có thể đạt được mọi thứ, âm xuất tùy tâm, hóa hình Vạn Tượng, đãng phong tạo cực!"

Cầm đạo đệ tam cảnh, trong lòng đã không có ràng buộc trần thế phàm tục, tùy tâm sở dục đánh đàn, tiện tay mà đàn chính là cầm âm chí cao, có thể diễn hóa các loại ý cảnh, chính là cảnh giới cầm đạo đỉnh phong.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi đã đạt đến cầm đạo đệ tam cảnh!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên lại vì mình rót một ly rượu.

Âu Dương Thần Ngọc rung động, thẳng đến khi nghe xong Tiêu Trần trình bày cầm đạo tam cảnh, nội tâm cũng không có chút hoài nghi.

Đột nhiên, hắn từ chỗ ngồi đứng lên, "Phù phù" một tiếng, quỳ sụp xuống đất, thần sắc kích động lại thành kính.

"Âu Dương Vô Cực, bái kiến tiên sinh!"

Thật may Tiêu Trần đặt chỗ ngồi này, có bình phong cản trở, xung quanh không người thấy, nếu không thì nhất định sẽ kỳ quái.

Một tên tiền bối cao nhân nhìn qua cao thâm khó dò, làm sao sẽ hành đại lễ như vậy đối với một tên thiếu niên?

Mà nếu như biết Âu Dương Thần Ngọc người nhìn thấy, nhất định khiếp sợ đến tột đỉnh.

Bởi vì Âu Dương Thần Ngọc tu vi đạt tới Tiên Đế thập giai, tại Liệt Hỏa Tiên Vực thuộc về một nhóm cường giả đứng đầu kia, có thể cùng các chủ Ám Ảnh các, trang chủ Nguyên Thủy sơn trang và bá chủ khác ngồi ngang hàng.

Trong thiên hạ, ai có tư cách nhận cái quỳ này của hắn?

Nhưng mà, Âu Dương Thần Ngọc cũng không vì hành động của mình mà xấu hổ, ngược lại kích động đến khó lấy ức chế.

Không có Tiêu Trần, sẽ không có Âu Dương Thần Ngọc ngày nay, Tiêu Trần đối với hắn có ân tái tạo, cái quỳ này hắn cam tâm tình nguyện.

Huống chi Tiêu Trần là người thế nào, đã từng quát Tiên Giới, Tiên Hoàng lực áp Chư Thiên, tam giới Thần Ma chỉ cần nghe được danh hào của hắn, liền không khỏi sợ mất mật, tè ra quần.

Coi như Tiêu Trần đối với hắn không có ân chỉ điểm, cái quỳ này vẫn không oan .

"Đứng lên đi, ngươi bây giờ cũng là người có thân phận rồi, hành đại lễ như vậy, không quá thỏa đáng!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

Đời trước, tuy nói hắn chưa bao giờ nhận đệ tử, không có khai sáng thế lực, nhưng có một nhóm người đi theo, hứng thú nên cũng sẽ chỉ điểm một chút người có duyên.

Cầm đạo cô quả, người chân chính là hiểu cầm quả thật khó được.

Cho nên khi lần đầu ngẫu nhiên gặp Âu Dương Thần Ngọc, hắn tán thưởng phẩm chất Âu Dương Thần Ngọc thích cầm như mạng, liền cùng hắn bàn về cầm, càng đem tiên kiếm vấn tâm khúc truyền thụ cho hắn.

Âu Dương Thần Ngọc đứng lên, nhưng cũng không dám lại ngồi chung cùng Tiêu Trần, khom người đứng tại bên người Tiêu Trần giống như hạ nhan.

"Ngươi đây là làm gì vậy?"

Tiêu Trần im lặng nói:

" vì sao không ngồi?"

"Tiên sinh, nói chuyện với ngài như vậy, trong lòng của ta mới ổn định!"

Âu Dương Thần Ngọc nghiêm mặt nói.

Hắn không giống những người sợ hãi thực lực Tiêu Trần cường đại mà nịnh hót nịnh bợ, là chân chính tôn kính Tiêu Trần phát ra từ nội tâm.

Tiêu Trần nghe vậy bất đắc dĩ nói:

"Vậy được, vậy tùy ngươi!"

"Đa tạ tiên sinh!"

Âu Dương Thần Ngọc cảm kích, tiếp theo lại cầu học như khát nước, hỏi:

" Tiên sinh, nếu ngài nói đàn của ta đã vào đệ tam cảnh, lại vì sao nói ta không có thể đàn tấu ra tinh túy tiên kiếm vấn tâm khúc?"

Nếu như là trước, hắn nhiều nhất là hiếu kỳ nhận xét của Tiêu Trần, cuối cùng có thể để ý hay không là chuyện rất khó nói.

Nhưng biết thân phận Tiêu Trần, sau đó hắn không bất kỳ nghi ngờ nào rồi đối với lời nói của Tiêu Trần.

Tiêu Trần nói hắn không có đạt tới tinh túy, vậy đại biểu bản thân đàn tấu tiên kiếm vấn tâm khúc quả thật còn có chỗ thiếu sót.

"Bởi vì ngươi chẳng qua là đạt tới ngưỡng cửa cầm đạo đệ tam cảnh, muốn chân chính thông hiểu đạo lí, còn có một quãng đường rất dài phải đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" thanh tiên kiếm vấn tâm khúc của ngươi quá coi trọng đàn khúc, quá mức cố chấp, ở cần chú ý bản thân!"

"Chân chính là đệ tam cảnh, chính là tùy tâm sở dục, không dừng tại một vật . Ngươi cần quên mất tiên kiếm vấn tâm khúc, mới có thể đàn tấu ra tiên kiếm vấn tâm khúc chân chính!"