Chương 765: Lãng Tiểu Trúc, Dự Ngôn Chi Nữ

Mặc dù thái thượng vong tình của Bộ Vân Yên không có chặn được Hoàng Đạo Chi Kiếm, nhưng hiển nhiên suy yếu được không ít lực đạo.

Lúc này nàng tuy rằng thụ thương, nhưng cũng không đáng ngại, rất nhanh lại từ trong bụi mù bay ra.

"Có thể từ phía dưới Hoàng Đạo Chi Kiếm còn sống, ngươi là người thứ nhất!"

Tiêu Trần nhìn đến Bộ Vân Yên, mười phần bình tĩnh nói.

Phẫn nộ lức trước, giống như có lẽ đã biến mất.

Hiện tại, hắn nhìn lại Bộ Vân Yên, cũng sẽ không có một tia tình cảm.

"Ngươi thật là máu lạnh!"

Bộ Vân Yên lâu đi tia máu khóe miệng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Nếu mà Bộ Vân Yên dưới suối vàng biết, sợ rằng sẽ đau lòng lắm đó?"

"Vì sao đau lòng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi cũng không phải là nàng, nàng chẳng lẽ còn sẽ hy vọng ta hạ thủ lưu tình với người chiếm lấy thân xác nàng sao?"

"Xác thực, người bình thường rất khó có tâm cảnh giống như ngươi!"

Bộ Vân Yên nhìn đến Tiêu Trần, hỏi :

" Ngươi tuyệt không phải hạng người vô danh, dám báo ra danh hào ngươi không?"

"Ngươi không biết quan hệ ta cùng Bộ Vân Yên?"

Tiêu Trần kỳ quái nói:

" Vậy ngươi vì sao tìm tới nàng?"

"Ai có hứng thú tìm hiểu về nàng? Chỉ là nàng thích hợp để ta tu luyện thái thượng đại đạo mà thôi!"

Bộ Vân Yên lãnh đạm nói:

" Ngươi không nói cũng không có vấn đề, ta đối với sự tình của các ngươi không quen. Ngươi cho dù nổi tiếng thiên hạ, có lẽ ta cũng chưa chắc nghe qua ngươi!"

"Ngươi không phải người Tiên Giới?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Cái nữ nhân này, lai lịch sợ rằng không đơn giản.

Ngoài Tiên Giới, còn có nơi hắn chưa đi tới hay không?

"Tiên Giới? Nhỏ bé như hạt bụi!"

Bộ Vân Yên giễu cợt nói:

" Ngươi, cũng nhỏ bé không chịu nổi!"

"Phải không?"

Tiêu Trần tâm như mặt nước phẳng lặng, không ngôn ngữ nào có thể lay động, nhàn nhạt nói:

" Giết ngươi, vậy là đủ rồi!"

Lời nói vừa ra, thân ảnh Tiêu Trần nháy mắt biết mất, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Bộ Vân Yên.

Bộ Vân Yên theo bản năng muốn phản kháng, nhưng lại cảm thụ được một cổ uy áp bao phủ không thể tưởng tượng nổi, làm công lực của nàng bị hạn chế.

"Ngươi không giết được ta!"

Bộ Vân Yên bỗng nhiên nổi giận, thân ảnh hẳn là chia ra làm hai, nhưng lại không chỉ là phân thân đơn thuần.

Hai cái đều là thực thể!

"Thái thượng vong tình!"

Hai cái "Bộ Vân Yên" đồng thời thi triển thái thượng chi chiêu, uy lực trước đây chưa từng thấy.

Tiêu Trần nháy mắt chần chờ, không có chính diện lao tới, rút người ra, xuất hiện ở bên ngoài 10 trượng.

"Nghĩ không ra ngươi cũng biết sợ?"

Thấy bức lui Tiêu Trần, Bộ Vân Yên cười lên, giống như thấy được cơ hội thắng lợi.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không để ý gì tới nàng, ánh mắt rơi vào trên thân một cái "Bộ Vân Yên" khác, đăm chiêu.

Cái "Bộ Vân Yên" này thần sắc chậm chạm, giống như không có tư tưởng cùng tình cảm, hơn nữa tướng mạo cũng hơi hơi có một ít khác biệt.

"Không đúng, chẳng lẽ là Lãng Tiểu Trúc?"

Tiêu Trần kịp phản ứng.

Tướng mạo Lãng Tiểu Trúc vẫn liền cùng Bộ Vân Yên có tám chín phần giống nhau, ban đầu hắn nhìn thấy Lãng Tiểu Trúc thì đều có chút không phân rõ, càng về sau qua lại mới có thể phân rõ.

Hôm nay, Lãng Tiểu Trúc giống như bị Bộ Vân Yên đồng hóa, tướng mạo hai người càng thêm tiếp cận, chỉ còn một ít tỳ vết nào.

"Ngươi ngay cả nàng cũng nhận thức?"

Bộ Vân Yên kinh ngạc, cổ quái nói:

" Duyên phận ngươi cùng Bộ Vân Yên thật đúng là không cạn?"

"Lãng Tiểu Trúc cùng Bộ Vân Yên thật có quan hệ?"

Tiêu Trần lúc trước cũng rất hoài nghi, trên đời tại sao có thể có hai người giống nhau như vậy.

Hôm nay, cái nữ nhân không biết lai lịch này chiếm dùng thân thể Bộ Vân Yên, lại trăm phương ngàn kế bắt Lãng Tiểu Trúc, giống như muốn đồng hóa Lãng Tiểu Trúc, trong đó nhất định có ẩn tình.

"Ngươi cho rằng như thế nào?"

Bộ Vân Yên cười lạnh nói.

"Dự ngôn chi nữ theo Dự Ngôn Thiên Thứ nói chính là chỉ Lãng Tiểu Trúc?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

"Có thể hiểu như vậy, nhưng ta cùng Lãng Tiểu Trúc là nhất thể, cho nên ta cũng là dự ngôn chi nữ!"

Bộ Vân Yên cười nói:

" Hai người chúng ta liên thủ, ngươi còn có thể bình tĩnh như thế sao?"

Tiếng nói rơi xuống, Bộ Vân Yên hai tay vận hóa, lần nữa diễn luyện thái thượng đại đạo, vận dụng thái thượng chi chiêu.

Một bên khác, Lãng Tiểu Trúc bị dẫn dắt, phối hợp Bộ Vân Yên, vận dụng chiêu thức tương đồng.

"Thái Thượng Thích Ma!"

Hai người phối hợp lẫn nhau, thái thượng chi chiêu tới gần hoàn mỹ, lực lượng cùng lúc trước có khác biệt trời vực.

"Quả thật người tiêu diệt Bộ gia là ngươi?"

Tiêu Trần thấy vậy, trong lòng sinh ra ý nghĩ, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết tự động vận chuyển, diễn hóa tuyệt chiêu.

"Thái Thượng Thích Ma!"

Tuyệt chiêu thái thượng giống nhau, nhưng lực lượng lại ngự trị ở bên trên, trong nháy mắt phản chế.

"Cái gì?"

Bành!

Bộ Vân Yên cùng Lãng Tiểu Trúc bị lực lượng bản thân phản phệ, bay ngang ra ngoài.

Bộ Vân Yên lần thứ ba bị thương, thể lực đã đạt đến cực hạn, nhưng sinh mệnh cực kỳ ngoan cường, vẫn không có ngã xuống.

Lúc này, thần sắc nàng âm tình bất định, giống như không thể nào hiểu được mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể sử dụng thái thượng chi chiêu?"

"Ngạc nhiên sao?"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản, lại hỏi:

" Ngươi nếu đã tập được Thái Thượng Thích Ma, có nghĩa là công pháp giấu ở Bộ gia đối với ngươi vô dụng, vậy tại sao còn phải tiêu diệt Bộ gia? Lấy tu vi ngươi, chẳng lẽ còn sợ một cái Bộ gia có uy hiếp đối với ngươi?"

Mới đầu Tiêu Trần suy đoán Bộ Vân Yên là muốn đi Bộ gia tìm kiếm công pháp Thái Thượng Thích Ma, lúc này mới tiêu diệt Bộ gia.

Nhưng hiện tại xem ra, Bộ Vân Yên đã sớm tu luyện thái thượng công pháp hoàn chỉnh, căn bản không cần thiết công pháp thiếu hụt ở Bộ gia.

Tiêu diệt Bộ gia, hiển nhiên có nguyên nhân khác.

"Nguyên lai ngươi là tại Bộ gia tìm ra thái thượng công pháp, khó trách. . ."

Bộ Vân Yên cũng thư thái nói:

" Nhưng mà Bộ gia chỗ đó chỉ có một phần tư, ngươi tu luyện cũng không làm nên chuyện gì!"

Vừa nói, nàng lại giễu cợt nói:

" Thái thượng công pháp chính là công pháp Vô Tình đại đạo, nhân tố chủ yếu tu luyện chính là đoạn tình vong tình. Bất luận cái người nào có quan hệ cùng Bộ Vân Yên, đều phải trảm diệt, như thế mới có thể hoàn mỹ!"

"Thái thượng vong tình?"

Ngữ khí Tiêu Trần trầm xuống.

"Không sai!"

Bộ Vân Yên nói:

" Tình cảm cùng lo lắng, chỉ sẽ làm người truỵ lạc, bại lộ khuyết điểm. Trảm tình vong tình, mới có thể đạt đến cảnh giới hoàn mỹ!"

"Lời nói vô căn cứ!"

Tiêu Trần nghe vậy, khịt mũi coi thường:

"Thái thượng đại đạo của ngươi, một tát của ta là có thể diệt được!"

"Hừ, nếu không phải ta còn chưa đạt đến hoàn mỹ, làm sao sẽ thua bởi ngươi?"

Bộ Vân Yên lạnh lùng nói:

"Mối thù hôm nay, tạm thời thả xuống. Ngày sau chờ ta tu thành thái thượng đại đạo hoàn mỹ, sẽ rửa sạch nhục nhã!"

"Ngươi cho rằng hôm nay ngươi đi được sao?"

Tiêu Trần khí tức tập trung Bộ Vân Yên.

"vậy liền thử nhìn một chút!"

Bộ Vân Yên giống như sớm có đường lui, lấy ra một cái phù triện bóp nát.

"Phá Giới Phù?"

Thần sắc Tiêu Trần ngẩn ra.

Lúc trước hắn liền là bởi vì bị người vây giết, sử dụng Phá Giới Phù, trong lúc vô tình đi tới địa cầu.

Băng Ngưng cũng là ham chơi, sử dụng Phá Giới Phù tại Linh Tộc, truyền đến địa cầu.

Có thể nói, đây là một cái bảo vật truyền tống một chiều ngẫu nhiên, có thể trong nháy mắt khiến người ta thoát vây.

Rắc rắc!

Phá Giới Phù phá vỡ hư không, một cổ trường lực cường đại bọc quanh Bộ Vân Yên cùng Lãng Tiểu Trúc, mang theo hai người cùng nhau biến mất tại chỗ.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Tiêu Trần nhướng mày, tại thời điểm khoảng chống hư không do phá giới phủ mở ra sắp khép lại, hắn vẫy tay đánh ra nhất kiếm.

Roẹt!

Vết nứt lại bị cưỡng ép mở rộng ra.

Tiêu Trần hóa thành lưu quang, xông vào trong cái khe, truy đuổi hai người Bộ Vân Yên.