Chương 579: Trùng tên? Trùng hợp?

Trương Vinh là con thứ hai Trương Trung Thắng, đệ đệ Trương Tuấn.

Cho tới nay, Trương Tuấn đều là kiêu ngạo Trương gia, mấy năm nay giúp đỡ xử lý công việc xí nghiệp, năng lực xuất chúng, rất được Trương Trung Thắng yêu thích, cũng rất được trưởng bối trong nhà tín nhiệm.

Đối ngược lại với hình ảnh đó, Trương Vinh chính là hoàn khố thành tính, đặc biệt bôi xấu danh tiếng Trương gia, đã từng làm gia gia giận đến bệnh nặng không khỏi nổi, một mực được xem là sỉ nhục Trương gia.

Cho nên, cho dù là thân huynh đệ, Trương Tuấn cũng có chút xem thường cái đệ đệ này, thậm chí có nhiều chút chán ghét.

"Tiểu Vinh, ngươi có ý gì?"

Trương Tuấn tức giận nói:

" Cái gì gọi là người ta không nên nghĩ đến? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra!"

"Không gấp, ngươi rất nhanh liền sẽ biết!"

Thần thái Trương Vinh ung dung nói.

"Bệnh thần kinh!"

Trương Tuấn thấp giọng mắng một câu.

"Trang cái gì mà trang?"

Lam Thiến Thiến cũng là khinh trong lòng bỉ.

Tính cách Trương Vinh hoàn khố vô đạo, nàng cũng là chán ghét từ trong đáy lòng.

Rất nhiều lúc nàng đều đang nghĩ, rõ ràng là hai huynh đệ, làm sao khác biệt lớn như vậy chứ?

Trương Vinh liếc Lam Thiến Thiến, bỗng nhiên nói với Trương Trung Thắng đang cùng Hạ Minh Phong, Lam Hưng Hoài nói chuyện:

"Ba, mau nói chính sự!"

Tại nơi này, Trương Vinh là một tên tiểu bối lại quấy rầy ba một trưởng bối nói chuyện, ngữ khí còn có chút không kiên nhẫn, hiển nhiên là cử động rất không lễ phép.

Nhưng Trương Trung Thắng lại một chút cũng không có nổi giận, ngược lại mà lập tức nói với Hạ Minh Phong:

"Hạ huynh, ta biết ý tứ ngươi đến Thiện Châu, vậy không bằng chúng ta đi thẳng vào vấn đề, nói tóm tắt như thế nào?"

"Được!"

Hạ Minh Phong đương nhiên chỉ mong thẳng vào chủ đề, hắn bây giờ chờ không nổi.

"Hạ huynh, năm đó ngươi có ân đối với Trương gia ta, điểm này ta nhớ kỹ trong lòng. Hôm nay tập đoàn Hạ thị các ngươi gặp nạn, Trương gia ta nhất định hết sức ủng hộ, nhưng mà. . ."

Trương Trung Thắng muốn nói lại thôi.

"Nhưng mà làm sao, Trương huynh cứ việc nói rõ!"

Hạ Minh Phong nếu đến cầu Trương Trung Thắng, dĩ nhiên là có chuẩn bị tâm lý.

Trương Trung Thắng muốn ra điều kiện, đương nhiên.

"Ta cảm thấy Trương gia chúng ta cùng Hạ gia đã giao hảo như vậy rồi, không thân hơn một chút, kết làm thông gia được không?"

Vẻ mặt Trương Trung Thắng thành thật nói.

"Cái gì?"

Hạ Minh Phong nghe vậy, hơi kinh hãi.

Hạ Thi Vận nghe vậy, thần sắc cũng là lập tức biến đổi.

Lam Thiên Dĩnh, Lam Thiến Thiến, Trương Tuấn và tất cả người khác đều kinh ngạc nhìn về phía Trương Trung Thắng.

Trương gia cùng Hạ gia kết hôn?

"Ba, chuyện này ngươi làm sao đều thương lượng không cùng ta, đột nhiên như vậy?"

Trương Tuấn trầm giọng nói.

Tuy nói Hạ Thi Vận xác thực khiến người kinh diễm, nhưng hắn theo đuổi Lam Thiên Dĩnh nhiều năm rồi, nhất thời làm sao có thể chọn lựa?

"Có chuyện của ngươi?"

Trương Vinh châm chọc nói:

"Ngươi còn tưởng rằng là để ngươi cưới Thi Vận sao?"

"Ngươi. . ."

Trương Tuấn vốn là phẫn nộ, như là đã minh bạch cái gì, lại kinh sợ nói:

" Ba, lẽ nào ngươi là chuẩn bị để cho Hạ tiểu thư gả cho Tiểu Vinh?"

"Đương nhiên, ta chính là ý này!"

Trương Trung Thắng gật đầu, bình tĩnh nhìn đến Trương Tuấn nói:

" Có vấn đề gì không?"

"Đây. . ."

Trương Tuấn lại lúng túng lại phiền muộn.

Hắn đương nhiên nghĩ chuyện tốt như vậy nhất định là rơi vào trên đầu của hắn, không nghĩ đến lại tiện nghi cái hoàn khố Trương Vinh này.

Liền Trương Vinh có đức hạnh gì, cũng xứng với mỹ mạo Thiên Tiên, phẩm đức giỏi giang như Hạ Thi Vận?

"Trương huynh, chuyện này quá đột nhiên, Hạ mỗ hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý!"

Hạ Minh Phong khổ sở nói.

Trương Trung Thắng cười nói:

"Hạ huynh, không cần gấp gáp, ta lại không có nói muốn ngươi lập tức đáp ứng, ngươi có thể từ từ suy nghĩ!"

Lời này, là có ẩn ý rồi.

Biết rõ Hạ Minh Phong rất gấp, nguy cơ tập đoàn Hạ thị ở trước mắt, Trương Trung Thắng còn để cho hắn không nên gấp gáp, đây không phải là rõ ràng thừa dịp người gặp nguy mà lợi dụng?

Lam Thiên Dĩnh cũng là nữ cường nhân trong thương giới, làm sao không biết mờ ám trong này, ấn tượng đối với Trương gia không khỏi thấp xuống mấy phần.

Lúc trước nếu không phải Hạ gia tiếp viện, làm sao có Trương gia như?

Kết quả hiện tại Hạ gia gặp nạn nhờ Trương gia giúp đỡ, Trương gia lại coi đây là điểm yếu lợi dụng uy hiếp người khác, muốn Hạ Thi Vận đến Trương gia, quả thực có chút hèn hạ.

Nhưng Lam gia cũng là phụ thuộc Trương gia, loại thời điểm này, nàng có bất bình vì Hạ gia, cũng không thể chỉ trích Trương gia cái gì.

Tình cảm chính nghĩa, một số thời khắc cuối cùng không vượt qua gia tộc và công ty, nàng nhất thiết phải lấy đại cục làm trọng.

"Thi Vận, ngươi đối với Trương công tử cảm giác thế nào?"

Hạ Minh Phong nhìn Trương Vinh nháy mắt nói:

"Ta thấy Trương công tử tuấn tú lịch sự, tuy rằng nhỏ hơn ngươi hai tuổi, nhưng làm người rất chững chạc, ngươi có thể cân nhắc một chút!"

Hạ Thi Vận vốn là còn đang do dự phải uyển chuyển cự tuyệt thế nào, không muốn huyên náo quá cãng, vừa nghe, lập tức liền nổi giận nói:

"Ba, ngươi lại muốn lấy ta làm tiền đặt cuộc? Ta ở trong lòng của ngươi, chỉ là hàng hóa dùng để giao dịch sao?"

"Thi Vận, ta không phải cái ý này!"

Hạ Minh Phong giải thích nói:

" Ta biết ngươi yêu thích Tiêu Trần, nhưng trong mắt hắn cũng không có ngươi, ngươi tiếp tục chờ đợi như vậy là không có kết quả!"

Tâm tư nữ nhi, hắn cũng sớm đã lý giải.

Khi thấy được Tiêu Trần bất phàm, sau đó hắn cũng tán thành nữ nhi cùng Tiêu Trần chung một chỗ.

Nhưng dần dần, hắn lại cảm thấy không thiết thực.

Tiêu Trần đã sớm không phải tên ngây ngô gà mờ, có thể một tay che trời ở tỉnh Giang Nam, lật tay là có thể tiêu diệt một cái gia tộc cường đại hơn so với Hạ gia vô số lần.

Loại này, nhãn giới hắn đã cao bao nhiêu?

Tuy rằng nữ nhi dung mạo xinh đẹp, tài nghệ song toàn, nhưng cùng Tiêu Trần so sánh, cuối cùng vẫn rất bình thường.

Từ trước, hắn là cho rằng Tiêu Trần không xứng với con gái mình. Nhưng hôm nay, hắn là cảm thấy nữ nhi không xứng với Tiêu Trần.

Cho dù tiếp tục chờ đợi như vậy, cũng sẽ không có bất kỳ kết quả gì.

Mà cái tên "Tiêu Trần" này từ trong miệng Hạ Minh Phong nói ra, mấy người ở đây đều có thần sắc bất đồng.

Thần sắc Trương Vinh lạnh lẻo, trong tâm đã xử tử hình cho Tiêu Trần.

Nữ thần mình ái mộ, lại yêu thích người khác?

Hắn làm sao có thể cho phép loại sự tình này phát sinh?

Có lẽ từ trước mình không có tư cách nói cái gì, nhưng hôm nay, hắn muốn một cái nữ nhân, muốn chỉnh chết một cái nam nhân, còn không đơn giản sao?

Về phần hai nữ Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến là nhìn nhau, thấp giọng trao đổi.

"Tỷ tỷ, Hạ thúc thúc nói Tiêu Trần có phải là hắn hay không?"

Lam Thiến Thiến hỏi.

"Hẳn chỉ là trùng tên, nào có trùng hợp như vậy?"

Ngữ khí Lam Thiên Dĩnh không tin thật nói.

"Đúng, nhất định là trùng tên, người gọi Tiêu Trần ở Hoa Hạ không có 1000 cũng có 800!"

Lam Thiến Thiến khẳng định vô cùng.

Ấn tượng nàng đối với cái thiếu niên tên gọi là Tiêu Trần ở trên hoang mạc kia là xấu đến cực điểm, mà Hạ Thi Vận là nữ nhân nàng nhận định xinh đẹp nhất, tự nhiên không hy vọng Hạ Thi Vận sẽ thích loại gia hỏa kia.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Uy, tiểu tử, tại đây không phải chỗ ngươi được vào, ngươi không thể đi vào, mau cút. . . A. . . gãy tay rồi. . . đau, mau buông ra!"

Thiện Châu là địa bàn Trương gia, lần tiệc rượu này, Trương Trung Thắng cũng mang theo mấy người hộ vệ, để bọn hắn thủ ở bên ngoài, không để cho ngoại nhân quấy rầy.

Lúc này bên ngoài gây rối, rõ ràng là có người mạnh mẽ xông tới, phát sinh mâu thuẫn cùng bảo tiêu Trương gia.

Mọi người ở đây kinh nghi cảnh giác thì, phòng riêng cửa bị đẩy ra, một tên thiếu niên áo trắng chậm rãi bước đi vào, ánh mắt tại Lam gia tỷ muội trên thân đảo qua một cái, cuối cùng rơi vào Hạ Thi Vận trên thân.