Chương 709: Quyết đấu bắt đầu

Rắc rắc!

Một khắc này, vô số người giống như có thể nghe thấy âm thanh mình hoặc là người bên cạnh tan nát cõi lòng.

"Vcl, nam nhân kia cùng Diệp Vũ Phỉ quan hệ thế nào, trước mặt mọi người lại ôm nhau?"

"Nữ thần của ta một mực cao lãnh như vậy, nguyên lai đã sớm là hoa có chủ sao?"

"Ta không tin, tiểu tử kia có tài đức gì?"

"Hắn không phải đi cùng Mộ Linh sao, người ta là quen biết từ lâu, không có gì không có khả năng!"

"Ta không phục, ta muốn cùng hắn đơn đấu!"

Trên quảng trường, người ngưỡng mộ Diệp Vũ Phỉ lòng đầy căm phẫn.

Nếu mà ánh mắt có thể giết người, vậy lúc này Tiêu Trần phỏng chừng đã bị thiên đao vạn quả.

Nhưng với tư cách người trong cuộc, Tiêu Trần không có để ý người khác làm gì cả.

Mà Diệp Vũ Phỉ dù sao da mặt mỏng, bị người nghị luận như vậy, sắc mặt hơi có chút nóng hổi.

Mắc dù nàng cùng Tiêu Trần không có liên hệ máu mủ, nhưng cảm tình bọn họ vẫn không có biến hóa khác, đều coi nhau như người thân nhất.

Bị người hiểu lầm là tình yêu nam nữ, ngược lại vẫn là lần đầu tiên.

Tuy rằng còn chưa từng nghĩ phải lấy thân phận gì ở lại bên cạnh Tiêu Trần, nhưng nàng đã sớm âm thầm đã quyết định, sẽ một mực đi theo Tiêu Trần, cho dù Tiêu Trần cuối cùng sẽ lấy vợ sinh con cũng vẫn vậy.

"Trước công chúng, nhiều người nhìn như vậy, các ngươi ôm nhau mà không xấu hổ?"

Lúc này, một cái âm thanh vang dội, cắt đứt hai người Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Trần.

Quay đầu lại, liền thấy một đạo thân ảnh thon nhỏ như như tinh linh bay tới, mặt đầy khó chịu nhìn đến bọn họ.

"Công chúa!"

Mộ Linh cùng Mộ Phong đồng thời hô.

"Đã nói bao nhiêu lần với các ngươi rồi, gọi ta là Băng Ngưng là được!"

Băng Ngưng liếc hai người.

"Ây. . . Lâu như vậy không thấy, dù sao phải biểu đạt tôn kính một hồi!"

Mộ Linh ngay thẳng nói.

" Được rồi, không cùng các ngươi so đo!"

Băng Ngưng khoát tay một cái, lại nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Hai người các ngươi không chuyển sang nơi khác tình tứ sao?"

"Băng Ngưng, ngươi nói cái gì vậy?"

Diệp Vũ Phỉ trợn mắt nhìn Băng Ngưng nháy mắt, lập tức lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiểu Trần, tại đây xác thực bất tiện, đi chỗ chúng ta ở đi, Anh Tuyết cũng ở đó!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

Anh Tuyết cùng Băng Ngưng tuy rằng một mực đi theo Diệp Vũ Phỉ, nhưng thực lực hai người bọn họ còn chưa đủ, ngay cả vinh quang bảng cũng không vào được, nên không giúp được gì.

Cho nên hơn nửa năm đó đến nay, Diệp Vũ Phỉ một mực chống đỡ mặt mũi Linh Tộc.

Tiêu Anh Tuyết cảm giác thực lực của chính mình chưa tới, cho nên mười phần khắc khổ mà tu luyện, động một chút là sẽ bế quan, đây là nguyên nhân nàng hôm nay không đi cùng Diệp Vũ Phỉ và Băng Ngưng.

Thông qua một phen trò chuyện cùng Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Trần cũng từ từ hiểu được ý nghĩa Thiên Hư Thành.

Hình như toàn bộ thế lực Tu Chân Giới từ bên ngoài đến đều là trước tiên trú ở Thiên Hư Thành, sau đó tiến hành đấu võ.

Tại trong hoàn cảnh cạnh tranh kịch liệt, đối với bất luận người nào đều là một loại khiêu chiến cùng ma luyện.

Rất nhiều người đang cùng thiên tài tranh phong, ý thức được mình chưa tới, tiến tới đền bù cải thiện.

Cũng có người tại thất bại, sau đó biết xấu hổ mà quyết tâm, quyết chí tự cường, hiện ra tiềm lực kinh người.

Còn có người bởi vì tông môn, gia tộc vinh quang mà chiến, động lực cuồn cuộn không dứt.

Giống như là Diệp Vũ Phỉ, ngay từ đầu chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, thực lực chỉ ở sau cùng vinh quang bảng.

Nhưng vì bảo vệ Linh Tộc, nàng không ngừng tiếp nhận khiêu chiến, tại lần lượt trong chiến đấu đột phá, hôm nay đã đứng ở hàng ngũ vinh quang bảng top 20 đỉnh phong.

" ngươi đã vất vả!"

Tiêu Trần biết rõ Diệp Vũ Phỉ trong khoảng thời gian này thừa nhận rất nhiều áp lực, nội tâm cũng là áy náy.

"Không có, là bản thân ta nguyện ý!"

Diệp Vũ Phỉ lắc đầu nói:

" Ta nghe Linh Đế nói ngươi đã đến tứ phương tinh không rồi, nghĩ đến ngươi sẽ tới Chân Linh đại lục, cho nên một mực ở tại chỗ này, chính là chờ ngươi tìm đến ta. Huống chi Linh Tộc đối với ta có ân, ta làm như vậy cũng có thể giúp một ít sức mọn!"

"Hừm, chuyện tiếp theo giao cho ta là được!"

Tiêu Trần nói:

" Nếu Thiên Hư Thành là đấu võ theo đoàn thể, như vậy ngày mai chiến đấu cùng Ninh Thanh Tuyền, không nhất định nhất định phải là ngươi ra sân có đúng hay không?"

"Ngươi muốn ra sân sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Lấy ta phỏng đoán, ngươi bây giờ xác thực không phải đối thủ Ninh Thanh Tuyền!"

Tiêu Trần nói:

" Cho nên để ta tới đi!"

"Được rồi, sẽ để cho ngươi biểu hiện một lần!"

Diệp Vũ Phỉ cười một cách tự nhiên nói:

"Đây là trận chiến cuối cùng của Linh tộc rồi, không nên nhìn đối phương là mỹ nữ liền hạ thủ lưu tình nhé!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng bật cười.

Diệp Vũ Phỉ dùng Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, tu vi thật có biến hóa long trời lỡ đất, nhưng nàng vẫn là nàng, một chút cũng không thay đổi.

"Ngươi cùng với nàng có thù sao?"

Tiêu Trần buồn cười hỏi nói:

"Muốn ta làm sao xả giận cho ngươi?"

"Không có, ngươi chỉ cần đường đường chính chính đánh bại nàng là được. Đối với nàng mà nói, chiến bại chính là làm nhục lớn nhất!"

"Nàng kỳ thực cũng không có ác ý quá lớn, chính là rất nhiều lúc thích hùng hổ dọa người, trong lời nói khó chịu với ta, ta cũng không biết nơi nào đắc tội nàng!"

Diệp Vũ Phỉ rất là vô tội nói ra.

"Nữ nhân ghen ghét, rất khó nói!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Ghen tị?"

Diệp Vũ Phỉ lắc đầu nói:

" Mọi thứ nàng so với ta đều ưu tú, ta có chỗ nào đáng giá nàng ghen tị?"

"Ngươi nghĩ như vậy, người khác không nhất định nghĩ như vậy!"

Tiêu Trần cười nói:

" Điểm đáng ghen tị với ngươi, chính là ngươi thiện lương cùng dịu dàng. Nhưng mà hai thứ đồ này, nàng ta vĩnh viễn không lãnh hội được!"

"Ngươi cũng học thói xấu, bắt đầu nói linh tinh, không để ý tới ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ sắc mặt đỏ lên, hình chịu đựng không được Tiêu Trần tán dương, muốn bỏ chạy.

Ngày thứ hai, toàn bộ Thiên Hư Thành đang bao phủ không khí sôi trào.

Diệp Vũ Phỉ, Ninh Thanh Tuyền, hai đại thần nữ Tu Chân Giới được chú ý nhất, hôm nay đem công khai quyết đấu.

Mà thắng bại một trận chiến này, cũng quyết định Linh Tộc bị đào thải hay không.

Nếu mà Diệp Vũ Phỉ thất bại, Linh Tộc liền không thể không rời đi Thiên Hư Thành, danh vọng Linh Tộc càng là sẽ rớt xuống ngàn trượng.

"Cuối cùng cũng bắt đầu!"

Vinh quang quảng trường, vẫn là địa phương ngày hôm qua, rất nhiều quần chúng ăn dưa đã chiếm được rồi vị trí, chỉ chờ đặc sắc quyết đấu bắt đầu.

"Tần Hạo, cuộc chiến đấu này, ngươi xem trọng ai?"

"Nói riêng về thực lực, Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền còn có chênh lệch, hai người bọn họ đánh nhau, Diệp Vũ Phỉ nhất định thua. Nhưng mà ta nghe nói ngày hôm qua Linh Tộc có thiên tài mới tiếp viện, sợ rằng hôm nay ra sân, chưa chắc là Diệp Vũ Phỉ!"

"Ba người kia ta thấy được, một cái mỹ nữ trong đó gọi là Mộ Linh, thực lực không yếu, nhưng còn không như Diệp Vũ Phỉ. Hai người khác, không có thấy bọn họ xuất thủ, không biết như thế nào, tuy nhiên. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Người nhỏ tuổi nhất trong đó, quan hệ mật thiết cùng Diệp Vũ Phỉ, có thể là nam nhân Diệp Vũ Phỉ. Có thể hợp ý với Diệp Vũ Phỉ, ngươi cho rằng sẽ là nhân vật bình thường sao?"

Tần Hạo nghe vậy, trầm mặc một hồi.

Hồi lâu sau, hắn mới hờ hững mở miệng nói:

"Vậy ta liền mong đợi chờ chút ra sân là hắn, cũng để cho ta xem hắn có tư cách gì!"

"Ha ha. . . Ta cũng giống như ngươi, chúng ta mỏi mắt mong chờ đi!"

Thời gian trôi qua, người tụ tập ở quảng trường càng ngày càng nhiều, không khí càng ngày càng đậm hơn.

Mà lúc này, Diệp Vũ Phỉ đại biểu Linh Tộc, Ninh Thanh Tuyền đại biểu Phiêu Miễu Tiên Tông, hai đại nhân vật chính hôm nay, cũng rốt cuộc hiện thân, đồng thời bay xuống bên trên võ đài.

"Diệp Vũ Phỉ, rốt cuộc chờ đến lúc này, hy vọng ngươi đã có đủ chuẩn bị!"