Chương 881: Thịnh Hội chưa từng có trong lịch sử

Thần sắc Băng Hoàng Cung chủ, Vân Thanh và Đường Tử Huyên đều khiếp sợ, cùng nhìn đến tiên kiếm trong tay Yến Khuynh Thành.

Thượng Cổ Hoàng Linh chính là nhất Thủ Hộ Thần cao quý Băng Hoàng Cung, một mực chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, thẳng đến khi Yến Khuynh Thành đột phá Tiên Vương, thì mọi người mới lần đầu gặp hình thái chân chính của nó.

Chỉ có điều một lần kia là Đàm Hoa Nhất Hiện, sau đó Yến Khuynh Thành nếm thử như thế nào đi nữa, đều lại không cách nào đánh thức Thượng Cổ Hoàng Linh.

Mà hôm nay, Thượng Cổ Hoàng Linh vậy mà lại lần nữa xuất hiện, mà là Yến Khuynh Thành đem biến thành hình thái lực lượng.

"Đã có thể nắm giữ Thượng Cổ Hoàng Linh chi lực sao?"

Băng Hoàng Cung chủ vui mừng vô cùng, đồng thời lại có một tia chán trường.

Nàng chính là đem Yến Khuynh Thành xem như cung chủ Băng Hoàng Cung đời tiếp theo để bồi dưỡng, kết quả Yến Khuynh Thành lại muốn ly khai Băng Hoàng Cung.

Nàng làm sao có thể cho phép loại sự tình này phát sinh?

Nói thì chậm, khi đó thì rất nhanh.

Ngay tại thời điểm ba người kinh ngạc, một kiếm tuyệt trần của Yến Khuynh Thành đã xông về Vân Thanh.

"Không tốt !"

Vân Thanh bất thình lình trở lại bình thường, không dám khinh thường chút nào, Tiên Đế chi lực điên cuồng hội tụ ở song chưởng, chuẩn bị kẹp lấy một kiếm này của Yến Khuynh Thành.

Bành!

Tuy nói song chưởng kẹp lấy kiếm, nhưng kiếm uy vô cùng tận, chặn không dứt.

Vân Thanh cho dù nắm giữ tu vi Tiên Đế, vậy mà cũng nhất thời khó ngăn cản toàn bộ, bị kiếm uy cương mãnh đánh bay ra ngoài.

"Sao có khả năng, chỉ là lực lượng Tiên Vương, ta lại không trấn áp được. . ."

Nội tâm Vân Thanh là chấn động.

Yến Khuynh Thành đột phá kiếm đạo, nhưng bản thân tu vi cũng không có đột phá, vẫn là Tiên Vương đỉnh phong.

Chính là lực lượng nàng bộc phát ra, đã quá sánh ngang Tiên Đế.

"Tử Huyên, đi!"

Một kiếm đẩy lui Vân Thanh, Yến Khuynh Thành không có ham chiến, kéo theo Đường Tử Huyên, muốn bay khỏi Băng Hoàng Cung.

Nhưng mà đúng vào lúc này, chợt thấy khí thế Băng Hoàng Cung chủ kéo lên, một luồng uy áp ngự trị tại bên trên Vân Thanh càn quét mà tới.

"Phượng hoàng Thượng Thiên!"

Thân ảnh Băng Hoàng Cung chủ hóa lôi đình, chưởng thế giơ lên cao, ép thẳng tới Yến Khuynh Thành.

Thần sắc Yến Khuynh Thành biến đổi, theo bản năng vung kiếm ngăn cản.

"Vô dụng, ngươi cho dù đột phá cực hạn có thể sánh ngang Tiên Đế, cũng chỉ là sánh ngang Tiên Đế nhất giai, mà bản cung chính là Tiên Đế tam giai!"

Lời nói vô tình rơi xuống, thấy tiên kiếm của Yến Khuynh Thành đụng phải chưởng lực của Băng Hoàng Cung chủ, trong khoảnh khắc liền bị mạt sát, không có thể lật lên một tia gợn sóng.

Dù sao đúng như Băng Hoàng Cung chủ từng nói, nàng là tu vi tam giai Tiên Đế. Yến Khuynh Thành cho dù lĩnh ngộ tiên linh chi kiếm, cũng tuyệt đối không vượt qua khoảnh cách này.

Bành!

Băng Hoàng Cung chủ mang thế không thể ngăn trở, rơi vào vai Yến Khuynh Thành, trực tiếp đem Yến Khuynh Thành đánh bay ra ngoài.

"Hoàng Cực Thần Phong!"

Thừa dịp Yến Khuynh Thành mất đi thăng bằng, vô lực phản kháng, Băng Hoàng Cung chủ lại thi triển thuật pháp phong cấm, liên tiếp mười đạo chỉ kình đánh vào trong cơ thể Yến Khuynh Thành, phong cấm tu vi Yến Khuynh Thành rồi.

"Sư phụ!"

Đường Tử Huyên thần sắc kinh hãi, nhanh chóng phi thân tới đỡ khởi Yến Khuynh Thành.

"Tử Huyên. . ."

Yến Khuynh Thành thấp giọng hô một câu, chính là lập tức khí huyết dâng trào, ngất đi.

"Sư phụ, ngươi tỉnh lại đi!"

Đường Tử Huyên càng là nóng nảy muôn phần, ngẩng đầu chất vấn Băng Hoàng Cung chủ nói:

" Cung chủ, ngươi làm sao ra tay nặng như vậy?"

Băng Hoàng Cung chủ hất lên ống tay áo, lãnh khốc tuyệt tình nói:

"Không nghe lời, nên có kết quả này!"

"Ngươi. . ."

Đường Tử Huyên vừa giận vừa sợ.

"Tử Huyên, cung chủ không có hại sư phụ ngươi, chỉ là phong bế tu vi nàng mà thôi!"

Vân Thanh mở miệng nói:

" Cung chủ đối với sư phụ ngươi ký thác i hy vọng quá lớnrồ, cho nên mới hận sắt không thành được thép!"

"Lắm mồm!"

Băng Hoàng Cung chủ hừ nói:

" Ta dung túng các nàng là đúng, nhưng nếu các nàng thật muốn phản bội Băng Hoàng Cung, vậy ta cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau bỏ đi thứ yêu thích!"

"Kỳ thực ta cũng cảm thấy thời gian còn sớm, hoàn toàn có thể nói chuyện một chút!"

Vân Thanh nói.

"Thái độ của nàng còn chưa đủ rõ ràng sao? Có chuyện gì đáng nói?"

Băng Hoàng Cung chủ nói:

" Lần này, nhất định phải trừng phạt. Đem nàng đánh vào Thần Hoàng tháp, nếu mà nàng không thay đổi tâm ý, vĩnh viễn đừng muốn ra!"

"Thần Hoàng tháp? Cung chủ, đây. . ."

Vân Thanh muốn nói lại thôi.

"Chớ nói nữa, lẽ nào ngươi cũng muốn chống lại mệnh lệnh ta?"

Băng Hoàng Cung chủ cả giận nói.

"Vân Thanh không dám!"

"Không dám liền làm theo!"

"Phải!"

Tin tức Lão điện chủ Thiên La Điện đột phá Tiên Đế thất giai như bệnh dịch lan ra đến toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực, khiến toàn bộ môn phái đều bao phủ tại trong bóng ma cực lớn.

Mà lễ đính hôn Bùi Thiên Vũ Đường Tử Huyên, mời thiên hạ hào kiệt tề tụ Thiên La Điện, càng là làm nội tâm mọi người sợ hãi.

Bởi vì chỉ cần không ngốc, đều không khó nhìn ra dã tâm Thiên La Điện.

Lần này, lễ đính hôn chỉ là một cái cớ, nhưng biết rõ núi có hổ, ai dám không hướng về phía núi đi lên?

Thiên La Điện mời, nếu có người dám cự tuyệt, sẽ bị Thiên La Điện xem như mượn cớ, đến lúc đó chỉ sẽ chết thảm hại hơn.

Cho nên tại vào ngày 9 tháng sau, Thiên La Điện đông như trẩy hội, ngoại trừ Tử Lôi Tông cùng Băng Hoàng Cung ra, còn lại ví dụ như Thủy Vân tông, Bá Thiên Mông, Tử Nhạn Môn, Trảm Nguyệt Giáo vân vân... Thế lực Tại Bắc Quỳnh Tiên Vực có danh hiệu không có một ai vắng mặt, hơn nữa đều là chưởng môn và tông chủ ra mặt.

Một đợt thịnh hội chưa từng có trong lịch sử, náo nhiệt tại Thiên La Điện.

Nội điện Thiên La Điện, một lão giả ngồi nghiêm chỉnh, bộ dáng nhìn qua mặc dù là tuổi gần cổ hi, già nua không còn hình dáng, nhưng toàn thân khí tức sâu không lường được, cho người một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Đây chính là lão điện chủ Thiên La Điện, trước đây không lâu đột phá Tiên Đế thất giai, Tần Thiên Hạc.

Mà tại bên dưới, điện chủ Bùi Ứng Long cùng thái thượng trưởng lão Thương Thừa khom lưng khụy gối, thần thái cung kính, giống như thở gấp đều là bất kính đối với Tần Thiên Hạc.

"Bên ngoài tình huống thế nào?"

Tần Thiên Hạc chậm rãi mở miệng hỏi.

"Khởi bẩm lão điện chủ, người nên đến đều tới, không có một ao vắng mặt, cũng không có ai dám vắng mặt!"

Bùi Ứng Long cung kính nói.

"Hừm, vậy tất cả cứ dựa theo kế hoạch làm việc. Sự việc trọng đại, không có thể xuất hiện việc không may!"

Tần Thiên Hạc hờ hững dặn dò.

"Mời lão điện chủ yên tâm, Ứng Long nhất định sẽ xử lý thỏa đáng!"

Bùi Ứng Long nói.

Đúng lúc này, chợt thấy một người đệ tử xông vào, tại bên tai Thương Thừa lặng lẽ nói vài tin, theo sau lại nhanh chóng rời đi.

Hiển nhiên, hắn là một người đệ tử đặc biệt truyền tin, có thể không giữ lễ tiết, đặc biệt báo cáo tin tức trọng yếu.

"Thương Thừa, phát sinh chuyện gì?"

Tần Thiên Hạc hỏi.

"Tiêu Trần đến rồi!"

Thương Thừa nói thêm:

" Còn có ngườVẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp i cũng đều cùng nhau!"

"Tiêu Trần?"

Tần Thiên Hạc nghe vậy, thần thái không hề bận tâm rốt cuộc có một tia dãn ra, như có điều suy nghĩ nói:

" Đan Đế tại thời kỳ ta bế quan đột nhiên xuất hiện?"

"Đúng !"

Thương Thừa gật đầu nói:

" Người này là một cái biến số, mấy lần cùng chúng ta Thiên La Điện xích mích, thậm chí cố ý nhằm vào Thiên La Điện chúng ta, hơn nữa mỗi lần đều để cho Thiên La Điện chúng ta ăn quả đắng, Trần Huyền, Bành Kiệt, Tần Thế Hải, Thương Phong, Thư Dương vân vân... tất cả đều cùng hắn có liên quan!"

"Không chỉ như thế, hiện tại Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp đều đối với hắn nghe lời răm rắp, trắng trợn cùng Thiên La Điện chúng ta đối nghịch!"

Bùi Ứng Long bổ sung nói:

" Lần này bọn họ càng là dám tới tham gia thịnh hội, chỉ sợ đến lúc đó sẽ nhiễu loạn kế hoạch của chúng ta!"