Chương 355: Chôn cục đá

Ở trong Thế chiến thứ 2, chiến tranh thảm thiết, không ít quốc gia đã bị xâm chiếm, các khoa học gia muốn kết thúc chiến tranh, ngay sau đó đã đưa ra một cái kế hoạch bí mật.

Chiến sĩ sinh hóa!

Chiến sĩ sinh hóa, nghĩa như mặt chữ, thông qua kỹ thuật sinh hóa, kích thích cải tạo cơ thể người, khiến cho người bình thường tiến hành lột xác Dị Hóa, trở thành binh khí khống chế chiến trường.

Chiến sĩ sinh hóa có đặc tính bất tử, sau khi bị thương, vết thương có thể nhanh chóng khép lại, thậm chí có thể tái sinh bộ phận cơ thể, tại chiến trường công kích giết địch, không thể nói chính là một năng lực vô cùng hữu ích.

Nếu mà thí nghiệm thành công, không hề nghi ngờ, chiến sĩ sinh hóa sẽ trở thành lực lượng chủ đạo chiến trường , ai nắm giữ số lượng chiến sĩ sinh hóa nhiều, người đó có thể chiến thắng.

Lúc đó bao gồm Hoa Hạ, nước Mỹ, Ấn quốc, Nga quốc và nhiều quốc gia đều có tham dự thí nghiệm chiến sĩ sinh hóa.

Cuối cùng, nhà khoa học Hoa Hạ là Trần Minh Vệ phát minh một loại sinh hóa dược, có thể thúc đẩy ra việc sản xuất chiến sĩ sinh hóa sinh.

Cái này lúc ấy, không thể nghi ngờ khiến cho lòng người sôi sục.

Nhưng mà cuối cùng, Trần Minh Vệ lại cự tuyệt giao ra phương pháp sinh hóa dược, hắn cho rằng sinh hóa dược quá không nhân đạo, tuy rằng có thể nhất thời xúc tiến thân thể con người lột xác, nhưng sau chuyện này phải bỏ ra cái giá thật lớn.

Trở thành chiến sĩ sinh hóa, tuổi thọ có khả năng chưa tới ba năm.

Lúc đó rất nhiều nước đều rất phẫn nộ, mắng Trần Minh Vệ buồn lo vô cớ, không để ý đại cục.

Nhưng Trần Minh Vệ khư khư cố chấp, thừa dịp mọi người không chú ý lén lút trốn đi, bặt vô âm tín.

Sau đó thế chiến kết thúc, thí nghiệm chiến sĩ sinh hóa cũng không có công khai, mọi người cũng dần dần quên mất.

Nhưng mà mười mấy năm trước, nước Mỹ vẫn nhớ chuyện đó, phái người lặng lẽ ẩn núp vào Hoa Hạ, điều tra tung tích Trần Minh Vệ.

Cuối cùng, bọn họ phát hiện Trần Minh Vệ đã rời đi, đổi tên đổi tính thành Hứa Thiên Vui, cũng là ông của Hứa Đông Lai, ông cố của Hứa Thiến.

Đã cách nhiều năm, tuy rằng Hứa Thiên sớm đã chết đi, phương pháp làm sinh hóa dược vẫn không có tiêu hủy, truyền cho Hứa Đông Lai.

Gián điệp nước Mỹ biết được điều này, sau đó đem Hứa Đông Lai đưa tới nước Mỹ, giam cầm hắn, một mực tra hỏi cách điều chế hoặc tung tích của phương pháp đó.

Nhưng Hứa Đông Lai làm người rất có khí tiết, giữ bí mật tuyệt đối, vô luận đã bị cái gì hành hạ , từ đầu đến cuối không nói một lời.

Bên phía Hoa Hạ, giường như cũng tìm được một ít tin tức , phái Ưng Vương suất lĩnh rất nhiều cao thủ đi tới nước Mỹ, định cứu viện Hứa Đông Lai.

Nhưng mà, cũng từ đó mà những người này một đi không trở lại.

Ngoại nhân đều cho rằng Ưng Vương gặp nạn, nhưng đạt được ký ức Lưu Vân Tiêu Trần lại biết lý do trong đó.

Lúc trước, đúng là Ưng Vương và người khác gặp mai phục, ngoại trừ Ưng Vương ra, những người còn lại toàn bộ bị bắt sống, khi đó Ưng Vương rất trọng nghĩa khí, vì an toàn thủ hạ, lựa chọn đầu hàng.

Nước Mỹ cũng không có lập tức giết chết Ưng Vương, còn thương lượng với bọn họ lập ra một cái kế hoạch.

Căn cứ vào Trần Minh Vệ từng nói năm đó, di chứng về sau của sinh hóa dược thì người bình thường không chịu nổi, nhưng nếu như là võ giả thì sao?

Sinh hóa dược cùng võ giả có thể phách mạnh mẽ kết hợp lại, có phải có thể bổ sung hoàn mỹ hay không, đạt đến mục tiêu cuối cùng của bọn họ?

Mới đầu, Ưng Vương là bị buộc tiếp nhận cái thí nghiệm này.

Nhưng theo thời gian tiến hành thí nghiệm, bọn họ phát hiện sinh hóa dược lại có thể kích thích tu vi bọn họ tăng trưởng, càng là khiến thân thể bọn họ nắm giữ năng lực khôi phục nhanh chóng, nói là tái sinh siêu tốc cũng không quá đáng.

Cho nên dần dần bọn họ đã quên lãng dự tính ban đầu, mỗi ngày đều đắm chìm trong vui sướng khi tu vi tăng trưởng nhanh chóng.

đáng tiếc là , nước Mỹ khống chế thuật sinh hóa kỹ còn có thiếu sót, không thể đạt đến hiệu quả dự tính.

Kỹ thuật sinh hóa hoàn chỉnh, chỉ có một người Hứa Đông Lai biết rõ.

Vì để cho Hứa Đông Lai mở miệng, bọn họ đem chủ ý đánh tới con gái duy nhất của Hứa Đông Lai là Hứa Thiến.

Năm đó Hứa Đông Lai bị bắt đi, thì Hứa Thiến mới ba bốn tuổi, hơn nữa ở tại nhà bà ngoại, căn bản cái gì cũng không biết.

Phụ thân vô duyên vô cớ mất tích, đây cũng là nguyên nhân nàng sau đó chuyển đến Lan Ninh thì tính cách có phần hướng nội.

Lần này người đi tới nước Mỹ cũng không ít, ngoại trừ Tiêu Trần, còn có Tiêu Anh Tuyết, Đoạn Kình Thương, Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu và người ngũ đại tông.

Nhưng bọn hắn không phải cùng đi, mà là dưới sự chỉ huy của Tiêu Trần chia ra nhiều đường.

Đi theo bên cạnh Tiêu Trần, chỉ có Tiêu Anh Tuyết cùng Đoạn Kình Thương.

Ba người đi tới nơi đã là buổi tối, con người cùng khí hậu của nước Mỹ khác Hoa Hạ rất lớn, buổi tối đèn điện thắp sáng khắp nơi như ban ngày, phồn hoa vô cùng.

"Long Đế, chúng ta trực tiếp đi tìm Ưng Vương sao?"

Đoạn Kình Thương hỏi.

Trên máy bay, mặc dù Tiêu Trần không có đem toàn bộ mọi việc nói cho hắn biết, nhưng vẫn giải thích một ít tin tức trọng yếu.

Điều này đã làm hắn cảm thấy phẫn nộ cùng thất vọng, không thể tin được là Ưng Vương phản bội.

Ưng Vương xem như tiền bối của hắn, Ưng Vương đã từng là người hắn rất kính trọng, ban đầu hắn cho rằng Ưng Vương đang thi hành nhiệm vụ gặp nạn, còn đau thương rất lâu.

Nhưng mà không nghĩ đến, hết thảy đều là trò bịp.

Ưng Vương không chỉ sống thật tốt, càng là vứt bỏ quốc gia, thông đồng làm bậy cùng nước Mỹ, tiến hành thí nghiệm táng tận lương tâm.

"Không gấp, chúng ta đi dạo một vòng trước đã!"

Tiêu Trần lắc đầu, không có tính toán trực tiếp giết cửa ý nghĩ.

"Đi dạo một vòng?"

Đoạn Kình Thương ngớ ngẩn, có chút không đoán ra tâm tư Tiêu Trần.

Theo lý thuyết, hiện tại Tiêu Trần còn gấp hơn hắn, càng căm hận nhóm người Ưng Vương kia mới đúng, làm sao còn có thời gian rảnh rỗi chạy đi dạo phố?

Tiêu Trần liếc Đoạn Kình Thương một cái, nhàn nhạt nói:

"Ngươi phải hiểu được, Ưng Vương là cùng cao tầng nước Mỹ hợp tác, chúng ta muốn đối phó Ưng Vương, thì phải đồng thời đối phó với cả nước Mỹ!"

"Hừm, điều này cũng đúng, nước Mỹ chính là đệ nhất cường quốc trên thế giới, chúng ta ở địa bàn bọn họ, lúc nào cũng cần cảnh giác!"

Đoạn Kình Thương vừa nói, lại hỏi:

" nhưng chẳng lẽ đi dạo một vòng, có thể tránh được nước Mỹ?"

"A, chỉ là phòng ngừa vạn nhất, đi theo đi!"

Tiêu Trần cũng không có giải thích thêm, tiếp tục đi về phía trước.

Tiêu Anh Tuyết vẫn không có nói chuyện, nhưng theo sát bước chân Tiêu Trần, một khắc không rời.

Đoạn Kình Thương bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể đi theo.

Tiêu Trần chưa từng tới nước Mỹ, dĩ nhiên đối với đường phố của nước Mỹ cũng hoàn toàn không biết.

Hắn đi trên đường, thỉnh thoảng ngắm nhìn bầu trời, hình như đang tìm cái phương hướng gì đặc biệt.

Hai người Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết đều không nhìn thấu Tiêu Trần đang làm gì, nhưng cũng không quấy nhiễu hắn, chỉ là an tĩnh đi theo.

Sau nửa giờ, Tiêu Trần đi tới hướng tây nam washington.

Tại phương vị này, nếu như từ khoảng không nhìn lại, xa xa nhìn tới một cao ốc sừng sững, cao ốc có hình ngũ giác.

Lầu năm góc, một trong những kiến trúc nổi danh nhất nước Mỹ.

"Nơi này, không tồi!"

Tiêu Trần lộ ra một nụ cười ý tứ sâu xa, lập tức lại quét bốn phía một vòng, cuối cùng đi tới một chỗ gốc cây.

Ngồi xổm người xuống, ở dưới ánh mắt nghi ngờ của hai người Tiêu Anh Tuyết cùng Đoạn Kình Thương, hắn lấy ngón tay ra vẽ một vầng sáng hình tam giác.

Rồi sau đó, Tiêu Trần lại lần nữa lấy ra một cục đá.

Cục đá màu trắng xám, bên trong nó ẩn chứa năng lượng thần bí khó lường, gọi là ngũ hành thạch, chính là trước đây không lâu, Cửu Huyền Tông, Lưu Vân Tông đưa cho hắn.

Tiêu Trần đem ngũ hành thạch chôn xuống, lấy vầng sáng phong ấn hoàn chỉnh lại, sau đó lại đứng lên.

"Khối đá thứ nhất đã chôn xong, chúng ta đi tới một chỗ khác!"