Chương 354: Đi tới nước Mỹ

Bên trong một trụ sở bí mật ở nước Mỹ, lão giả lông mày trắng đang bế quan trong đó, bất thình lình mở mắt, tinh mang sắc bén xuyên suốt, một cơn tức giận xông thẳng trời cao, khiến thiên địa phong vân biến sắc, cảnh tượng hoảng sợ như ngày tận thế tới.

" Người phái đi Hoa Hạ vậy mà tất cả đều chết hết, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Hắn đã từng là một đời vương giả, một tay sáng lập Ưng Tổ, tu vi đạt đến cảnh giới quỷ thần khó lường.

Ban đầu, lực lượng mới của Đoạn Kình Thương xuất hiện, hắn lặng lẽ lui về sau sân khấu, để cho mọi người lưu ảo giác là hắn kém hơn Đoạn Kình Thương.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không có xem Đoạn Kình Thương ra gì, cũng không phải cố ý tránh né Đoạn Kình Thương.

Chỉ là hắn có theo đuổi mới, thuận thế rời khỏi tầm mắt công chúng mà thôi.

Hắn, chính là Ưng Vương, một cái Truyền Thuyết được lịch sử khắc ghi.

Hưu!

Trong mật thất, một vệt bóng đen thoáng hiện, rơi vào nơi cách Ưng Vương không xa.

"Ưng Vương, ngươi làm sao vậy, đột nhiên nổi giận như vậy?"

Bóng đen kỳ quái, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy người nam nhân này nổi giận như thế.

" Đám người Lưu Vân chết!"

Ưng Vương trầm giọng nói:

"Một cái đều không còn sống sót!"

"Ồ?"

Bóng đen cũng là lộ ra chút vẻ kinh ngạc

"Thực lực mấy người bọn hắn đều không yếu, lại phục dụng bán thành phẩm của sinh hóa dược, nắm giữ năng lực tái sinh siêu tốc, làm sao toàn quân lại bị diệt?"

"Cái này còn không phải trọng điểm!"

Ưng Vương ngưng trọng nói:

" Trước khi bọn hắn rời đi, ta từng đem một cái tín vật giao cho bọn họ, tại thời khắc nguy cơ, nếu như bọn họ phóng ra cái tín hiệu kia, sẽ có người ra mặt bảo đảm bọn họ một mạng, nhưng. . ."

"Ngươi tại Hoa Hạ còn có bằng hữu lợi hại như vậy?"

Bóng đen hỏi:

"Thực lực gì?"

"A, năm đó, người kia chính là tồn tại so với ta cùng Đoạn Kình Thương còn mạnh hơn, hôm nay ít nhất cũng có tu vi Bán Thần hậu kỳ."

"Bán Thần hậu kỳ? Hoa Hạ ở bên ngoài có cao thủ cường đại như vậy?"

Bóng đen vốn là kinh sợ, lập tức vừa nhớ ra cái gì đó, nghi hoặc nói:

"Chẳng lẽ là thủ hộ giả Hoa Hạ trong tin đồn?"

"Không sai, đúng là hắn!"

Ngữ khí bóng đen nghiêm túc nói:

"Năm đó ở Ngọc Tiêu Môn, ta đã nghe nói qua danh hiệu của hắn, chỉ là một mực không có duyên gặp gỡ, không nghĩ đến ngươi cùng hắn có tương giao tâm đầu ý hợp!"

"Nghiêm chỉnh mà nói, ta còn được hắn chỉ điểm!"

Ưng Vương tưởng nhớ nói.

"Lấy thực lực ngươi hôm nay, hẳn đã vượt qua hắn đi?"

Bóng đen lại thoải mái cười nói.

"Bây giờ nói cái này có chút không đúng lúc, vẫn là nên tra rõ, rốt cuộc là người nào hạ thủ!"

Ưng Vương lắc đầu nói.

" Hoa Hạ hôm nay, có thể để cho một tên Bán Thần thúc thủ vô sách, trừ hắn ra còn có thể là ai?"

Bóng đen ý hữu sở chỉ nói.

"Ngươi nói là Đoạn Kình Thương?"

Ưng Vương nhướng mày một cái.

Đoạn Kình Thương kiêu cãng trở lại, tiêu diệt Thần Đạo Giáo thì đột phá Bán Thần cảnh, cho dù hắn ru rú trong nhà, nhưng làm sao có thể đều không nhận được tin tức?

"Không!"

Bóng đen lắc đầu nói:

" Đoạn Kình Thương mới vừa đột phá Bán Thần, lại làm sao có thể đối kháng được thủ hộ giả Hoa Hạ?"

"Vậy là ngươi chỉ. . ."

"Long Đế!"

"Long Đế?"

Ưng Vương nghe vậy, trầm mặc xuống, sau một hồi mới nói:

" Đây rốt cuộc là một người từ đâu xuất hiện?"

"Ta cũng không biết hắn từ nơi nào xuất hiện, nhưng rất hiển nhiên, thực lực của hắn ở bên trên Đoạn Kình Thương. Không thì không giải thích được vì sao Đoạn Kình Thương lại nhượng bộ ở phía dưới hắn, cũng không giải thích được vì sao tên thủ hộ giả Hoa Hạ kia không bảo vệ nổi người của ngươi."

"Haizz, là ta tính sai, lần này xin lỗi!"

Ưng Vương biểu thị xin lỗi nói.

"Xin lỗi?"

Bóng đen giật mình:

" Sao Ưng Vương nói ra lời này?"

"Nếu người của ta chết hết, khẳng định Diệp Vũ Phỉ cũng bắt không trở lại, cô phụ ngươi nhờ vả!"

"Ha ha. . . Thì ra là chuyện này, ngươi không nói ta còn không nghĩ đến."

Bóng đen cười to nói.

"Hả?"

Ưng Vương nghi hoặc nói:

"Ngươi không phải muốn cái Diệp Vũ Phỉ kia sao?"

"Đương nhiên không, thực ra ta đã sớm biết, năm đó lão tam đã lừa chúng ta một vố, căn bản trên thân Diệp Vũ Phỉ không có cái chú thuật gì, lại càng không có phương pháp giải trừ cấm chế bảo tàng."

Bóng đen cười nhạt nói:

"Lão tam này, đến chết cũng không quên lừa chúng ta một chút, còn phải để cho một cái người vô tội chôn cùng hắn, rất phù hợp với tính cách của hắn."

"Hẳn là như thế?"

Ưng Vương kinh ngạc, nhưng vẫn như cũ nghi hoặc nói:

"Vậy ngươi tại sao còn muốn không ngừng phái người đi quấy rối Diệp Vũ Phỉ? Nếu như ta đoán không lầm, người Huyết Minh cũng là ngươi phái đi đi?"

"Ta đây là đang tung hỏa mù!"

"Tung hỏa mù?"

Ưng Vương suy nghĩ một chút, hỏi:

" ngươi là muốn mê hoặc đại ca ngươi?"

"Không hổ là Ưng Vương, quả nhiên thông minh!"

Bóng đen cười nói:

"Năm đó ta cùng lão đại liên thủ giết chết lão tam, sau đó cũng náo loạn mâu thuẫn, ra tay đánh nhau, cuối cùng mỗi người một ngả. Nhiều năm như vậy, hắn một mực bặt vô âm tín, làm ta ăn ngủ không yên."

"Cho nên, ta không ngừng phái người đi quấy rối Diệp Vũ Phỉ, nếu lão đại nhận được tin tức, liền ngộ nhận là ta còn đang vì sự tình bảo tàng phong ấn mà phiền não, cũng sẽ đoán sai lực lượng hiện tại ta đang nắm giữ!"

"Thì ra là như vậy, ngươi thật đúng là cáo già xảo quyệt!"

Ưng Vương cười nói.

"Như nhau, ngươi đường đường Ưng Vương, cũng không kém chút nào chứ?"

"Ta lúc trước, cũng đồng dạng ưa chuộng danh vọng, quyền hạn, tiền tài, nhưng hôm nay ta mới biết, những cái kia đều là phù vân. Chỉ cần ta bước ra bước cuối cùng này, tiến vào Thần Cảnh, cả thế giới đều trong tay ta."

"Ha ha, vậy ta lại phải chúc Ưng Vương tâm tưởng sự thành rồi sao?"

Bóng đen khẽ cười, trong tươi cười xen lẫn ý vị sâu xa.

Ưng Vương lại như không nghe ra cái gì, thần sắc như thường nói:

" Bọn người Lưu Vân chết rồi, nhưng đám người Tiểu Phong đã đem nha đầu Hứa gia kia mang theo trở về, lần này Hứa Đông Lai tất nhiên sẽ đi vào khuôn khổ, cũng nên tiến hành một bước kế hoạch cuối cùng."

Xử lý sự tình Ưng Tổ, Tiêu Trần mang theo Diệp Vũ Phỉ đi tới đại học Yến Kinh một chuyến, để cho Hạ Thi Vận Lãng Tiểu Trúc chăm sóc lẫn nhau.

"Tiểu Trần, có phải ngươi lại muốn đi chấp hành nhiệm vụ gì hay không?"

Diệp Vũ Phỉ lo lắng nói.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc cũng lo lắng, trực giác nói cho các nàng biết, tức giận của Tiêu Trần vẫn không có tiêu tan.

Chuyện này, vẫn không tính là xong!

"Ta muốn đi nước Mỹ một chuyến!"

Tiêu Trần nói thẳng.

"Đi nước Mỹ?"

Ba nữ đều cả kinh nói.

"Hừm, nếu thả cho những người đó tự do tồn tại, tương đương nuôi hổ thành hoạn, không bằng thừa dịp còn sớm mà giải quyết. Hơn nữa, Hứa Thiến cũng là bị bọn hắn bắt đi."

"vậy. . ."

Tam nữ nhìn nhau, các nàng biết rõ sự tình Tiêu Trần đã quyết định thì rất khó sửa đổi, cũng chỉ có thể chúc hắn thuận buồm xuôi gió.

"Tiểu Trần, ngươi nhất định phải bình an trở về!"

Diệp Vũ Phỉ dặn dò.

" Được, ta sẽ mau trở lại!"

Tiêu Trần nghiêm túc bảo đảm, sau đó rời đi.

Theo sau, hắn lần nữa tổ chức hội nghị Long Hồn tại Phong gia.

"Đi nước Mỹ sao? Ta cùng công tử đồng hành!"

Hồng Viêm xung phong nhận việc.

"Không!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Hồng Viêm, ngươi lưu lại, ta cần ngươi bảo hộ vài người."

Hồng Viêm ngớ ngẩn, hỏi:

"Là đám người Diệp tiểu thư?"

"Hừm, những người còn lại ta không yên tâm, thực lực ngươi mạnh hơn một chút. Hơn nữa ngươi cũng là một lá bài chủ chốt Long Hồn, chờ ta từ nước Mỹ trở về, giúp ngươi đột phá Thần Cảnh!"