Chương 856: Yến Khuynh Thành thất vọng

"Sao có khả năng, ngươi lẽ nào đã bước chân vào Tiên Đế tứ giai?"

Thương Thừa khó có thể tin nhìn chằm chằm Hoắc Thất Tuyệt tuỳ tiện phá giải đao chiêu của hắn, nội tâm hoảng sợ.

Tuy rằng thời gian ngàn năm, hắn vẫn dừng lại ở Tiên Đế tam giai, nhưng thực lực kỳ thực tinh tiến không ít, cho nên hắn đối với tiến triển của mình rất hài lòng.

Hắn vốn tưởng rằng, Hoắc Thất Tuyệt tối đa cũng liền giống như hắn.

Hai người bọn họ đánh nhau, vẫn sẽ là ngang tay, ít nhất trong thời gian ngắn không có cách nào phân ra thắng bại.

Nhưng mà, sự thật ngoài dự liệu.

Hoắc Thất Tuyệt dĩ nhiên đột phá bình cảnh tam giai, bước vào Tiên Đế tứ giai!

"Ngoài ý muốn sao?"

Hoắc Thất Tuyệt cơ cười nhạo nói:

" Thương thừa, uổng ngươi toàn thân tu vi, lại tâm thuật bất chính, bị tham niệm thế tục quấn thân. Ngươi thu nạp và tổ chức Tần Thế Hải, nuôi dưỡng Tà Đao, cố gắng đi đường tắt đột phá Tiên Đế tam giai, nhưng nào ngờ chính là bởi vì như vậy, mới đưa đến ngươi tiến bộ chầm chậm. Nếu mà ngươi có thể giống như ta, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, có lẽ cũng sớm đã đột phá đến Tiên Đế tứ giai rồi!"

Thương Thừa nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Chẳng lẽ mình thật làm sai?

Dựa theo phương pháp lúc ban đầu từng bước một tu hành, mới là đường tắt tốt nhất?

"Thái thượng trưởng lão, không nên bị hắn mê hoặc!"

Bùi Ứng Long gọi:

" Hắn bụng dạ khó lường, khẳng định đang nói gạt ngươi!"

"Vô tri!"

Hoắc Thất Tuyệt hừ lạnh, vẫy tay một đạo thanh âm đánh úp về phía Bùi Ứng Long, giống như phải để cho ruồi nhặng hoàn toàn biến mất.

"Làm càn!"

Đột nhiên, bên trong Thiên La Điện truyền đến một đạo tiếng vang tức giận.

Theo sau đó, một cái bàn tay to huyễn hóa bỗng dưng rơi xuống, tuỳ tiện chặn âm thanh diệt sát, khí áp khủng bố tuyệt luân càng là xông thẳng tới Hoắc Thất Tuyệt.

"Cao thủ!"

Hoắc Thất Tuyệt thần sắc như thường, biết là cường giả Thiên La Điện chân chính ra mặt.

Thiên La Điện truyền thừa mấy trăm ngàn năm, Bùi Ứng Long cùng Thương thừa chỉ là cường giả Tiên Đế ngoài mặt, ở bên trong ẩn tàng lực lượng có bao nhiêu đáng sợ, không người hiểu rõ, cũng không có người có thể tìm tòi nghiên cứu.

Theo Hoắc Thất Tuyệt phỏng chừng, chủ nhân bàn tay này, ít nhất đạt tới tầng thứ Tiên Đế ngũ giai, hoàn toàn không phải hắn có thể chống lại.

"Nhiệm vụ hoàn thành, lùi!"

Hoắc Thất Tuyệt quả quyết, tay phải kéo mạnh dây đàn, một đạo kiếm khí bàng bạc bắn ra, bản thân hắn chính là rút người ra nhanh, chớp mắt mất đi bóng dáng.

"Chút tài mọn!"

Cường giả trong bóng tối khinh thường, bàn tay to lần nữa áp xuống, tuỳ tiện nghiền nát tiếng đàn thao túng kiếm khí.

"Lại trốn?"

Thương Thừa thấy vị trí Hoắc Thất Tuyệt đứng đã cũng trống không, nội tâm cảm thấy rất ngờ vực.

"Có muốn đuổi theo hay không?"

Bùi Ứng Long hỏi.

"Truy cái gì, ngươi đánh thắng được người ta sao?"

Cờng giả Trtong bóng tối lãnh đạm nói.

"Đây. . ."

Bùi Ứng Long xấu hổ, im lặng không nói.

Ngược lại Thương thừa mở miệng nói:

"Hoắc Thất Tuyệt xem ra quy thuận Vẫn Tinh Phái, sớm muộn trở thành Đại Hoạn của Thiên La Điện, thừa dịp còn sớm diệt trừ!"

"Các ngươi nếu có bản lãnh, nên quan hành động tâm chính mình. Lão điện chủ bế quan trùng kích Tiên Đế bậc thứ 7 đã đến thời khắc sống còn, mấy người chúng ta muốn vì ngài hộ pháp, không có quá nhiều tinh lực!"

"Bậc thứ 7?"

Thương Thừa nghe vậy, tinh thần chấn động.

Chỉ cần lão điện chủ đạt đến Tiên Đế thất giai, Bắc Quỳnh Tiên Vực sẽ không còn địch thủ, đến lúc đó Thiên La Điện quân lâm thiên hạ, bá nghiệp trong tầm tay.

So sánh mà nói, một cái Hoắc Thất Tuyệt, xác thực không đáng huy động nhân lực.

Lúc này, bên trong đại điện một đạo nhân ảnh bay ra.

"Bùi điện chủ, ta còn có việc, liền rời đi trước, cáo từ!"

Yến Khuynh Thành vội vã tạm biệt, sau đó biến mất tại cuối chân trời.

Bùi Ứng Long cùng Thương thừa cũng không nghĩ nhiều, bắt đầu phân phó người sửa sang lại hậu viện, tu bổ nóc nhà bị Hoắc Thất Tuyệt chém rụng.

Hoắc Thất Tuyệt một đường trở lại, chuẩn bị đi Vẫn Tinh Phái tìm Tiêu Trần.

"Tiền bối, dừng bước!"

Yến Khuynh Thành từ phía sau truy đến, chớp mắt đến trước mặt.

Hoắc Thất Tuyệt vốn là cảnh giác, sau đó kỳ quái nhìn chằm chằm Yến Khuynh Thành, hỏi:

"Ngươi là ai? Hẳn không phải là người Thiên La Điện chứ?"

"Vãn bối Yến Khuynh Thành, chính là người Băng Hoàng Cung!"

Yến Khuynh Thành đánh giá Hoắc Thất Tuyệt, ngữ khí có chút khẩn trương nói.

"Băng Hoàng Cung?"

Hoắc Thất Tuyệt càng là nghi hoặc:

"Ta cùng Băng Hoàng Cung làm không dây dưa rễ má, ngươi tìm ta làm cái gì?"

Lấy tu vi của hắn, như thế nào lại không nhìn ra Yến Khuynh Thành chỉ có thực lực Tiên Vương, ngay cả Chuẩn Đế cũng chưa tới?

Tuy nói hắn không có đem hết toàn lực phi hành, nhưng Yến Khuynh Thành có thể nhanh như vậy đuổi theo nàng, cũng quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Tiền bối chớ trách, ta tìm ngài chỉ là vì chứng thực một chuyện!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Chuyện gì?"

Hoắc Thất Tuyệt hỏi.

"Tiền bối có biết Ngọc Tiêu Môn ở địa cầu?"

Yến Khuynh Thành vừa nói, ánh mắt lại nhìn thẳng Hoắc Thất Tuyệt, ý trong đó không cần nói cũng biết.

Nhưng mà làm nàng thất vọng phải, Hoắc Thất Tuyệt trực tiếp lắc đầu nói:

"Ta chưa từng nghe qua cái Ngọc Tiêu Môn địa cầu gì, ngươi tìm lộn người!"

Không có hứng thú cùng một cái tiểu cô nương nói nhiều, Hoắc Thất Tuyệt chuyển thân rời đi, chớp mắt biến mất tại trước mặt Yến Khuynh Thành.

"Chẳng lẽ là ta nghĩ lầm rồi?"

Yến Khuynh Thành đứng lặng tại chỗ hồi lâu, thất vọng mất mát.

Hoắc Thất Tuyệt trả lời rất dứt khoát, không chút do dự, không giống như là nói dối, cũng không có cần phải nói láo.

Vậy hắn, liền không phải người mình muốn tìm!

Trở lại Vẫn Tinh Phái, Tiêu Trần lại đem Orochi ném vào bên trong nội không gian.

Orochi lần này ngon ngoãn, lời thề son sắt, không khôi phục thực lực hoàn chỉnh không bao giờ nữa ra.

Nhưng mà Tiêu Trần ngược lại cảm thấy, cho dù Orochi khôi phục thực lực hoàn chỉnh, đại khái cũng chỉ là tương đương với một tên Tiên Vương.

Orochi muốn tăng thực lực lên, cần phải mở ra lối riêng, giác tỉnh thiên phú chân chính.

Trực giác nói cho hắn biết, Orochi lai lịch bất phàm, trong cơ thể cất giấu tiềm năng to lớn, chỉ là không có bị đào móc.

"Tính toán thời gian, hắn nên đã trở về!"

Tiêu Trần nhìn trời một chút màu, lẩm bẩm.

Bên cạnh Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, biết rõ Tiêu Trần là đang nói Hoắc Thất Tuyệt, liền hỏi:

"Sư tôn, ngươi để cho cái Thất Tuyệt Cầm Đế kia đi làm gì vậy?"

"Ta để cho hắn đi tập kích Thiên La Điện!"

Tiêu Trần nói.

"A?"

Nam Cung Yên Nhiên kinh sợ nói:

" Vì cái gì làm như thế?"

"Nhất thời cao hứng mà thôi, thuận tiện thử một chút xem hắn là có đang tin hay không!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Vừa nói, chợt thấy thiên ngoại một đạo nhân ảnh bay tới.

Giống như là cảm nhận được khí tức Tiêu Trần cố ý tản mát ra, bóng người kia trực tiếp rơi vào trong sân, hướng về Tiêu Trần đi tới.

Không phải Hoắc Thất Tuyệt, lại là người nào?

"Như thế nào?"

Tiêu Trần mở miệng hỏi.

"Ta dựa theo ngươi nói mà đi làm, cũng thuận tiện nhìn 1 người bạn cũ!"

Hoắc Thất Tuyệt nói:

" Thẳng đến khi có cường giả Tiên Đế ngũ giai xuất thủ, ta mới rút đi!"

"Bọn họ không có truy ngươi?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Không có!"

Hoắc Thất Tuyệt lắc đầu.

"Hừm, ta biết rồi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, giống như đang tự định giá cái gì.

"Tại lúc ta trở về, có một nữ tử đuổi theo, hỏi một ít kỳ quái nói. Nhưng mà nàng cùng Thiên La Điện không liên quan, mà là người Băng Hoàng Cung!"

Hoắc Thất Tuyệt nói ra một câu.

Tiêu Trần nghe vậy ngẩn ra, hỏi:

"Nàng có phải gọi Yến Khuynh Thành hay không?"

"Đúng !"

Hoắc Thất Tuyệt kinh ngạc nói:

" ngươi nhận biết nàng?"

Tiêu Trần không trả lời, nhưng trong lòng là có chút buồn cười.

Yến Khuynh Thành đại khái từ một ít đường tắt biết được hắn tồn tại, nhưng lần này náo loạn lên, để cho Yến Khuynh Thành lầm tưởng Hoắc Thất Tuyệt là hắn.