Chương 757: Ta muốn độ kiếp, chỉ ở trong một ý nghĩ?

Một màn không giám tin, Tiêu Trần nhất hóa vạn pháp, diễn hóa ra Thần Vương Thể, cùng Chư Cát Lân giống nhau như đúc, tản ra thần tính huy hoàng không ai sánh bằng.

"Ngươi. . . Ngươi cũng là Thần Vương Thể?"

Chư Cát Lân không thể nào hiểu được, càng không thể nào tiếp thu được.

Hắn vừa sinh ra chính là Tiên Thiên Thần Thể, vượt qua thiên kiếp, tiềm lực bộc phát mới ngoài ý muốn tiến hóa thành Thần Vương Thể, mọi việc gian nan như vậy.

Mà Tiêu Trần rõ ràng chỉ là phàm thể nhất giới, lại không cần tiếp nhận bất luận cái thống khổ gì, chớp mắt hóa thành Thần Vương Thể, dễ dàng như thế.

Dựa vào cái gì?

"Cũng tính là thế, ta đã từng hóa ra Hỗn Độn Thể. Thần Vương Thể nha, cũng là lần đầu tiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nhưng mà từ cường độ trước mắt đến xem, Thần Vương Thể so với Hỗn Độn Thể thì kém quá xa!"

"Nói hưu nói vượn!"

Chư Cát Lân gần như gầm thét :

"Ngươi đây chỉ là chiêu trò che mắt, thuật pháp hóa thành Thần Vương Thể, há có thể cùng Thần Vương Thể chân chính chống lại?"

"Đó cũng không đúng !"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi cần phải đích thân nghiệm chứng, mới biết nó có phải phép che mắt hay không!"

"Vậy thì tới đi!"

Chư Cát Lân nổi điên lên, Thần Vương Thể vận chuyển đến cực hạn, toàn bộ thân hình thật giống như trở nên bành trướng, mười phần to lớn, tràn đầy sức bùng nổ.

Tiêu Trần thấy vậy, diễn hóa Thần Vương Thể, nhưng cũng không thay đổi bề ngoài, chỉ là khí tức càng thêm hừng hực, thần quang vạn trượng.

Đột nhiên, hai người đồng thời xuất thủ, không sử dụng bất kỳ thuật Pháp Thần thông gì, đơn thuần dùng lực lượng nhục thân ác chiến, một quyền một chưởng.

Bành bành bành!

Rầm rầm rầm!

Hai đại thần vương thể, mỗi người hiện ra thần năng kinh người, một quyền đánh ra, đất rung núi chuyển, một chưởng giao thoa, Hư Không đánh rách, càng kèm theo lôi điện tàn phá, nơi đi qua, toàn bộ sụp đổ.

Bành!

Khi chiến đấu đến mức tận cùng, thần năng Tiêu Trần càng mạnh hơn một bậc, một quyền đánh vào trên lồng ngực Chư Cát Lân.

Phốc!

Chư Cát Lân phun máu tại chỗ, bay ngang ra ngoài mấy trượng, đập bể vô số vách đá, bị chôn ở bên trong đống đá vụn.

"Chư Cát Lân, ngươi tệ qua!"

Tiêu Trần nổi bồng bềnh giữa không trung, đứng chắp tay, thần thái lạnh lùng, hiển thị rõ ngạo nghễ.

Hắn cho dù là diễn hóa Thần Vương Thể, nhưng so với Chư Cát Lân thì càng thêm tinh diệu, càng thêm hoàn mỹ, không một tì vết, tản ra quang mang thần tính càng thêm thuần tuý.

"Hiện tại, ngươi còn cho rằng Thần Vương Thể của ta chỉ là phép che mắt sao?"

Nhất hóa vạn pháp cũng không phải đơn giản là thay đổi dáng ngoài, càng không phải phép che mắt. Đồ vật nó biến hóa, từ ngoài diện mạo đến bản chất đều sẽ cải biến, cùng nguyên bản không có bất kỳ khác biệt nào!

Thậm chí, bởi vì thời điểm đang diễn hóa, tính dẻo cực cao, có khả năng bổ sung thiếu sót, cuối cùng vật diễn hóa so với nguyên bản càng thêm hoàn mỹ.

Giống như trời sinh Hỗn Độn Thể tại phương diện điều hòa âm dương hơi có tỳ vết, mà Tiêu Trần diễn hóa Hỗn Độn Thể thì không có thể điều hòa âm dương hoàn mỹ, cho nên Hỗn Độn Thể diễn hóa so sánh nguyên bản càng thêm hoàn mỹ cùng cường đại hơn!

Ầm

Đống loạn thạch nổ tung, Chư Cát Lân thụ thương chẳng những không có nhận bại, ngược lại càng thêm phát cuồng, hai mắt hiện ra màu máu, dữ tợn đáng sợ.

"Ta muốn giết ngươi!"

Thần lực, tiên lực, huyết khí, ma khí. . . trong cơ thể Chư Cát Lân đủ loại lực lượng hỗn loạn đang điên cuồng dâng trào, khiến cho lực lượng của hắn lần nữa đề thăng.

Tiêu Trần thấy vậy, không những không sợ hãi, ngược lại khịt mũi coi thường:

"Chư Cát Lân, ngươi lẽ nào không có phát hiện, ngươi lại đang mất khống chế sao?"

"Mất khống chế, là kẻ biểu hiện yếu, tại trong tiềm thức của ngươi, ngươi đã thừa nhận mình không bằng ta. Cho dù đề thăng lực lượng như thế nào đi nữa, ngươi cũng không thay đổi được cái gì!"

Lạnh lùng một lời, Tiêu Trần ở trên không đạp bảy bước.

Mỗi một bước rơi xuống, Hư Không đều nứt ra một lần, đều nhấc lên một đợt gió lốc không gian khủng bố.

"Nghịch Thiên Thất Bộ Động Thần Trảm!"

Bên trong Đãng tiên lộ, thiên tài vinh quang bảng vaaxn đang hoảng loạn chạy trốn.

"Chạy mau chạy mau, ta không muốn bị huyết tế!"

"Cửa ra đâu, cửa ra ở đâu?"

"Không được, cửa ra bị phong bế rồi, chúng ta ra không được, đây căn bản là một cái không gian bị phong bế!"

"Tỉnh lại đi, Phi Tiên Giáo nếu đem chúng ta dẫn đến tới đây, lại làm sao có thể lưu lại cửa để cho chúng ta chạy?"

"vậy. . . Vậy làm sao bây giờ, chỉ có thể chờ đợi chết?"

" Phi Tiên Giáo táng tận lương tâm, dám tính tính toán chúng ta như vậy, bọn họ chẳng lẽ không sợ tông môn chúng ta trả thù sao?"

"Chư Cát Lân đã thành Tiên rồi, Tu Chân Giới lại tìm không đến đối thủ, làm sao trả thù, ai dám trả thù?"

"Đáng chết, súc sinh như kia làm sao có tư cách thành Tiên, ta thật không cam lòng!"

Tìm không được cửa ra, người người lộ ra vẻ tuyệt vọng, có người thậm chí tan vỡ mà ngã quắp xuống đất, khóc rống nghẹn ngào.

"Sớm biết như vậy, chúng ta ban đầu nên liên hợp Khương Ngọc Long Long Minh, cùng nhau đem Chư Cát Lân chơi chết!"

"Không sai, lúc ấy Chư Cát Lân cho dù cũng rất mạnh, nhưng tuyệt đối ngăn cản không nổi mọi người chúng ta liên thủ, chúng ta có cơ hội ngăn được hắn, đáng tiếc. . ."

"Bây giờ hối hận cũng đã chậm, lúc ấy làm sao biết hắn và Phi Tiên Giáo tâm cơ sâu như vậy, nổi lên âm mưu lớn như vậy?"

"Các ngươi đừng quá bi quan, chúng ta không phải là vẫn không có việc gì sao? Hiện tại liền buông tha, hơi quá sớm, nhất định còn có biện pháp thay đổi!"

"Làm sao thay đổi? Chư Cát Lân trở thành Chân Tiên, mọi người chúng ta gộp lại cũng đều không tới gần được!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều trầm mặc.

Xác thực, đây chính là Chân Tiên vượt qua thiên kiếp.

Nhân lực nhiều hơn nữa, có thể chống lại Chân Tiên sao?

Bành!

Một tiếng vang thật lớn, vách đá đánh vỡ, một đạo nhân ảnh bị sức mạnh mạnh trùng kích, bay ngang đến, đập ở trước mặt đám người.

Mọi người vốn là ngẩn ngơ, lập tức khiếp sợ hô:

"Chư Cát Lân!"

Người vừa bay tới đây, không phải Chư Cát Lân lại là người nào?

Chư Cát Lân lúc này, mười phần thảm thiết, Thần Vương Thể gần như bị đánh nứt ra, máu thịt be bét, trên thân bị từng vết thương kinh khủng, mỗi một chỗ đều đủ để trí mạng.

Chỉ có điều Chư Cát Lân sinh mệnh ngoan cường, mới miễn cưỡng sống sót.

"Thật là Chư Cát Lân, đây. . ."

Mọi người nhất thời quên thù hận đối với Chư Cát Lân, cũng quên chửi rủa hắn, trong thần sắc có khiếp sợ khó có thể che giấu.

Chư Cát Lân không phải thành Tiên sao? Làm sao bị đánh thành cái bộ dáng này?

"Tiêu Trần!"

Chư Cát Lân mặc dù thụ thương cực kỳ nghiêm trọng, vẫn chưa thể chết được, hắn hai mắt ứ máu, tức giận nhìn đến cái phương hướng vừa tới kia, cuồng loạn gầm thét.

Mọi người theo bản năng nhìn lại, liền thấy một tên thiếu niên thần sắc khinh đạm từng bước một đi tới.

Không có hiện ra khí thế vênh váo hung hãng, lại khiến cho mọi người cảm thụ được áp lực khủng bố khó có thể nói ra.

Một khắc này ai cũng đều hiểu, Chư Cát Lân chính là bị Tiêu Trần đánh phế.

"Vì sao, vì sao ta đã vượt qua thiên kiếp, đạt đến Chân Tiên cảnh, thậm chí tiến hóa thành Thần Vương Thể rồi, vẫn sẽ bại bởi ngươi?"

Chư Cát Lân nhìn chằm chằm Tiêu Trần, gầm thét hỏi.

Cái vấn đề này, hiển nhiên cũng là nghi vấn của mọi người ở đây.

Chân Tiên cảnh cộng thêm Thần Vương Thể, lại cũng không đánh lại Tiêu Trần, không khỏi quá kinh khủng!

"Không phải tất cả mọi người đều giống như ngươi, yêu thích tùy tâm sở dục mà phát tiết lực lượng!"

Tiêu Trần dừng bước, lạnh nhạt nhìn đến Chư Cát Lân nói:

"Ngươi nếu đã đạt đến Chân Tiên Cảnh, liền phải biết quy tắc không gian ở Tu Chân Giới rất yếu đuối, không chịu nổi lực lượng quá lớn. Nếu mà ai cũng thích thi triển giống như ngươi, chỉ sợ toàn bộ Tu Chân Giới đều phải hủy diệt!"

Chư Cát Lân nghe vậy, hơi ngẩn ra, ánh mắt có vẻ hơi ngốc trệ.

"Không hiểu?"

Tiêu Trần hờ hững nói:

" Vậy ta liền vì ngươi biểu diễn một lượt!"

Lời nói vừa ra, thần sắc Tiêu Trần cứng lại, không còn cố ý áp chế, trên thân lần đầu cho thấy hơi thở uy áp khủng bố, giống như một con Cuồng Long, xông thẳng trời cao.

Thoáng chốc, bên trên trời cao, mây đen dày đặc, cuồng lôi rống giận, một cỗ lôi kiếp so với Chư Cát Lân càng thêm hoàng tránh xuấ thiện.

"Ta muốn độ kiếp, chỉ ở trong một ý nghĩ!"