Chương 498: Mười tám tầng địa ngục Giáo đình

Nguyên thần xuất khiếu là một môn thần thông rất thâm ảo, bản thể bất động tại chỗ, mượn nguyên thần đi xa, bay lên trời chui xuống đất, xuyên tường, rất huyền ảo.

Nhưng huyền ảo, thường thường kèm theo nguy hiểm.

Nguyên thần xuất khiếu có độ nguy hiểm cực cao, bản thể nhất định phải đặt ở một chỗ an toàn, tốt nhất có người thủ hộ, không thì dễ dàng phát sinh nguy hiểm.

Hơn nữa nguyên thần xuất khiếu đối với các phương diện thần thức tu luyện giả, khống chế lực lượng linh hồn, cũng yêu cầu rất cao, một loại người mới học, cho dù biết một chiêu này cũng không dám tùy tiện sử dụng.

Đương nhiên, Tiêu Trần không tồn tại những lo âu này, đối với người đã từng là nhất giới chi Hoàng như hắn mà nói, nguyên thần xuất khiếu chỉ là tài mọn, hoàn toàn có thể thu phóng tự nhiên, ứng đối bất luận cái tình huống đột phát gì.

Cho dù không có Tiêu Anh Tuyết canh giữ, hắn sử dụng một chiêu này cũng không có điều kiêng kị gì.

Nguyên thần Tiêu Trần rời thân thể, sau đó thần thức càng thêm ngắn gọn, tai mắt càng thêm thông linh, toàn bộ giáo đình đều dưới sự quan sát của nó.

Chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể nhìn đến bất kỳ một xó xỉnh nào, thật giống như mở ra thị giác thượng đế.

Bất quá chỉ là dòm ngó còn chưa đủ, hắn cần tra rõ bí mật bên trong giáo đình.

Ngay sau đó, nguyên thần của hắn trực tiếp từ tàng thư thất bay ra, ngao du trong ngoài giáo đình.

Trạng thái nguyên thần bất đồng với hình chiếu.

Tuy rằng hình chiếu của Fissa cùng Hắc Ám thánh tử Vương Đình không có thực thể, nhưng cũng có hư ảnh, người khác có thể nhìn thấy, thậm chí có thể công kích.

Mà Tiêu Trần dưới trạng thái nguyên thần, nhục nhãn phàm thai là không nhìn thấy, không sờ được, trừ phi tu vi thần thức của đối phương cùng một cái cấp bậc với hắn.

Bên ngoài, Daniel cùng Fissa chính đang nhỏ giọng trò chuyện với nhau cái gì, mà trong bóng tối ẩn núp mấy tên Thần Cảnh cường giả, mọi thời khắc đều giám thị tàng thư thất.

"A!"

Tiêu Trần cười khẽ, không để ý tới bọn họ, hướng về một nơi cung điện khác trong giáo đình bay đi.

Kiến trúc Giáo đình thoáng đãng, mặc dù cung điện không phải rất nguy nga lộng lẫy, lại có một loại vị đạo trang nghiêm nặng nề.

Bởi vì hiện tại Tiêu Trần có thể dòm ngó đến bất kỳ một xó xỉnh nào, cho nên hắn không còn là chẳng có mục đích đi dạo, mà là tìm kiếm có mục tiêu.

"Tại đây chính là địa phương mà bọn họ tạm thời chuyển di tàng thư đến!"

Người giáo đình di chuyển cấm điển là tạm thời ứng phó Tiêu Trần, đương nhiên sẽ không dời quá xa, Tiêu Trần thoáng cái liền điều tra được rồi.

Ở dưới tình huống không làm kinh động bất luận cái gì thủ vệ, nguyên thần của Tiêu Trần trực tiếp vào bên trong, ở trong một cái hòm gỗ lớn nặng chịch tìm được hắn muốn đồ vật.

"Nếu mà các ngươi đem những sách này tán loạn ở trong tàng thư thất, có lẽ ta còn tìm không thấy, nhưng các ngươi đặc biệt chuyển tới đây, không phải giấu đầu lòi đuôi sao?"

Tiêu Trần có chút buồn cười.

Tàng thư thất có mấy trăm triệu sách, muốn từ nơi đó tìm ra điển tịch Huyền Hậu ban đầu kiểm tra, quả thực không phải một chuyện dễ dàng chuyện.

Nhưng mà người giáo đình hết lần này tới lần khác, đem những thư tịch quan trọng này toàn bộ để vào một chỗ khác, chẳng khác gì là giúp hắn bận rộn.

Tiêu Trần cũng không khách khí, trực tiếp bắt đầu kiểm duyệt những điển tịch cùng ghi chép này.

Đối với tu chân giả mà nói, đã gặp qua là không quên được, chỉ là lướt quá một lần, Tiêu Trần đã đem toàn bộ điển tịch ghi chép nhìn xong, chỉ tốn không đến nửa giờ.

"Chư thần chi chiến!"

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Căn cứ vào những ghi chép này, lúc đầu ban đầu địa cầu từng có một đoạn thời kỳ thập phần hưng thịnh, rất nhiều cao thủ tà ma từ bên ngoài đến, nên đã bộc phát hỗn chiến trên địa cầu.

Tỷ như tam vương truy sát Ma Thần, còn có Tà Thần mai phục ở Đông Doanh và đám ngưu quỷ xà thần ở 18 tầng địa ngục giáo đình....

Thần ma hỗn chiến, địa cầu bị trọng thương khó có thể chịu đựng, cho nên linh khí ngày càng khô kiệt, bước vào thời đại mạt pháp.

Mặt khác, trong điển tịch còn ghi lại, ở sau khi chư thần chi chiến đã có mấy lần xuất hiện người lai lịch bí ẩn đến địa cầu, ở lại trên địa cầu chơi một đoạn thời gian lại rời đi, giống như đang tìm là thứ gì.

"Lẽ nào bọn họ tìm cái trận bàn thiên lộ kia?"

Tiêu Trần ánh mắt chớp động.

Địa cầu ở trong vũ trụ sao trời thuộc về tinh cầu rất nhỏ, nhưng mà có tính đặc thù.

Tốc độ thời gian trôi qua trên Địa cầu nếu so với phía ngoài thì tốc chậm rất nhiều, bình thường địa cầu đi qua một năm, bên ngoài liền đã qua hơn ba năm.

Loại khác biệt này, khẳng định không phải đột nhiên xuất hiện, nhất định là có nguyên lý của nó, có quy tắc của nó.

Vấn đề, nằm ở chỗ bên trong thiên lộ ở Côn Lôn Sơn Hoa Hạ.

"Lẽ nào. . . Huyền Hậu cũng chạy đi thiên lộ?"

Tiêu Trần trong tâm suy đoán.

Huyền Hậu mất tích, dường như cũng chỉ có một khả năng này.

Tuy rằng Fissa khẳng định nói, Thần bảng chỉ ghi chép người sống sót, Huyền Hậu bị xoá tên có nghĩa là Huyền Hậu đã chết, nhưng Tiêu Trần chính là không tin.

Tiêu Trần có một loại dự cảm, Huyền Hậu nhất định còn sống, hắn sớm muộn có thể gặp nhau cùng Huyền Hậu.

"Lại đi dạo nơi khác!"

Thời gian còn có hai giờ, Tiêu Trần không vội trở về, lại tiếp tục hướng địa phương còn lại ở giáo đình bay đi.

"Lúc trước trong điển tịch có ghi chép, giáo đình có 18 tầng địa ngục nhốt một tên ma quỷ thụ thương sắp chết trong chư thần chiến!"

"18 tầng địa ngục!"

Tiêu Trần tỏa ra thần thức, rồi sau đó hướng về nơi sâu nhất cấm địa giáo đình bay đi.

18 tầng địa ngục là nơi giáo đình dùng để giam giữ tội phạm, thông tục mà nói, chính là phòng giam.

Tương truyền mỗi tầng, mực độ phạm tội cùng độ nguy hiểm cũng càng cao lên, càng là cực kì hung dữ.

Có rất nhiều người nói, 18 tầng địa ngục, thực ra chỉ có mười tầng đằng trước có thể phát huy tác dụng, tám tầng phía sau chỉ là trang trí, tất cả đều là Không, bởi vì cho dù tội phạm tử hình cũng không đủ tư cách đóng ở phía dưới.

Nhưng tương tự có người nói, tám tầng phía sau cũng không phải trống Không, chỉ là giam giữ cái phạm nhân thoát khỏi phạm trù con người có thể hiểu.

Thậm chí đã không thể nói là giam giữ, mà là phong ấn, trọn đời không được thả ra!

Nguyên thần của Tiêu Trần xông vào 18 tầng địa ngục, cửa đá cũng tốt, phong tỏa cũng tốt, phong ấn cũng tốt, đối với hắn mà nói, đều giống như không tồn tại, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Mười tầng đầu, đương nhiên là Tiêu Trần không có hứng thú, hắn trực tiếp lướt qua mười tầng, bước vào bên dưới tầng thứ mười.

Tầng mười một!

Tầng mười hai!

Tầng mười ba!

Tầng mười bốn!

Tầng mười lăm!

Thẳng đứng tầng mười lăm, sâu xuống lòng đất gần trăm mét, Tiêu Trần phát hiện trong đó trống không, gần như không thấy một cái sinh vật sống sót.

Hơn nữa càng vào sâu, áp lực càng ngày càng mạnh, thật giống như đặt mình trong 10 ngàn mét bên dưới đáy biển.

Cũng may là Tiêu Trần đi tới nơi này, nếu đổi thành võ giả bình thường, trực tiếp sẽ bị áp lực đè nát, sợ vỡ mật, thất khiếu chảy máu.

Ngoại trừ áp lực ra, trong địa ngục còn có một cỗ lực lượng tà ác, đủ để khiến Thần Cảnh cường giả đều bị áp chế, vô pháp động võ.

Đương nhiên, những trở lực này đối với nguyên thần xuất khiếu cỉa Tiêu Trần mà nói thì không có ảnh hưởng quá lớn, hắn mặc kệ bất luận cái trở lực gì, hướng vào địa ngục tầng mười sáu.

Trải qua mấy tầng trống không đằng trước, rốt cuộc tầng thứ 16 xuất hiện sinh vật sống sót.

Cái này không thể nghi ngờ là đã khiến Tiêu Trần hiếu kỳ, muốn tìm tòi kết quả.

Địa ngục tầng mười sáu, nhìn qua bố trí thì cùng còn lại mấy tầng không khác nhau gì cả, ở trong ngục, một nhân ảnh toàn thân bị xiềng xích trói buộc đập vào mi mắt.

Nhân ảnh quần áo lam lũ, tóc rối bù, thật giống như lâm vào mê man, nhưng vô ý mà toàn thân tản ra khí tức vô cùng tà ác.

"Cổ hơi thở này. . ."

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Đột nhiên, hắn giơ tay vung lên, bỗng dưng nhấc lên một hồi gió nhẹ.

Gió nhẹ thổi qua, cuốn lên đám tóc che mặt, lộ ra mặt mũi.

"Quang Minh giáo hoàng Daniel?"