Chương 597: Một kiếm không thể bại ngươi, ta tự sát tại chỗ

"Không cần thiết ta đi cùng sao?"

Ayane hỏi.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi tuy rằng lĩnh ngộ kiếm đạo mới, nhưng đây chẳng qua là một loại kỹ xảo, ngươi bản thân tu vi căn cơ kém quá xa, Ma Tôn, Tà Thần cùng Yamata no Orochi đều không phải ngươi có thể ứng phó!"

Ayane nghe vậy, trong lòng cũng có thể lý giải.

Kiếm đạo kiếm cảnh chỉ là một mặt, có lẽ tại khi song phương chênh lệch cực nhỏ thì có thể lấy yếu thắng mạnh, nhưng không có khả năng vượt qua khoảng cách chênh lệch quá lớn.

"Đồng thời đối phó ba tên quái vật bọn hắn, ngươi có nắm chắc không?"

Ayane không quá yên tâm.

"Ma Tôn cùng hàng ngũ Tà Thần, thực lực đại khái tương đương cùng Ma Thần, ngã là không đáng sợ, duy nhất khó khăn là Yamata no Orochi!"

Tiêu Trần còn chưa thấy qua Yamata no Orochi, vô pháp khẳng định thực lực.

Nhưng hắn có dự cảm, cuộc chiến đấu này sẽ rất gian nan.

So sánh bất kỳ lần nào cũng gian nan hơn!

Dù sao lai lịch Yamata no Orochi bí ẩn, siêu cấp quái vật tuyệt không phải địa cầu có thể đản sinh.

Thấy Ayane lộ ra vẻ lo lắng, Tiêu Trần lại nói:

"Ngươi yên tâm, ta chỉ nói là sẽ có một chút khó khăn, không có nghĩa là ta không nắm chắc thắng Yamata no Orochi. Nếu mà không nắm chắc, ta cũng sẽ không chủ động tìm tới cửa!"

Ayane nghe vậy, trong đầu nghĩ đúng là như thế.

Tiêu Trần há lại sẽ là người lỗ mãng?

Hắn chủ động xuất kích, nói rõ hắn có tuyệt đối nắm bắt!

"vậy ngươi cẩn thận một chút, ta ở đây chờ ngươi!"

Ayane nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần nói xong, phi thân ly khai Lưu Ly Kiếm Tông.

Phương nam Đông Doanh, Yamata no Orochi tiêu diệt kinh đô, sau đó đến cái thành phố thứ 2.

"Orochi đại nhân, loại này hiệu suất quá thấp. Bằng vào lực lượng chúng ta, muốn hủy diệt Đông Doanh cũng ở trong hô hấp, hà tất chậm chậm từ từ như này?" Tà Thần không hiểu tâm lý Yamata no Orochi đang suy nghĩ gì.

Yamata no Orochi rõ ràng có oán hận cực sâu đối với Đông Doanh, muốn tại Đông Doanh nhấc lên một đợt chém giết gió bão, nhưng hết lần này tới lần khác không ra tay độc ác, ước chừng diệt một cái kinh đô tốn hơn ba tháng.

Vậy hủy diệt Đông Doanh, há chẳng phải là cần ba năm đến năm năm?

"Bản tọa nói qua, trên địa cầu có đồ vật bản tọa để ý, không thể làm ra động tĩnh quá lớn, để tránh đem đồ vật làm hư!"

Yamata no Orochi nhìn đến Tà Thần cùng Ma Tôn nói:

" Hai người các ngươi đi theo bản tọa lâu như vậy, có phải ngứa tay hay không? Cái thành thị này cứ giao cho các ngươi xử trí, bản tọa có thể cảm giác được, tại đây không có đồ vật ta muốn!"

"Ha ha. . . Vậy liền cung kính không bằng tòng mệnh, ta vừa vặn muốn hoạt động gân cốt một chút!"

Ma Tôn cười to, về phía trước thành phố bay đi.

"Ta cũng đi!"

Tà Thần theo sát, hình như cũng có nhàn hạ thoải mái mà ngứa tay chân.

"Làm sao không có bất kỳ ai?"

Ma Tôn quét nhìn phía thành phố dưới trống rỗng, thần sắc không vui.

Tà Thần nói:

"Đoán chừng là sớm thoát đi, tuy rằng địa cầu tu hành lạc hậu, nhưng khoa học kỹ thuật phát đạt, kỹ thuật truyền tin phát triển, hơn nữa có thể thông qua vệ tinh bắt được hướng đi của chúng ta. Tại khi chúng ta hướng về bên này, sợ rằng người thành phố này đã sớm chạy mấy dạng!"

"Hừ, vô vị!"

Ngữ khí Ma Tôn rất khó chịu, giơ tay lên vung ra một đạo ma lực.

Ầm!

Phía dưới một cây cầu vượt bị ma lực đánh nổ vỡ nát, hình ảnh chấn động.

Nhưng mà, không có nghe được nhân loại kinh hoảng và tuyệt vọng kêu lên, cuối cùng có vẻ nhàm chán cùng vô vị.

"Không có ý nghĩa, tiếp tục hướng phía trước xem, ta cũng không tin không có bất kỳ ai!"

Ma Tôn muốn tục hướng phía trước bay tới, tìm người mới.

Một cái thành phố có nhân khẩu khổng lồ như vậy, đều sẽ có một phần người ở lại, không thể kịp thời chạy trốn!

Nhưng vào lúc này, chợt thấy mấy đạo nhân ảnh phá không mà đến.

Hưu hưu hưu hưu!

Nhân ảnh rơi xuống tứ phương, đem Ma Tôn cùng Tà Thần bao vây.

"Oh? Còn có không sợ chết?"

Ma Tôn nghiền ngẫm cười lạnh.

Ánh mắt Tà Thần đảo qua, đếm đếm.

Tổng cộng bảy người, trong đó ba người khí tức còn tương đối cường đại, trong tu sĩ địa cầu cũng thuộc về người xuất sắc.

"Miyamoto gia tộc, Hattori gia tộc, Iga phái,. . . Cao thủ dốc hết a!"

Tà Thần dù sao tại Đông Doanh lâu như vậy, có không ít tín đồ, tiền nhiệm Thần Đạo Giáo chủ cũng là hắn bồi dưỡng ra, cho nên hắn đối với truyền thừa Đông Doanh cùng bố cục rất hiểu biết.

"Tà ma, hôm nay chúng ta thề sống chết bảo vệ tôn nghiêm Đông Doanh, không để các ngươi giẫm đạp lên từng ngọn cây cọng cỏ Đông Doanh!"

7 đại cao thủ bên trong, một tên nam tử lưng đeo cổ kiếm lạnh lùng quát lên.

Hắn, nghiễm nhiên cũng là đứng đầu bảy người, thực lực cường đại nhất.

"Miyamoto gia tộc còn ngơi nữa cao thủ như vậy, làm ta ngoài ý muốn!"

Tà Thần nhàn nhạt nói:

"Hãy xưng tên ra!"

"Miyamoto Ichiro!"

Lạnh lùng nam tử lạnh lùng nói.

"Miyamoto Ichiro?"

Tà Thần suy nghĩ rất lâu cũng nhớ không cái tên này, lại lắc đầu nói:

"Thì ra là hạng người vô danh, cao hứng hụt một đợt! Miyamoto gia tộc, chỉ có Kiếm Thánh Miyamoto musashi mới đáng giá ta đối đãi bằng con mắt khác. Đáng tiếc nhân loại tuổi thọ có hạn, Miyamoto musashi không biết chết đã bao nhiêu năm!"

"Ta hôm nay chính là phải thừa kế ý chí tổ tiên, mặc dù tổ tiên quá cố, nhưng vĩnh viễn tồn tại cùng chúng ta!"

Miyamoto Ichiro quát lạnh, cổ kiếm sau lưng như bị hô ứng, vang lên coong coong.

Leng keng!

Cổ kiếm ra khỏi vỏ, kiếm minh khuấy động bầu trời mênh mông, kiếm mang lay động trời cao, kiếm khí cuồng hết trăm dặm.

" Khí tức Bất phàm?"

Tà Thần thấy vậy, thần sắc tuy là không thay đổi, chân mày lại cau một cái.

"Ha ha. . . Có chút ý tứ!"

Ma Tôn cười to nói:

"Người này giao cho ta, như thế nào?"

Tà Thần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Ai tới đều giống nhau, cho dù kiếm ý không tồi, cuối cùng là phàm phu tục tử, không sửa đổi được tàn cuộc!"

"Lời nói mặc dù như thế, nhưng đây không phải là nhàm chán nha, tìm được thú vui!" Ma Tôn cười nói.

"Tùy ngươi!"

Tà Thần không có vấn đề nói:

"Để cho ngươi cũng không phải không được!"

"vậy ta từ chối thì bất kính rồi!"

Ma Tôn nhìn thấy mà thèm, Ichiro ngoắc ngoắc ngón tay đối với Miyamoto:

"Ngươi, xuất kiếm!"

Ba chữ đơn giản, chính là lộ ra ngạo mạn cùng xem thường vô cùng.

Nhưng Miyamoto Ichiro cũng không tức giận, hoặc có lẽ là cũng không bởi vì những lời này mà nổi giận.

Bởi vì tại trước mặt quốc gia tồn vong, cá nhân vinh nhục đã nhỏ nhặt không đáng kể.

"Ta chỉ có một kiếm, nếu nhất kiếm không thể đánh bại ngươi, ta tự sát tại chỗ!"

Ngữ khí Miyamoto Ichiro rất lạnh, lộ ra một cổ quyết tuyệt.

"Ichiro, nếu ngươi thực như thế?"

Bên cạnh, một gã tộc nhân Miyamoto gia tộc khác bi thương nói.

"Tộc lão, đây là điều cuối cùng chúng ta có thể làm, tin tưởng các tổ tiên cũng sẽ châm chước ủng hộ quyết tâm của chúng ta!"

"Haizz, ta rõ rồi!"

Lão giả âm thầm thở dài.

"Chết đã đến nơi, còn làm cần gì phải Huyền Hư?"

Ma Tôn khinh thường nói:

"Đừng tưởng rằng khen các ngươi đôi câu, ngươi liền thật bay lên trời. Con kiến hôi chính là con kiến hôi, ngươi cũng chỉ là là mạnh mẽ lớn con kiến hôi một chút mà thôi!"

Miyamoto Ichiro tuyệt đối là nhân loại kiêu ngạo nhất hắn gặp qua, lại còn nói nhất kiếm không thể bại hắn, sẽ tự sát?

Miyamoto Ichiro không nói tiếng nào, bởi vì đến lúc này cũng không cần giải thích cùng cãi lại làm cái gì.

Đột nhiên, hắn đem cổ kiếm vứt lên cao, hai tay mở rộng, toàn thân hiện ra kiếm ý chí cao Miyamoto gia tộc.

"Ta, cháu Miyamoto Ichiro bất tài, hôm nay mượn thánh linh cổ kim gia tộc dùng một chút, Tru Tà diệt ma!"