Chương 582: Gặp lại Trịnh Tuyền

"Ba, hắn nói là thật?"

Trương Tuấn không thể tin được, cũng không thể tiếp nhận.

Sư phụ mình chính là cường giả Truyền Thuyết Cảnh, lại chết ở trên tay Trương Vinh, Trương Vinh còn chỉ dùng một chiêu?

"Tiểu Tuấn, về sau đừng tiếp tục cùng đệ đệ của ngươi so tài, hắn sớm đã không phải là ban đầu. Hiện tại hắn đừng nói là ngươi, chính là toàn bộ võ giả Thiện Châu cùng lên, cũng không phải đối thủ của hắn!"

Ngữ khí Trương Trung Thắng khẳng định nói.

" Toàn bộ võ giả Thiện Châu cùng lên. . ."

Trương Tuấn đồng tử co rụt lại.

Linh khí đại bạo phát, sau đó toàn dân luận võ, võ giả Thiện Châu cộng lại có bao nhiêu?

Nhưng phụ thân lại còn nói toàn bộ võ giả Thiện Châu cùng lên, cũng không phải đối thủ Trương Vinh?

"Ba, cái này căn bản là không có khả năng, không hợp với lẽ thường!"

Trương Tuấn không thể nào tin nổi loại chuyện hoang đường này.

"Lẽ thường?"

Trương Trung Thắng lắc đầu nói:

" hiện tại là thời đại nào, còn có thể dùng lẽ thường đo lường được sao?"

"vậy cuối cùng hắn xảy ra chuyện gì?"

Trương Tuấn hỏi.

Trương Trung Thắng suy nghĩ một chút, thấp giọng nói mấy câu tại bên tai Trương Tuấn.

"Cái gì, hắn. . ."

Đồng tử Trương Tuấn lại lần nữa rút lại, trong thần sắc tất cả đều là kinh ngạc.

"Cho nên, đừng lại đi trêu chọc hắn, vạn nhất làm không cẩn thận, hắn thật biết không để ý tình huynh đệ mà giết ngươi!"

Trương Trung Thắng nghiêm túc dặn dò.

Trương Tuấn nghe vậy, hẳn là không tự chủ được rùng mình một cái.

Trong đầu lại hiện ra thân ảnh Trương Vinh, chỉ cảm thấy cái đệ đệ khiến người ta một mực xem thường đã trở nên đáng sợ như vậy, giống như như ác ma vậy, trốn trong bóng đêm, quay đầu lộ ra nụ cười khiến người rợn cả tóc gáy.

Ngày thứ hai, Hạ Minh Phong cùng Hạ Thi Vận lái xe tới ở khách sạn Tiêu Trần, ba người cùng nhau đi tới tổng bộ Công ty Thiên Chính.

"Lần trước đến lúc này, dường như còn chính là một cái văn phòng bình thường, không nghĩ đến vật đổi sao dời, Công ty Thiên Chính đã phát triển đến trọng thể như thế!"

Hắn lần đầu tiên tới Tây Vực, thì Công ty Thiên Chính Trịnh Tuyền sáng lập mới vừa dùng nghiên cứu Trú Nhan Đan tạo ra Trú Nhan Sương, sản phẩm làm đẹp tuyệt hảo, nhưng không có chính thức bán ra, bừa bãi vô danh, công ty chính cũng chỉ là một cái văn phòng.

Hôm nay văn phòng lắc mình một cái, trở thành một tòa nhà cao tầng xa hoa, phát triển đến mức không thể nào tưởng nổi.

"Tiểu Trần, ngươi thật là có bản lãnh, thậm chí ngay cả Công ty Thiên Chính cũng quen biết!"

Hạ Minh Phong dọc theo đường đi liên tục nịnh bợ Tiêu Trần, đối với bản lĩnh Tiêu Trần lại có một cái nhận thức khác.

Lấy sức ảnh hưởngC ông ty Thiên Chính hôm nay, vượt qua xa tam đại gia tộc tỉnh Giang Nam lúc trước, tập đoàn quốc tế Tư Nhã chiếm nửa thị trường Giang Nam cũng chỉ là một cái công ty chi nhánh của Công ty Thiên Chính.

Nếu mà Hạ gia có thể cùng Công ty Thiên Chính cài đặt quan hệ, trở thành đồng bạn hợp tác, đừng nói vượt qua cửa ải khó trước mắt, cho dù chế tạo huy hoàng cũng không phải việc khó.

Hạ Thi Vận ở một bên âm thầm không nói.

Bí mật Tiêu Trần là Long Đế, nàng tự nhiên không dám nói cho phụ thân, sợ hù dọa phụ thân.

Cùng Long Đế thành lập Long Hồn thập nhị cung so sánh, Công ty Thiên Chính lại tính là cái gì?

Bước vào đại sảnh cao ốc, đi tới trước đài, Tiêu Trần nói với nhân viên dưới sảnh:

" Trịnh tổng các ngươi ở đây không, giúp ta gọi nàng một chút!"

"Trịnh tổng ở đây, nhưng mà các ngươi có hẹn trước không?"

Nhân viên nhìn Tiêu Trần, lại nhìn Hạ Minh Phong cùng Hạ Thi Vận một chút.

Mặc dù nàng tận lực duy trì lễ phép, nhưng trong lòng vẫn là có chút không vui.

Trịnh tổng đó là thân phận bực nào, hôm nay tại Hoa Hạ hoàn toàn xứng đáng là nữ nhân giàu nhất, người muốn gặp nàng xếp quanh tỉnh này.

Thiếu niên này đi lên liền nói muốn gặp Trịnh tổng, có đơn giản như vậy sao?

"Không cần hẹn trước, ngươi liền nói cho nàng biết, ta gọi là Tiêu Trần, nàng nhất định sẽ xuống gặp ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Đại sảnh tiểu thư nghe vậy như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên cả kinh nói:

"Tiêu Trần? Ngươi là Tiêu Trần?"

"Ngươi nhận thức ta?"

Tiêu Trần khó hiểu, hắn đối với nhân viên này lại không có chút ấn tượng nào.

"Ta. . . Ta nghe Trịnh tổng nhắc qua ngài!"

Hiển nhiên là nhân viên phục vụ có chút bối rối nói:

" Trịnh tổng nói qua, nếu như là ngài tới, có thể trực tiếp đi văn phòng tìm nàng. Đúng rồi, Trịnh tổng văn phòng ở trên tầng thượng!"

"Được, đa tạ!"

Tiêu Trần nói một tiếng cám ơn, liền mang theo Hạ Thi Vận cùng Hạ Minh Phong hướng về thang máy đi tới.

"Hô. . . May mà không có đắc tội hắn, không thì chắc là phải bị Trịnh tổng mắng chết. Nhưng mà hắn rốt cuộc là người nào, nhìn qua tối đa chỉ là một người sinh viên đại học, làm sao sẽ được Trịnh tổng coi trọng như vậy?"

Nội tâm nhân viên phục vụ nghị hoặc.

Kỳ thực không chỉ nàng biết rõ Tiêu Trần, cái tên Tiêu Trần này thậm chí một lần trở thành truyền thuyết trong công ty.

Bởi vì Trịnh tổng đã từng triệu tập toàn bộ nhân viên và nhấn mạnh qua, về sau vô luận ai đụng phải một cái người tên là Tiêu Trần, đều phải hết sức tôn kính đối với hắn, nhưng lại không nói Tiêu Trần kia là cái thân phận gì.

Nàng nhậm chức hơn một năm, hôm nay rốt cuộc nhìn thấy truyền thuyết này.

"Vẫn là trước tiên thông báo Trịnh tổng!"

Nghĩ tới đây, nàng cầm điện thoại lên, liên thông với điện thoại riêng của văn phòng Trình Tuyền.

Mặc dù đi thang máy, nhưng lên tới 42 tầng vẫn cần một chút thời gian.

Từ thang máy ra, thì Trịnh Tuyền đã ở cửa chờ hắn.

"Tiêu Trần, thật là ngươi, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Thời gian qua đi lâu như vậy mới gặp lại Tiêu Trần, Trịnh Tuyền kích động khó có thể kiền chế.

"Hừm, vừa vặn đi ngang qua Thiện Châu, lại đụng phải một ít chuyện, liền nghĩ qua đến làm phiền ngươi!"

Tiêu Trần nửa đùa nửa thật nói.

Trịnh Tuyền hiển nhiên được bảo dưỡng cực tốt, cùng với lúc trước, ngược lại càng ngày càng tuổi trẻ.

Dù sao Trú Nhan Sương cùng mỹ phẩm phổ thông là không giống nhau.

Mỹ phẩm chỉ là chất hóa học bổi lên bề ngoài, tạm thời duy trì mỹ lệ tuổi trẻ, đối với da thịt thì tổn hại cực lớn. Mà Trú Nhan Sương là để cho thân thể con người sau khi hấp thu, trở nên trẻ tuổi xinh đẹp từ bản chất, không tác dụng phụ.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Công ty Thiên Chính có thể trong vòng thời gian ngắn phát triển tới trình độ hôm nay.

"Nghiêm chỉnh mà nói, ngươi mới là người sáng lập Trú Nhan Sương, nói phiền toái gì?"

Trịnh Tuyền cười một tiếng, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Hạ Thi Vận cùng Hạ Minh Phong, hỏi nói:

" Hai vị này phải. . ."

"Bọn họ là bằng hữu của ta, ta hôm nay đến chính là vì chuyện bọn họ!"

Tiêu Trần nói.

"Nếu là bằng hữu của ngươi, đó cũng là bằng hữu của Trịnh Tuyền ta. Đến, đến phòng làm việc của ta nói đi!"

Trịnh Tuyền nhiệt tình nói.

Trong một căn phòng xa hoa dùng để nghênh đón các vị quan chức cấp cao.

"Trương huynh, ngươi đã với bọn hắn chưa?"

Lam Hưng Hoài nhìn thấy khí khái của công ty Thiên chính, bên trong lòng ít nhiều có chút khẩn trương.

"Yên tâm, ta cùng giám đốc của Công ty Thiên Chính cửa nói qua, có bảy người giám đốc đều nói sẽ ủng hộ Lam gia các ngươi!"

Trương Trung Thắng vỗ vỗ bả vai Lam Hưng Hoài, để cho hắn an tâm.

"Mọi thứ làm phiền Trương huynh!"

Lam Hưng Hoài kích động nói.

"Ha ha. . . Về sau chúng ta chính là thông gia rồi, còn cảm ơn cái gì?"

Trương Trung Thắng vừa nói, liếc đi Lam Thiên Dĩnh sau lưng Lam Hưng Hoài nháy mắt.

Đối với người con dâu Lam Thiên Dĩnh này, hắn vẫn là hết sức hài lòng. Năng lực xuất chúng, lớn lên cũng xinh đẹp, tương lai cùng Trương Tuấn xứng đôi, việc làm ăn Trương gia, Lam gia cơ bản không cần quan tâm.

Lúc này, thang máy đi ra nữ tử mặc váy đen.

Trương Trung Thắng nhận ra nàng, nhanh chóng tiến đến chào hỏi:

"Ngô trợ lý, hôm nay Trịnh tổng cũng ở công ty sao?"

"Là Trương tổng a!"

Nữ tử váy đen nghiêm túc nói:

"Trịnh tổng đang tiếp đãi ba vị khách quý!"