Chương 674: Liên Hợp, Hồng Môn Yến

Thương Nguyệt hoàng đế nghe vậy, thần sắc hơi biến.

Mọi người tại đây nghe vậy, cũng là lộ ra vẻ lo lắng.

Nếu như là Yêu Tộc mới xâm phạm Phượng Vũ đại lục vài năm, tinh lực Nhân tộc thịnh vượng, tự xưng là đất rộng vật nhiều, tinh anh xuất hiện lớp lớp, có lẽ còn có thể kiên cường nói, đánh thì đánh, ai sợ ai?

Nhưng trải qua hai ba trăm năm chiến tranh tàn phá, Nhân tộc đã nằm ở bên bờ tan vỡ, không chịu nổi gánh vác.

Lúc này, nếu như có cơ hội cùng Yêu Tộc ngưng chiến nghỉ ngơi, là phúc lợi toàn bộ Nhân tộc, dù ai cũng không cách nào cự tuyệt.

Khát vọng chúng ta đối với hòa bình, siêu việt bất cứ thứ gì, cho dù chỉ là tạm thời hòa bình cũng tốt.

Thậm chí có người cảm thấy, nếu như có thể ngưng chiến, cho Yêu Tộc một ít bồi thường cũng không phải không được.

Hiện tại, ngay tại trước mặt, có một cái cơ hội thật tốt.

Chỉ cần giao ra hung thủ giết hại con Bắc Yêu Vương, Nhân tộc không chỉ có thể cùng Yêu Tộc đạt thành thoả thuận ngưng chiến, thậm chí có thể được Yêu Tộc bồi thường, ai có thể không động tâm?

"Sứ giả, đối với tin tức con trai Bắc Yêu Vương bỏ mình, chúng ta cảm giác sâu sắc đau buồn, cũng một mực đang đem hết toàn lực tìm kiếm hung thủ, nhưng. . ."

Thương Nguyệt hoàng đế tiếc nuối nói:

" Bởi vì làm manh mối có hạn, chúng ta bây giờ không có cái mặt mũi gì!"

"Cái này không cần Thương Nguyệt hoàng đế lo lắng, ta đã biết rõ hung thủ là người nào, chỉ cần các ngươi không bao che hắn là được!"

Kim Bằng nhàn nhạt nói.

"Oh?"

Thương Nguyệt hoàng đế nghe vậy, lập tức hỏi nói:

" Sứ giả, là người nào?"

Kim Bằng nghe vậy, ánh mắt quét nhìn, cuối cùng không biết là vô tình hay cố ý mà dừng lại chỗ ngồi của Tiêu Trần, khóe miệng hơi cong lên.

"Thương Nguyệt hoàng đế, ta biết, nếu ta tùy tiện chỉ ra người, ngươi sẽ không tin phục, ở đây rất nhiều người đều sẽ không tin đích phục, nhưng. . . Ta có nhân chứng!"

Kim Bằng vừa nói, vỗ tay một cái nói:

"Ba người các ngươi, đi lên!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hai nam một nữ cùng nhau vào sân, trong thần sắc tràn đầy kinh hoảng, nơm nớp lo sợ, hiển nhiên bị kinh sợ không nhỏ.

"Bọn họ ai vậy?"

"Không nhận thức, nhưng mà nhìn trang phục hẳn đúng là đệ tử Ly Thủy Tông!"

"Ly Thủy Tông?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ, không rõ vì sao.

Yêu Tộc làm sao sẽ cùng Ly Thủy Tông có liên quan, Yêu Tộc sứ giả để cho người Ly Thủy Tông tới làm gì?

"Ly Thủy Tông Lâm Đào!"

"Quách Dịch Thiên!"

"Lục Hân Nguyệt!"

"Bái kiến hoàng thượng!"

Hai nam một nữ này không phải là người khác, chính là đệ tử Ly Thủy Tông, Lâm Đào, Quách Dịch Thiên, Lục Hân Nguyệt ban đầu Tiêu Trần gặp phải tại Bạch Lộc Trấn.

"Bình thân!"

Thương Nguyệt hoàng đế vừa nói, lại nghi ngờ nhìn về Kim Bằng, hỏi nói:

" Sứ giả, ngươi nói bọn họ là nhân chứng?"

"Không sai!"

Kim Bằng mười phần khẳng định, hướng ba người nói:

"Ba người các ngươi, vào tháng trước, phải chăng đi qua Bạch Lộc Trấn?"

"Hồi bẩm sứ giả, chúng ta xác thực đi qua Bạch Lộc Trấn!"

Lâm Đào thành thật trả lời:

"Lúc ấy là phụng mệnh tông chủ và trưởng lão, đi vào Bạch Lộc Trấn lấy một vật!"

Giống như là vì nghiệm chứng Lâm Đào nói, có trưởng lão Ly Thủy Tông ra mặt nói:

"Lâm Đào không nói giả, ban đầu Ly Thủy Tông ta có một vị trưởng lão chết trận ở Bạch Lộc Trấn, đem tông môn một kiện tín vật chôn vùi trong đó. Điều bí mật này đã qua nhiều năm mới bị chúng ta biết, cho nên vào tháng trước đa phái ba người Lâm Đào bọn họ đi tới Bạch Lộc Trấn một chuyến, đem tín vật thu hồi!"

"Sứ giả, chuyện này cùng việc con trai Bắc Yêu Vương ngộ hại có liên hệ?"

Thương Nguyệt hoàng đế nghi ngờ hỏi.

"Đương nhiên là có liên hệ?"

Kim Bằng hừ nói:

" Địa điểm con trai Con trai Bắc Yêu Vương ngộ hại ngay tại Bạch Lộc Trấn, hơn nữa thời gian bọn hắn đến Bạch Lộc Trấn hoàn toàn giống như in, ngay tại cùng một ngày!"

Mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều ngẩn ra.

"Chẳng lẽ là bọn họ giết Con trai Bắc Yêu Vương?"

Bạch Lộc Trấn từ khi bị Yêu Tộc đánh chiếm, sau đó gần như rất ít nhân tộc đi tới, trở thành địa phương hoang vu.

Ba người Ly Thủy Tông cùng Con trai Bắc Yêu Vương trong cùng một lúc đi qua Bạch Lộc Trấn, tiếp theo Con trai Bắc Yêu Vương liền ngoẻo rồi, mặc cho ai đều sẽ hiểu lầm.

"Ba người các ngươi, còn có lời muốn nói?"

Ngữ khí Thương Nguyệt hoàng đế uy nghiêm nói.

"Hoàng thượng minh giám, ba người chúng ta lúc ấy xác thực gặp phải một đội yêu thú vây công, nhưng kịp thời sử dụng Phá Không Phù trốn, cũng chưa từng xảy ra chiến đấu, càng không có từng giết Con trai Bắc Yêu Vương!"

Lâm Đào vội vã nói:

" Huống chi lấy thực lực ba người chúng ta, làm sao có thể ở bên trong đại quân yêu thú giết chết Con trai Bắc Yêu Vương?"

"Đây. . ."

Thương Nguyệt hoàng đế chần chờ.

Kim Bằng chính là nhàn nhạt nói:

"Ta cũng tin tưởng các ngươi chỉ là Kim Đan Kỳ, không có cái năng lực kia, Con trai Bắc Yêu Vương quả quyết không phải chết bởi tay ba người các ngươi!"

"Đa tạ sứ giả nhìn rõ mọi việc!"

Lâm Đào cảm kích nói.

"Chờ đã, ta lời còn chưa nói hết!"

Kim Bằng đánh gãy Lâm Đào:

"Các ngươi đã không phải hung thủ, như vậy có nghĩa là lúc ấy ở Bạch Lộc Trấn còn có người thứ tư, đúng hay không đúng?"

"Đúng, lúc ấy Bạch Lộc Trấn xác thực có người thứ tư ở đó!"

Lâm Đào lập tức nói.

"Là ai!"

Kim Bằng nghiêm nghị chất vấn.

"Là. . ." Lâm Đào xoay chuyển ánh mắt, trực tiếp rơi vào vị trí Tiêu Trần, chỉ đến Tiêu Trần hô to:

" Chính là hắn, lúc ấy hắn cũng tại Bạch Lộc Trấn!"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời.

Lâm Đào xác nhận, khiến hiện trường trong nháy mắt sôi sục.

Lúc đó Tiêu Trần cũng tại Bạch Lộc Trấn?

Chẳng lẽ nói, Con trai Bắc Yêu Vương là chết bởi tay Tiêu Trần?

Lấy Tiêu Trần tính cách càn rỡ cùng thực lực của hắn, quả thật có thể làm được chuyện này, cũng giống là phong cách của hắn!

"Lâm Đào, ngươi xác định sao? Chuyện can hệ trọng đại, muôn ngàn lần không thể lơ là!"

Ngữ khí trưởng lão Ly Thủy Tông nghiêm túc nói.

"Trưởng lão, ta mười phần xác định, ngươi cũng có thể hỏi thăm Dịch Thiên sư đệ cùng Hân Nguyệt sư muội!"

Lâm Đào nói.

Quách Dịch Thiên nghe vậy, vội vàng nói:

"Lâm Đào sư huynh nói tuyệt không sai nửa câu, ta có thể làm chứng, lúc ấy Tiêu Trần ngay tại hiện trường!"

Ly Thủy Tông trưởng lão gật đầu một cái, lại ngược lại hỏi thăm Lục Hân Nguyệt nói:

"Hân Nguyệt, Lâm Đào cùng Dịch Thiên vừa nói, là thật hay không?"

Lục Hân Nguyệt vốn là một mực cúi đầu cắn chặt môi, không dám nhìn bất luận người nào, đặc biệt là Tiêu Trần.

Bởi vì nàng biết rõ, nàng một khi mở miệng, thì đồng nghĩa với xử tử hình cho Tiêu Trần.

Nhưng mà, khi trưởng lão tra hỏi, tại trước mặt Thương Nguyệt hoàng đế, Yêu Tộc sứ giả cùng tất cả mọi người tại chỗ đang soi mói, nàng thân phận thấp kém cuối cùng vô pháp lựa chọn.

"Dạ thưa. . . Hồi bẩm trưởng lão, lúc ấy Tiêu Trần xác thực ở đây!"

Nói xong, Lục Hân Nguyệt liền nhắm hai mắt lại, trong thần sắc tràn đầy áy náy.

Rào!

Đám người xôn xao!

Ba người kể lể nhất trí, gần như liền có thể khẳng định Tiêu Trần lúc ấy ở đây, chứng cứ dồi dào.

"Nhìn xem rốt cuộc chân tướng rõ ràng!"

Ánh mắt Kim Bằng trực tiếp tập trung Tiêu Trần, ngữ khí lộ ra nghiền ngẫm nói:

" Bằng hữu, cần cho ngươi cơ hội giải bày không?"

"Tiêu công tử, ngươi có lời nào muốn nói hay không?"

Ngữ khí Thương Nguyệt hoàng đế giảm thấp xuống, mang theo chất vấn nói.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ánh mắt ở đây cũng đều tập trung ở trên thân Tiêu Trần.

Có khẩn trương bất an, có cười trên nổi đau của người khác, có một bộ tư thái xem náo nhiệt.

Mà Tiêu Trần, từ lúc nhìn thấy Lục Hân Nguyệt, Lâm Đào, Quách Dịch Thiên ba người ra sân, thần sắc cũng không có một tia biến hóa, từ đầu đến cuối là bộ dáng bình tĩnh.

"Ta sớm phải biết, đây là một đợt Hồng Môn Yến, chỉ là không nghĩ tới các ngươi liên thủ chung với cả Yêu Tộc!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản, ánh mắt đảo qua trên thân Thương Nguyệt hoàng đế, Ly Thủy Tông trưởng lão và Kim Bằng một cái, lại lần nữa mở miệng nói:

"Không sai, xác thực ta tại Bạch Lộc Trấn từng giết một cái tự xưng cont rai Yêu Vương!"