Chương 365: Sư phụ Mạnh Thiếu Văn

Thiếu niên cũng bị câu hỏi đột nhiên của Tiêu Trần làm bối rối một hồi.

Ngữ khí Tiêu Trần nghe giống như rất bình thản, nhưng lại lộ ra một tia uy nghiêm không cho cự tuyệt, tựa hồ ta hỏi ngươi, thì ngươi nhất định phải trả lời.

Thiếu niên từ nhỏ đã tâm cao khí ngạo, sau khi bái sư càng là không có kiêng kỵ gì cả, tại Ma Đô không ai dám trêu chọc, ngay đệ nhất công tử Hàn Bân đối với hắn đều muốn khách khí.

Tiểu tử này từ đâu xuất hiện?

"Ngươi là người nào a?"

Thiếu niên ngẩng cái đầu nói:

"Danh hiệu sư phụ ta, ngươi muốn hỏi là có thể hỏi sao?"

Hàn Bân thấy tình huống không ổn, nhất thời không biết nên làm sao bây giờ, dứt khoát im lặng không nói, thuận theo tự nhiên.

Dù sao, hai bên hắn đều không đắc tội nổi!

Thiếu nữ kia ngược lại cho Tiêu Trần một cái ánh mắt tỏ ý nói:

"Soái ca, ngươi không nên nói bậy bạ, hiện tại Văn thiếu chính là đại thiếu Ma Đô chúng ta, không ai dám trêu chọc hắn!"

" Đại thiếu Ma Đô?"

Tiêu Trần nghe vậy, liếc Hàn Bân một cái, hỏi:

"Nàng nói như vậy, ngươi không có ý kiến sao?"

"Ây. . ."

Hàn Bân lúng túng nói:

" Tiêu công tử, đây. . ."

" Này, ngươi không được khích bác Hàn công tử cùng Văn thiếu, quan hệ bọn họ rất tốt, hai người bọn họ đều rất lợi hại!"

Thiếu nữ liếc mắt, cho rằng Tiêu Trần là cố ý chọn khuyết điểm trong lời nói của nàng, để cho nàng khó chịu.

Dù sao Hàn Bân lúc trước là đệ nhất công tử Ma Đô, xếp hạng thứ 9 tại Phong Vân bảng, thực lực rất mạnh.

Nàng ngay trước mặt Hàn Bân nói Văn thiếu là đệ nhất công tử, ít nhiều có chút không cho Hàn Bân mặt mũi.

"Tiểu Chi, tại phía trước Tiêu công tử không cho phép hồ ngôn loạn ngữ!"

Hàn Bân nghiêm mặt nói.

"Hàn công tử, hắn cuối cùng có quan hệ thế nào với ngươi?"

Tiểu Chi nghi hoặc hỏi.

Hàn Bân không trả lời, mà là chuyển hướng Tiêu Trần nói:

"Tiêu công tử, Văn thiếu họ Mạnh, toàn danh Mạnh Thiếu Văn!"

"Mạnh?"

Tiêu Trần thoáng chút đăm chiêu.

Lúc trước tại Hàn Bân cử hành cái yến tiệc, hắn không chỉ giết La Thanh, còn giết thiếu gia Mạnh gia là Mạnh Hạo.

Hắn và Mạnh Hạo kết oán, là bởi vì Đàm Ngọc Nhi.

Mạnh Hạo tại Ma Đô có danh là hoàn khố, phái hai cái tay sai nhìn chằm chằm cha và con Đàm gia.

Đàm Ngọc Nhi vì thay cha chữa bệnh, nên mang một ít đồ chơi cổ xưa sắp xếp ra vỉa hè để bán.

Tiêu Trần đi ngang qua, phát hiện cuộn da dê kia phong ấn Tử Minh Viêm, ngay sau đó giúp Đàm Ngọc Nhi một chút

Chính vì vậy hắn cũng liền đắc tội Mạnh Hạo.

Trong yến hội của Hàn Bân, Mạnh Hạo tìm Tiêu Trần gây phiền toái. Tiêu Trần đương nhiên không khách khí, trực tiếp giết Mạnh Hạo.

Sau chuyện này, hắn còn để cho tổ trưởng Ưng Tổ Ngô Triết điều tra Mạnh gia.

Hôm nay xem ra, Ngô Triết là không có phát hiện gì.

Mạnh gia chẳng những không nghèo túng, ngược lại càng ngày càng hung hãng ngang ngược.

"Hắn cùng Mạnh Hạo là quan hệ như thế nào?"

Tiêu Trần hỏi Hàn Bân.

Hắn nhớ đến Mạnh Hạo lúc ấy tại Ma Đô, sức ảnh hưởng kém xa Diệp Thiên cùng Hàn Bân, hôm nay, cái Mạnh Thiếu Văn này có thể áp chế Hàn Bân một cái đầu, có thể thấy Mạnh gia phát sinh một ít biến cố.

Hàn Bân đang chuẩn bị trả lời, Mạnh Thiếu Văn bỗng nhiên có chút tức giận nói: "Ngươi biết biểu ca ta? Vậy ngươi chẳng lẽ không biết biểu ca ta gặp gian nhân làm hại, đã qua đời sao? Chuyện cũ đã qua, không cho phép ngươi lại nhắc đến tên hắn!"

"Tức giận như vậy, quan hệ rất ngươi cùng biểu ca ngươi tốt?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Đương nhiên, ta cùng biểu ca từ nhỏ cùng nhau lớn lên, hắn dạy ta rất nhiều chuyện!"

Mạnh Thiếu Văn hừ nói.

Tiêu Trần không cần suy nghĩ, cũng có thể đoán được rất nhiều chuyện mà Mạnh Thiếu Văn nói là chỉ cái gì, cười lạnh nói:

"vậy ngươi có biết, ta chính là 'Gian nhân' trong miệng ngươi hay không?"

Mạnh Thiếu Văn mới đầu chỉ là ngớ ngẩn, không phản ứng kịp.

Rất nhanh, thần sắc hắn liền đại biến, hoảng sợ thất sắc nói:

"Cái gì, ngươi. . . Ngươi chính là hung thủ giết biểu ca ta?"

"A?"

Thiếu nữ Tiểu Chi nhất thời bị dọa sợ đến khuôn mặt biến sắc, cũng không còn cách nào nhìn thẳng Tiêu Trần.

Giết người đối với nàng mà nói thì chính là sự tình rất lo rồi, Tiêu Trần giết vẫn là biểu ca Mạnh Thiếu Văn?

Tại sao có thể gan to như vậy?

Những cái nam nam nữ nữ còn lại kia, đồng dạng kinh sợ không nhỏ, người người tim đập rộn lên.

"Đi chết đi!"

Đột nhiên, Mạnh Thiếu Văn không biết dũng khí nơi nào đến, bỗng nhiên giơ tay lên, một thanh phi kiếm giấu trong tay áo bắn ra cất, đánh thẳng Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần tiện tay trảo một cái, lìền ung dung đem phi kiếm nắm ở trong tay, qua lại vuốt vuốt.

"Loại chút tài mọn này, không cảm thấy xấu hổ mà còn lấy ra sao?"

Tiêu Trần mỉm cười.

Tuy nói Mạnh Thiếu Văn bước vào cánh cửa tu chân, nhưng chỉ là luyện khí một tầng, ngay cả Hàn Bân đều không đánh lại, căn bản không tính là có sức chiến đầu gì.

Về phần thanh phi kiếm này, Mạnh Thiếu Văn cũng chưa luyện hóa toàn bộ, hoàn toàn giống như người phi tiêu bình thường mà thôi, một chút lực sát thương cũng không có.

"Ngươi. . ."

Mạnh Thiếu Văn lại lần nữa biến sắc, thấy tình thế không ổn, nhấc chân liền muốn chạy.

"Lãn trở lại!"

Tiêu Trần trầm giọng quát.

Bành!

Hư không trước người Mạnh Thiếu Văn thật giống như nổ tung, sản sinh một luồng xung lượng mạnh mẽ, mạnh mẽ đem Mạnh Thiếu Văn đánh trở về, phun ra máu tươi, lãn tới chân Tiêu Trần.

"Đừng. . . Đừng giết ta, ta cho ngươi tiền, Mạnh gia chúng ta có thật nhiều tiền." Mạnh Thiếu Văn cũng không còn phách lối lúc trước, thần sắc hiện đầy kinh hoàng.

Tiêu Trần giết biểu ca, có thể ngay cả hắn cũng sẽ giết hay không?

"Bây giờ có thể nói cho ta biết sư phụ ngươi là ai chưa?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Có thể có thể, sư phụ ta rất lợi hại, ngươi không thể giết ta, không thì. . ."

Mạnh Thiếu Văn vừa nói, bỗng nhiên lại im lặng.

"Không thì cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" không thì sư phụ ngươi sẽ báo thù cho ngươi, giết ta?"

"Không không không, không phải. . ."

Mạnh Thiếu Văn liền vội vàng phủ nhận.

"Sư phụ ngươi hiện tại ở đâu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Sư phụ làm khách ngay tại Mạnh gia!"

"Oh?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động, nói:

"Mang ta đi tìm sư phụ ngươi!"

Mạnh Thiếu Văn vừa nghe, mừng rỡ trong lòng.

Hắn đang đau đầu vì không có cách nào thoát thân, không có cách nào thông báo sư phụ tới cứu hắn, Tiêu Trần lại chủ động đi tìm sư phụ?

"Hừ, gia hỏa vô tri, ngươi làm sao có thể hiểu rõ sư phụ ta cường đại như thế nào!"

Tâm lý nghĩ như thế, mặt ngoài Mạnh Thiếu Văn vẫn rất bối rối sợ hãi nói:

"Được được, ta dẫn ngươi đi tìm sư phụ ta, đừng có giết ta!"

"Bớt nói nhảm, nhanh lên một chút!"

Tiêu Trần một cước đá vào trên mông Mạnh Thiếu Văn.

"Vâng vâng!"

Mạnh Thiếu Văn giận mà không dám nói gì, đi phía trước dẫn đường.

Tiêu Trần mang theo Diệp Vũ Phỉ, theo ở phía sau.

Cho đến khi ba người rời đi, mấy người ở đây đều là thở dài một hơi.

"Hàn công tử, hắn. . . Hắn cuối cùng người nào?"

Thiếu nữ Tiểu Chi mặt vẫn đầy chấn động.

"Là người ngươi không trêu chọc nổi, ngươi biết rõ hành động vừa rồi của mình nguy hiểm như thế nào không?"

Hàn Bân lạnh lùng nhìn Tiểu Chi một cái.

Tiểu Chi bị hù dọa đến sắc mặt trắng bệch nói:

"Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng là đối thủ sư phụ Văn thiếu đâu?"

"Kia cũng khó mà nói!"

Hàn Bân lạnh lùng nói:

"Thực lực của hắn mạnh như thế nào, không có ai biết!"

Dưới sự dẫn đường của Mạnh Thiếu Văn, rất nhanh Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ đã đến Mạnh gia.

Mà xa xa nhìn lại, liền thấy trên nóc nhà Mạnh gia, một tên nam tử thân hình gầy gò, dưới cằm có chòm râu nhỏ, đưa mắt nhìn ra xa, xem sao trời ban đêm, thật giống như thông suốt Thiên Văn địa lý, vũ trụ Vạn Tượng, ngoại thế cao nhân.

"Sư phụ!"

Mạnh Thiếu Văn liền vọt vào Mạnh gia, hướng phía người trên nóc nhà hô to.

"Sư phụ, nhanh cứu ta!"