Chương 750: Nhất kiếm xuyên thủng thần thể!

Bên trong bí cảnh, Tiêu Trần một đường dò xét, lấy thần thức dò quét, kiểm tra hoàn cảnh bốn bề.

Chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác cái gọi là đãng tiên lộ này, mười phần không tầm thường, khắp nơi lộ ra khí tức cổ quái.

Trong này xác thực có lượng lớn tiên linh khí, tạo nên một loại cảm giác nhân gian tiên cảnh.

Nhưng Tiêu Trần rất rõ ràng, đây chỉ là ảo giác, bởi vì là tất cả đều quá mức cố ý.

Tiên linh khí bên trong Đãng tiên lộ, không phải là trời sinh đất dưỡng, mà là bởi vì dẫn nhập đi vào.

Nói cách khác, đãng tiên lộ không phải cái bí cảnh gì tự nhiên, mà là sức người ngụy tạo.

"Quả nhiên là lừa dối người!"

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ thật may sớm để cho Diệp Vũ Phỉ các nàng rời khỏi, mà Đế Thiên và Tuyết Lệ bởi vì bị Âu Dương trưởng lão Phi Tiên Giáo nói qua một lần, tại trước đây không lâu cùng Tiêu Trần cáo biệt, trở lại Yêu Giới.

Mặt khác, mới vừa rồi trong đám người, hình như cũng không thấy bóng dáng Ninh Thanh Tuyền.

Về phần sống chết những người còn lại, Tiêu Trần chẳng muốn đi nhọc lòng, cuối cùng diễn biến thành thế nào, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

"Những chuyện khác để qua một bên, nhưng ân oán ta và ngươi, dù sao phải làm một cái kết!"

Thần thức Tiêu Trần hình như dò xét cái gì, lạnh trong lúc cười giơ tay lên, một đạo kiếm khí trong nháy mắt tóe ra, chém thẳng về phía trước.

Hưu!

Kiếm khí hoành tuyệt, chặt chém Hư Không trăm trượng, lưu lại vết kiếm khủng bố, giống như mở ra một đầu đại lộ thênh thang.

Tiêu Trần dọc theo vết kiếm, nhảy ra một bước.

Trong nháy mắt, hắn đã đi tới một cái không gian rộng rãi, giống như là một cái động.

Bên trong động quật là một mảnh hỗn độn, bốn phía đều có kiếm khí, đao khí hòa, phủ đầy dấu vết đại chiến, đồng thời cũng có nằm bảy, tám bộ thi thể tử trạng thảm thiết.

Tại tơi trung tâm, tay phải Chư Cát Lân để đến sau lưng, ngạo nghễ độc lập, bễ nghễ hoàn vũ.

Khương Ngọc Long, Từ Mặc, Tần Hạo và một gã thanh niên khác thở hồng hộc, thần sắc hoảng sợ quỳ gối trước mặt Chư Cát Lân, giống như thừa nhận áp lực cực lớn.

Hiển nhiên, rất nhiều cao thủ Long Minh vây giết Chư Cát Lân tại đây, nhưng thế cục nghiêng về đúng một bên, Long Minh thương vong thảm trọng, Chư Cát Lân không bị thương chút nào.

"Đã kết thúc rồi sao, nhanh như vậy?"

Tiêu Trần tư thái nhàn nhã dạo chơi, tùy ý, chậm rãi hướng đi tới mấy người.

Nhận thấy được Tiêu Trần đến gần, lông mày Chư Cát Lân nhướn lên, lộ ra vẻ đăm chiêu nói:

"Ngươi rốt cuộc đã tới, không ngại cùng ta làm nóng người đi?"

Mà Khương Ngọc Long, Tần Hạo chính là thần sắc kinh sợ nói:

"Tiêu Trần, đi mau, hắn là cái quái vật, ngươi không thắng được!"

Trước đây, Khương Ngọc Long và đám người Long Minh chỉ biết là Chư Cát Lân rất mạnh, cần phải tập lực lượng mọi người mới có thể ngăn được. Nhưng Chư Cát Lân đến cuối cùng mạnh đến mức nào, cực hạn tại nơi nào đó, không thể nào biết được.

Lần này, bọn họ bước vào đãng tiên lộ, sau đó tổ đoàn tập kích Chư Cát Lân, vốn dĩ cho rằng lấy nhiều thắng ít, nắm chắc phần thắng, lại không ngờ quá bình thường.

Bốn tên thiên tài vinh quang bảng top 10, cộng thêm bảy tên thiên tài vinh quang bảng top 30, dĩ nhiên vẫn không phải đối thủ Chư Cát Lân.

Thậm chí, toàn bộ quá trình, Chư Cát Lân đều khí định thần nhàn, thành thạo có dư, giống như không có lấy ra thực lực chân chính.

"Tuy rằng các ngươi đem hắn thổi phồng cao như vậy, nhưng ta cũng không tận mắt chứng kiến, nếu đã tới, dù sao phải thử một chút, mắt thấy mới là thật, không thì làm sao có thể cam tâm?"

Tiêu Trần đối với cảnh cáo của Khương Ngọc Long Tần Hạo và người khác bịt tai không nghe, ánh mắt bình thản nhìn thẳng Chư Cát Lân.

"Ngươi thật đúng là chưa tới phút cuối chưa thôi?"

Chư Cát Lân bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Ngươi lẽ nào chưa từng nghĩ, làm bậy dễ dàng phải đánh đổi mạng sống sao?"

"Ta cho rằng, dựa vào ngươi còn không giết được ta!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"A, xem ra nói nhiều vô ích. Hơn nữa ngươi đã đi vào nơi này, ta cũng sẽ không tha ngươi ra ngoài!"

Chư Cát Lân vừa nói, bỗng nhiên hất ống tay áo lên, kình khí càn quét.

Bành!

Khương Ngọc Long, Tần Hạo, Từ Mặc và thanh niên xa lạ kia giống như rác rưởi, bị đánh bay ra ngoài tầm hơn mười trượng, va chạm làm sụp đổ vô số vách đá, cuối cùng bị chôn ở trong đống loạn thạch, không rõ sống chết.

"Dọn dẹp chiến trường một chút, hiện tại chỉ có hai người chúng ta, có thể tận lực nhất chiến!"

Thần thái Chư Cát Lân ngạo mạn nói:

" Ta cho ngươi ba chiêu cơ hội phát huy, nhưng mà chỉ hạn ba chiêu. Ba chiêu qua đi, ngươi chắc chắn phải chết!"

"Ngươi là nói, ngươi muốn nhường ta ba chiêu?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên:

"Ta sống đến bây giờ, còn không người dám nói với ta như vậy!"

"Vậy ngươi bây giờ đã gặp phải!"

Chư Cát Lân nhàn nhạt nói:

" Ta là cái thứ nhất, cũng là cái cuối cùng!"

"Ngươi nói chuyện thật là muốn ăn đòn!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói:

" Vốn là ta là tính toán muốn kiến thức uy lực Tiên Thiên Thần Thể một chút, nhưng nếu ngươi nói như vậy, ta không khách khí!"

"Chú ý, đây là chiêu thứ nhất!"

Khí tức Tiêu Trần biến đổi, hai ngón tay kết hợp, chậm rãi dốc lên, tiếp nhận tiên linh khí bốn bề, hóa thành nhất kiếm kinh thế.

"Kiếm pháp Tiên Linh, Vô Song!"

Tiên linh chi kiếm, Vô Song chi kiếm, tuyệt thế đệ nhất kiếm vượt hẳn Thiên Kiếm hiện ra cõi trần, giống như tinh mang ngân hà, hướng về Chư Cát Lân bay đi.

"Cái gì, đây là. . ."

Chư Cát Lân bứng chắp tay bỗng nhiên thần sắc mạnh mẽ biến đổi, theo bản năng vận dụng Bất Diệt Công Pháp, điên cuồng thúc giục thần lực trong cơ thể.

Bất Diệt Công Pháp dẫn tới huyết dịch sôi sục, nhất thời làm toàn thân hắn như đúc từ hoàng kim, ánh vàng lấp lánh.

" Công pháp luyện thể phù hợp với Tiên Thiên Thần Thể sao?"

Tiêu Trần nháy mắt nhìn thấu mờ ám trong đó.

Tiên Thiên Thần Thể vốn là thể chất cường hãn trời sinh, chỉ bằng vào lực lượng nhục thân, cũng để cho thiên tài cùng đẳng cấp chùn bước.

Mà Chư Cát Lân nắm giữ thần thể trời sinh, càng từ nhỏ tu luyện Bất Diệt Công Pháp chế tạo thân thể, làm cường độ nhục thân của hắn đạt tới một cái tầng thứ cực kì khủng bố.

Thiên tài đỉnh tiêm giống như Khương Ngọc Long, Tần Hạo này, toàn lực công kích Chư Cát Lân, đều không nhất định có thể phá vỡ.

"Nhưng, ta cũng không phải hàng ngũ Khương Ngọc Long. Một kiếm này, ngươi ngăn cản được sao?"

Tiêu Trần đột nhiên cười lạnh, hiển thị rõ tuyệt đại liều lĩnh.

Hưu!

Vô Song chi kiếm, đạp phá nhật nguyệt tinh thần, diệt thiên địa huy hoàng, không ai dám tranh phong!

Bành!

Chư Cát Lân cho dù hiện ra Tiên Thiên Thần Thể màu vàng kim, rốt cuộc cũng là bị nhất kiếm đánh bay, toàn bộ thân thể bị đánh xuyên, máu tươi chảy như dòng nước, nhìn thấy giật mình.

"Ngươi. . . Sao có khả năng?"

Chư Cát Lân thở hổn hển, gần như nằm trên đất, giương mắt nhìn Tiêu Trần đang đứng tại chỗ, tất cả đều là sợ hãi cùng không thể tin được.

Mình sở dĩ dám tuyên bố nhường cho Tiêu Trần ba chiêu, chính là dựa vào Tiên Thiên Thần Thể cường đại, lúc trước Khương Ngọc Long Tần Hạo và người khác hợp lực, đều không có cách nào làm bị thương hắn, làm hắn cảm giác vô vị.

Tại tiệc rượu phủ thành chủ, thì hắn và Tiêu Trần giao thủ một chiêu, kết quả cân sức ngang tài.

Dựa theo thực lực Tiêu Trần khi đó, Tiêu Trần quả quyết không có cách nào đối kháng Tiên Thiên Thần Thể của hắn.

Nhưng mà, sự thật lại hoàn toàn ra ngoài hắn dự liệu.

Tiêu Trần ra chiêu thứ nhất, trực tiếp để cho hắn bị thương.

"Uy, cần chờ ngươi chữa thương sao? Nếu mà không cần thiết, ta liền xuất chiêu thứ hai rồi!"

Tiêu Trần ở bên kia hô.

Cũng không đợi Chư Cát Lân đồng ý, hắn giơ tay lại ngưng kiếm thứ hai.

Roẹt!

Kiếm mang chợt lóe, lôi đình chợt hiện, thiên địa giống như cũng thần phục tại biên dưới kiếm áp kinh khủng này, tư thế hủy diệt nổi lên.

