Chương 799: Chủ tớ nhận nhau

Tử Yên Lãng Viên, cấm địa Vẫn Tinh Phái.

Ở đây, bốn phía Lãng Viên vẫn là cảnh sắc dễ chịu, chim hót hoa nở, giống như thế ngoại đào nguyên.

Nhưng mà, Tiêu Trần đi tới, chính là phát hiện tại đây tồn tại qua không ít dấu vết bị phá hư, chỉ là sau đó lại lần nữa tu bổ mà thôi.

Tại bên trong Lãng Viên, chỉ có một mộ địa, chỉ có một khối bia.

Chữ trên bia mộ cũng rất đơn sơ, liền viết năm chữ "Bộ Vân Yên chi mộ", không có còn lại bất luận cái giới thiệu gì.

Tiêu Trần dừng bước tại trước mặt mộ bia, thần thức xuyên vào phía dưới mộ, nhìn thấy quan tài trống rỗng, thật lâu không nói.

Quả nhiên, hắn thật là gặp phải thân thể Bộ Vân Yên, chỉ là linh hồn bị thay thế bởi một người khác.

Rất nhanh, một đạo nhân ảnh chạy ào vào trong cấm địa, nhìn thấy Tiêu Trần đứng tại trước mặt bia mộ, hơi ngẩn ra.

"Ngươi là. . ."

Trong thần sắc Vạn Hồng có nghi hoặc, cũng có cảnh giác, càng nhiều là thất vọng.

Hắn vốn là cho là vị kia đã trở về, ai ngờ cũng không phải.

"Vạn Hồng, ngươi đang thất vọng cái gì?"

Không có xoay người, Tiêu Trần giống như đã biết thần sắc trên mặt Vạn Hồng rõ như lòng bàn tay, ngữ khí nhàn nhạt nói:

" Thất vọng ta không phải người ngươi chờ sao?"

"Đây. . ."

Vạn Hồng nhất thời suy nghĩ chưa chắc, tận lực duy trì thái độ khách khí nói:

" Dám hỏi các hạ đến tột cùng người nào, tại đây chính là cấm địa Vẫn Tinh Phái ta, ngăn chặn ngoại nhân đạp vào, kính xin các hạ rời khỏi!"

Tiêu Trần vẫn chưa chuyển thân, nhàn nhạt nói:

"Cái cần ngươi thủ hộ đã biến mất, còn lại một tòa mộ rỗng, cần gì phải cẩn thận như vậy?"

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng người nào?"

Vạn Hồng trầm giọng nói.

"Haizz!"

Tiêu Trần buồn bã thở dài, xoay người nhìn về phía Vạn Hồng nói:

" Nhớ lúc đầu ta để ngươi trấn thủ Tử Yên Lãng Viên thì cảnh huấn đối với ngươi ra sao không?"

Vạn Hồng nghe vậy, đồng tử co rụt lại, cả người giống như là bị sét đánh phổ thông, ngây người như phỗng mà đứng ở nơi đó.

"Ta dặn dò qua ngươi, nếu có người muốn phá hư tòa mộ này, trước hết từ trên thi thể ngươi bước qua. Ngươi khi đó tràn đầy lòng tin hướng về ta bảo đảm sẽ thề sống chết thủ hộ, nhưng hôm nay ngươi khiến ta thất vọng!"

Tiêu Trần ngữ khí lạnh lẻo, giống như đang trách nan.

Phù phù!

Trong lòng Vạn Hồng lại không có hoài nghi, hai đầu gối trầm trọng quỳ dưới đất.

Tại đại điện cảm ứng được khí tức Tiêu Trần, thì hắn đã cảm thấy hết sức quen thuộc. Nhưng đi tới Tử Yên Lãng Viên, lại phát hiện tướng mạo Tiêu Trần hoàn toàn không đúng, cho nên trong lòng hoài nghi.

Nhưng mà, Tiêu Trần nói ra câu này, cùng năm đó vị kia nói một chữ không kém, hắn trong lòng lập tức liền đã xác định thân phận Tiêu Trần.

"Chủ nhân, ngươi còn sống? Lão nô cũng biết, ngươi nhất định sẽ không việc gì, nhất định có thể lần nữa nghịch thiên trở về!"

Trên má Vạn Hồng già nua xẹt qua lệ ngân, tràn đầy kích động khó nói lên lời, đồng thời lại xen lẫn thâm sâu hối hận cùng tự trách.

"Lão nô phụ lòng chủ nhân nhờ vả, tự hiểu nghiệp chướng nặng nề, sớm nên cái chết tạ tội, chỉ là không bỏ xuống được chấp niệm trong lòng, mới thoi thóp đến bây giờ!"

"Chẳng qua hiện nay nhìn thấy chủ nhân trở về, tâm nguyện lão nô đã xong, cuộc đời này lại không có tiếc nuối!"

Dưới sự xấu hộ, Vạn Hồng nhấc chưởng nạp khí, một chưởng hùng hồn hướng phía thiên linh mình rơi vào, muốn tự sát tại trước mặt Tiêu Trần.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Bất ngờ thấy thân ảnh Tiêu Trần nháy mắt biến mất, thuấn di xuất hiện ở trước mặt Vạn Hồng, thoải mái ngăn lại bàn tay hắn.

"Chủ nhân, tại sao không để cho lão nô chết?"

Vạn Hồng không hiểu nói.

"Dễ dàng tìm chết như vậy, ngươi coi thật đã không còn tiếc nuối sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu ta trở về, tất nhiên lần nữa quân lâm thiên hạ, ngươi không hy vọng tận mắt chứng kiến một ngày kia sao?"

Vạn Hồng nghe vậy, cặp mắt đục ngầu mờ mịt, nhưng lại lộ ra một cổ hào quang.

Đã từng là Tử Trần Tiên Hoàng, xông vào Ma Giới, đạp U Minh, phá Hiên Viên, trảm dị tộc, đều là kẻ địch cả thế gian, lại cử thế vô địch, sừng sững tiên đạo chi đỉnh, khiến chúng sinh cúi đầu, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, bá khí bực nào.

"Nhưng mà. . ."

Nếu nói không muốn lần nữa chứng kiến Tiêu Trần đãng lâm tiên đạo chi đỉnh, vậy khẳng định là giả, nhưng cuối cùng Vạn Hồng tâm lý hổ thẹn, không có cái thể diện kia để tiếp tục còn sống.

"Đi, đứng lên đi. Chuyện Bộ Vân Yên ta đã biết, không thể trách ngươi. Ta lần trở về này, chỉ là xác nhận một chút, không nói để ngươi lấy chết tạ tội!"

Nữ nhân chiếm đoạt thân thể Bộ Vân Yên kia có thực lực không đơn giản, Vạn Hồng căn bản không phải đối thủ, không ngăn được cũng rất bình thường.

Hắn nói Vạn Hồng thề sống chết bảo hộ Bộ Vân Yên mộ, chỉ là cần Vạn Hồng có đầy đủ quyết tâm, mà không phải thật muốn Vạn Hồng đi chết.

"Nữ nhân kia đại khái là lúc nào đến cướp đoạt thân thể Bộ Vân Yên?"

Tiêu Trần hỏi.

Vạn Hồng không dám chần chờ, lập tức trả lời nói:

"Đại khái trăm năm trước!"

"Trăm năm trước?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Chúng Tiên Điện thành lập ít nhất có mấy ngàn năm, có nghĩa là nữ nhân kia để mắt tới Bộ Vân Yên cũng có ít nhất mấy ngàn năm.

Sợ rằng tại một khắc Bộ Vân Yên bỏ mình này, thậm chí càng xa trước đó, nữ nhân kia liền bắt đầu mưu đồ cướp lấy thân thể Bộ Vân Yên, chỉ hơn trăm năm trước mới thật sự động thủ.

Bộ Vân Yên sau khi chết, cũng là mấy ngàn năm trước, khi đó hắn ngay cả tu vi Tiên Đế cũng chưa tới. Cho dù có người trong bóng tối nhằm vào Bộ Vân Yên, hắn cũng không nhất định có thể phát hiện.

" Được rồi, chuyện này rất phức tạp, phải đợi gặp lại nữ nhân kia mới có thể hoàn toàn hiểu rõ!"

Tiêu Trần biết rõ chốc lát không rõ đầu mối gì, liền tạm thời đem chuyện này để qua một bên.

Hắn đặt sự chú ý trở về lại trên thân Vạn Hồng, nhàn nhạt hỏi nói:

"Ngươi mấy năm nay sống đến mức thật là kém, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, còn bị tổn thương nặng như vậy?"

"Lão nô xấu hổ!"

Vạn Hồng xấu hổ cúi đầu.

"Là ai đả thương ngươi, cái người chiếm đoạt thân thể Bộ Vân Yên kia?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không phải!"

Vạn Hồng lắc đầu nói:

"Nữ nhân kia tuy rằng cường đại, nhưng không có làm khó lão nô. Lão nô tổn thương là tại mấy chục năm trước, bị người đánh lén tạo thành!"

"Bị người đánh lén?"

Tiêu Trần nhíu mày một cái.

"Hừm, lúc đó tu vi lão nô đạt tới cấp bậc chuẩn Tiên Đế, liền muốn nếm thử đột phá Tiên Đế. Ai biết tiến hành được một nửa, bị một đám người thần bí tập kích, vì vậy mà trọng thương, tu vi lần nữa rơi xuống, hôm nay chỉ có thể phát huy thực lực Tiên Vương sơ kỳ!"

Vạn Hồng nói.

"Ngươi quá nóng lòng!"

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Tiên Đế há lại là dễ đột phá như vậy? Liền tính không ai quấy nhiễu ngươi, ngươi cũng sẽ thất bại!"

Chuẩn Tiên Đế nói dễ nghe, khoảng cách Tiên Đế chỉ có khoảng cách một bước, kì thực cùng Tiên Đế hoàn toàn không phải 1 cái khái niệm.

Vẫn là câu nói kia, không vào Tiên Đế, cuối cùng làm kiến hôi.

Vạn Hồng nghe vậy, thở dài nói:

"Lão nô kỳ thực tâm lý hiểu rõ, lúc ấy tự mình nghĩ muốn đột phá Tiên Đế, cơ hội chỉ có một phần vạn không đến, nhưng. . ."

Vạn Hồng không có nói tiếp, nhưng ý tứ hắn, Tiêu Trần đã hiểu rõ.

Hắn đối với chuyện không có bảo vệ tốt Tử Yên Lãng Viên một mực canh cánh trong lòng, đã sớm có cái ý nghĩ chết tạ tội.

Cưỡng ép vượt qua ải, đại khái là đang muốn tạ tội lúc trước, nếm thử có thể chạm tới Cảnh giới Tiên Đế hay không, bồi thường tâm nguyện.

"Được đi, ta rõ rồi. Thương thế của ngươi nghiêm trọng, căn cơ bị hủy hơn nửa, muốn chữa trị cần dược vật đặc biệt phối hợp!"

Tiêu Trần quyết định tạm thời ở lại Vẫn Tinh Phái.

Lãng Tiểu Trúc cũng cần tìm dược vật chữa thương, vừa vặn có thể cùng tổn thương Vạn Hồng tiến hành cùng nhau.

Hơn nữa, rời khỏi Tiên Giới lâu như vậy, hiển nhiên Tiên Giới phát sinh biến hóa không nhỏ, trước hết hắn tìm hiểu tình huống một chút.

(PS: Tại đây giải thích một chút, Tiên Đế chỉ là một cái gọi chung, bên trên Tiên Đế có Đại Đế, bên trên Đại Đế còn có Thiên Đế. Tiên Đế phổ thông tại Tiên Giới kỳ thực cũng không hiếm thấy, Đại Đế liền mười phần kinh khủng, số lượng thưa thớt. Mà Thiên Đế, không cần ta nói nhiều, thuộc về nhân vật cấm kỵ kinh diễm vạn cổ. )