Chương 644: Thiên Hạ đệ nhất tài nữ

Nguyên bản Thương Nguyệt đế quốc có mấy trăm tòa thành trì, diện tích mỗi tòa thành trì so sánh một cái Hoa Hạ còn lớn hơn.

Nhưng hướng theo Yêu Tộc xâm phạm, vô số thành trì bị Yêu Tộc đánh chiếm, tài nguyên bị cướp đoạt, Nhân tộc bị giết hết, mấy trăm tòa thành trì hôm nay chỉ còn lại vài chục tòa.

Tiêu Trần ly khai Bạch Lộc Trấn, một đường hướng phía đông phi hành 3000 dặm, mới đến thứ một thành trì, Uyên Thành.

Uyên Thành từ trước chỉ là một cái nhị lưu thành trì, cũng không phồn hoa.

Nhưng hôm nay, nó thuộc về thành trì biên phòng của Thương Nguyệt đế quốc, Yêu Tộc nếu muốn thôn tính tiêu diệt Thương Nguyệt đế quốc, thì phải trước tiên đánh chiếm Uyên Thành.

Mà Thương Nguyệt đế quốc, đương nhiên không thể tuỳ tiện để cho Uyên Thành thất thủ, cho nên phái không ít cường giả tọa trấn tại đây.

Mà trong dân chúng, cũng có đội ngũ tự phát, muốn vì Nhân tộc góp phần một phần lực lượng.

Dù sao Yêu Tộc càng ngày càng cường thế, tình thế Nhân tộc tràn ngập nguy cơ, dưới tình thế nà , Nhân tộc đoàn kết chưa từng có, lợi ích cá nhân đã nhỏ nhặt không đáng kể.

"Xung quanh thành trì có kết giới!"

Thần niệm Tiêu Trần quét ra, lập tức bị một cổ lực lượng vô hình ngăn trở, rất hiển nhiên là kết giới hộ thành.

Tại Tu Chân Giới, ngự không phi hành, thần thức phóng ra ngoài đều không phải chuyện ly kỳ gì, muốn vững chắc mà thủ hộ một tòa thành trì, đương nhiên chỉ dựa vào thị vệ thủ vệ không đủ, nhất thiết phải mở ra cường lực kết giới.

Kết giới vừa có thể ngăn cản Yêu Tộc xâm phạm, đồng dạng có thể cản thần thức xâm phạm.

Tuy nói thần niệm Tiêu Trần đã cường đại đến đủ mạnh đi đột phá kết giới, nhưng nếu mà làm như vậy, nhất định sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Ngay sau đó Tiêu Trần thu hồi thần thức, đi thẳng tới bên dưới Uyên Thành, quang minh chính đại từ cửa thành Uyên Thành đi vào.

"Chờ đã, vào thành xin lấy ra lệnh bài thân phận!"

Uyên Thành thủ vệ ngăn cản Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần hiểu rõ, tại loại tình thế khẩn cấp này, đãng ký thân phận tiện bề quản lý, cũng có thể đề phòng gián điệp lẫn vào, là biện pháp mười phần tất yếu.

"Ta lần đầu tới Thương Nguyệt đế quốc, không có lệnh bài thân phận!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Ngươi là từ chỗ quốc gia khác đến?"

Thủ vệ nhìn nhau, đều là kinh ngạc.

"Hừm, quốc gia ta cũng bị Yêu Tộc hãm hại, ta cùng muội muội ta vì vậy mà tẩu tán, khả năng lưu lạc đến Thương Nguyệt đế quốc, cho nên ta đến Thương Nguyệt đế quốc tìm nàng."

Tiêu Trần tùy tiện biên tạo một cái cố sự cùng thân phận, hắn tin tưởng loại sự tình này căn bản không thể nào kiểm chứng.

Quả nhiên, kia hai người thủ vệ lần nữa hai mắt nhìn nhau một cái, một người trong đó nói với Tiêu Trần:

"Ngươi đi theo ta, dựa theo quy định, người mới vào thành, cần đến chỗ ghi danh đãng ký, nhận thân phận bài!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Thái độ hai cái thủ thành này không kém, chỉ là chấp hành công vụ mà thôi. Hắn cũng không phải cái người không nói đạo lý, đãng ký một hồi không hại đến đại thể.

Tiêu Trần đi theo thủ vệ đi làm thủ tục, cuối cùng đem thân phận bài giải quyết.

Thân phận bài là chế tạo từ ngọc, hơn nữa trải qua luyện khí đại sư luyện chế, xem như một kiện Tiểu Pháp khí, có thể tồn trữ tin tức một người, mười phần thuận tiện.

Nhưng mà Tiêu Trần phát hiện, ngọc bài cũng không đơn giản, bên trong cất giấu một đạo rất bí mật thần niệm, giống như là máy theo dõi phổ thông, bất cứ lúc nào hay bất cứ nơi đâu đều theo dõi người nắm giữ ngọc bài.

Đây sẽ để cho Tiêu Trần có chút tức giận, cho dù mỗi người đãi ngộ đều giống nhau, đều sẽ nhận được theo dõi, nhưng hắn không cách nào nhịn được.

Lặng yên không một tiếng động, hắn đem thần niệm trong ngọc bài xóa đi, đem ngọc bài thu cất, nói một tiếng cám ơn đối với thủ vệ kia, chuẩn bị đi nội thành đi dạo một vòng.

Đang lúc này, bên trên phủ thành chủ đi xuống một tên thiếu nữ hồng sam, ước chừng 17 18 tuổi, bộ dáng tinh xảo đáng yêu.

Tâm tình thiếu nữ hôm nay hình nhuq rất không tồi, trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ, lộ ra má lúm đồng tiền, 10 phần khả ái.

Nhưng sau khi xuống lầu, nàng nhìn thấy tên lính gác kia cùng Tiêu Trần, lập tức thay đổi một bộ thái độ nghiêm túc, lấy giọng điệu nghiêm khắc trách thủ vệ kia nói:

"Trần Phương, hôm nay không phải ngươi trực ban sao, làm sao tự ý rời vị trí?"

"Quận chúa, người này là mới tới, không có thân phận bài, ta dẫn hắn đến đãng ký thân phận!"

Thủ vệ cung kính nói.

"Không có thân phận bài?"

Ánh mắt thiếu nữ rơi vào trên thân Tiêu Trần, tỉ mỉ đem Tiêu Trần quan sát một lần, hình như đang hoài nghi Tiêu Trần thân phận.

"Là tiểu thư, hắn đến từ Phong Nguyệt Quốc. Mấy tháng trước, Phong Nguyệt Quốc bị Yêu Tộc đánh chiếm, vô số người sống lang thang, hắn và muội muội của hắn trong lúc chạy trốn tản mát, liền đi tới Thương Nguyệt đế quốc chúng ta."

Thủ vệ đem cố sự Tiêu Trần tự biên tạo rõ ràng mười mươi cho thiếu nữ nghe.

Đương nhiên, không hoàn toàn là vô ích.

Ít nhất Phong Nguyệt Quốc là chân thật tồn tại, thuộc về một cái tiểu quốc lân cận Thương Nguyệt đế quốc, kiếp trước Tiêu Trần từng đi ngang qua chỗ đó.

"A? Ngươi đến từ Phong Nguyệt Quốc?"

Thiếu nữ vừa nghe, càng là kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Ây. . . Có vấn đề gì?"

Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái, tâm nghĩ sẽ không lại lộ ra sơ hở gì chứ?

"vậy ngươi khẳng định nhận thức thiên hạ đệ nhất tài nữ Minh Nguyệt, có đúng hay không?"

Hai con mắt thiếu nữ dâng lên quang mang hưng phấn nói:

"Nàng giống như ngươi, cũng là đến từ Phong Nguyệt Quốc, hơn nữa bây giờ đang ở Uyên Thành chúng ta!"

"Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

Nếu là thiên hạ đệ nhất tài nữ, vậy tất nhiên là thế gian nghe tiếng, nếu như hắn nói không nhận thức, chỉ sợ thân phận lập tức liền bị vạch trần.

"Ngươi tên là gì?"

Thiếu nữ nháy mắt nói:

"Ta đúng lúc muốn đi gặp Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi và ta cùng đi, thế nào?

Minh Nguyệt tỷ tỷ nếu mà biết rõ ngươi là nàng đồng hương, nàng khẳng định thật cao hứng!"

"Cái này hả. . . Ta còn phải đi tìm muội muội ta, không đi, tái kiến!"

Tiêu Trần không muốn lãng phí thời gian nữa.

Chỉ là đãng ký thân phận một hồi, mất chút thời giờ không có vấn đề, nhưng liên tục phiền toái, hắn cũng có chút không chịu nổi.

Bạch!

Thân hình chợt lóe, Tiêu Trần trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

"Người đâu?"

Hồng Sam thiếu nữ trợn to hai mắt.

Một người lớn sống sờ sờ, làm sao hư không tiêu thất sao?

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Thủ vệ bên cạnh cũng là vẻ mặt mộng bức.

Tiêu Trần ly khai phủ thành chủ, đi dạo một vòng trên đường phố.

"Vạn Bảo thương hội!"

Tiêu Trần dừng lại ở trước một tiệm sang trọng, nhìn đến trên tấm bảng bốn cái chữ to khoáng đạt, trong lòng hơi động.

Vạn Bảo thương hội tại Phượng Vũ đại lục cực kỳ nổi danh, mỗi cái quốc gia gần như đều có phân hội của bọn họ.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần trực tiếp bước vào trong Vạn Bảo thương hội mặt.

Vạn Bảo thương hội làm ăn rất tốt, đại sảnh đông đúc, nhiều người ra ra vào vào.

Nhưng mà dù vậy, trật tự Vạn Bảo thương hội vẫn không loạn, phục vụ vẫn hài lòng.

Tiêu Trần mới vừa tiến vào, lập tức có một nhân viên vui vẻ phục vụ.

"Công tử, xin hỏi cần gì phục vụ?"

"Ta muốn hỏi thăm tin tức!"

Tiêu Trần nói thẳng.

Vạn Bảo thương biết làm ăn rất rộng, chỉ cần là có thể bán một số thứ, bọn họ đều có bán.

Đương nhiên, bọn họ cũng bán tin tức.

Chỉ cần ngươi có thể trả nổi, trên căn bản liền có thể nghe ngóng đến tin tức của người ngươi muốn.

"Công tử, hỏi thăm tin tức, mời lên lầu bốn, sẽ có chuyên ngành phục vụ cho ngài!"

Nhân viên phục vụ mười phần khách khí hướng về Tiêu Trần chỉ dẫn.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần khẽ vuốt càm, tiếp tục bước lên cầu thang.