Chương 492: Giáo đình cấm điển

Phong Thiên Hữu cũng không biết Tiêu Trần đã sớm nhận thức cùng Fissa, chỉ là bởi vì ban đầu tại Thất Sát Đảo gặp qua Fissa ngụy trang, cho nên vừa mới thấy được Fissa thì cảm giác thân ảnh rất giống, lúc này mới nhắc nhở Tiêu Trần.

"Ta biết!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, tâm lý đại khái có thể đoán được tại sao Fissa tới tìm hắn, cũng có thể đoán được một gã khác lão giả là ai.

"Thương Ưng, ngươi đi trước sân bay Paris tiếp Anh Tuyết cùng Hồng Viêm, sau đó ta sẽ đến!"

"Vâng!"

Phong Thiên Hữu vừa nói liền nhanh chóng rời đi.

Đi ra bên ngoài, Tiêu Trần nhìn thấy Fissa cùng cái lão giả kia.

"Hai ngày trước mới tách ra, tại sao lại vội vã tới tìm ta, nhớ ta như vậy sao?"

Tiêu Trần hướng về phía Fissa, nói một câu đầy ý vị thâm trường.

Fissa hơi ngẩn ra, không lời nói:

"Nghĩ không ra ngươi đường đường Long Đế, cũng nói năng ngọt xớt như vậy!"

"Làm chuyện gì đều muốn nghiêm trang, theo quy củ, há chẳng phải là nhân sinh rất vô vị?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nói đi, tìm ta có chuyện gì?"

"Ta trước tiên hướng về ngươi giới thiệu một chút, vị này. . ."

Fissa chuẩn bị mở miệng giới thiệu lão giả bên cạnh.

"Không cần giới thiệu!"

Tiêu Trần đánh gãy nàng nói:

" Ta không có hứng thú gì đối với thân phận của hắn!"

Fissa lại là ngẩn ra, lão giả chính là cười nói:

"Một mực ngưỡng mộ đại danh Long Đế đã lâu, hôm nay nhìn thấy, quả thật vô cùng vinh hạnh!"

"Không cần nói với ta những thứ vô dụng này!"

Tiêu Trần nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một cái, đạm nhiên nói:

"Ta không có nhiều thời gian, có lời gì nói mau!"

"Long Đế các hạ quả nhiên là người chân thật nói lời thẳng thắn!"

Giọng điệu lão giả mang theo một tia khách khí nói:

" Ta nghĩ để cho Long Đế các hạ giải trừ cấm chế trên thân Fissa, chẳng biết có được không?"

"Nếu mà ta cự tuyệt thì sao?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Long Đế, Fissa chính là thánh nữ giáo đình, địa vị không giống bình thường, ngươi làm như vậy tương đương là địch cùng giáo đình, đối với ngươi không có gì hay!"

"Ngươi là đang uy hiếp ta?"

Tiêu Trần cười lạnh.

"Không dám!"

Lão giả nói:

"Ta chỉ là đang trần thuật một sự thật!"

Tiêu Trần liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói:

"Từ trước ta nói qua, ta là người không thích sinh hoạt quá vô vị, luôn muốn tìm một chút kích thích, cùng giáo đình là địch, nói không chừng có thể thỏa mãn ta!"

"Ngươi. . ."

Lão giả có một chút tuôn trào tức giận, nhưng lại nghĩ tới điều gì, rất nhanh áp chế xuống.

"Long Đế, ta đối với ngươi mà nói, không có bất kỳ uy hiếp, cũng gần như không có giá trị lợi dụng, ngươi tội gì một mực làm khó ta?"

Fissa mở miệng nói:

" Mọi việc đều có cái giá của nó, chỉ cần ngươi thay ta tháo gỡ cấm chế, giáo đình nguyện ý vì ngươi làm một chuyện!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Giáo đình vì ta làm một chuyện, ngươi xác định ngươi có thể làm chủ sao?"

"Đương nhiên có thể!"

Lão giả thay Fissa trả lời.

"Được!"

Tiêu Trần dứt khoát nói:

"Thành giao!"

Lão giả và Fissa nghe vậy, chính là trố mắt nhìn nhau.

Nghĩ ra là ngay từ đầu Tiêu Trần liền định làm giao dịch cùng bọn họ, nên chờ bọn họ chủ động nói ra, không thì sẽ không đáp ứng nhanh được như vậy.

Nhưng mà nếu đáp ứng, bọn họ cũng vui vẻ trao đổi điều kiện.

Lão giả hỏi:

"Không rõ Long Đế các hạ cần giáo đình làm chuyện gì?"

Tiêu Trần nói thẳng:

"Ta muốn đi vào tàng thư thất giáo đình, kiểm duyệt giáo đình cấm điển!"

"Cái gì?"

Lão giả và Fissa đồng thời kinh hãi đến biến sắc, lại trăm miệng một lời cự tuyệt :

" Đây tuyệt đối không thể!"

Fissa biết là mình đề cập tới Huyền Hậu từng xông vào giáo đình kiểm duyệt cấm điển, cho nên Tiêu Trần mới đề xuất cái yêu cầu này.

Tiêu Trần đối với Huyền Hậu cảm thấy hứng thú, cũng cảm thấy hứng thú đối với cấm điển Huyền Hậu kiểm duyệt.

"Điểm thành ý này cũng không có, vậy còn gì để nói?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta không phải nhất định phải đi tàng thư thất của các ngươi, chỉ là đang cho các ngươi cơ hội, không nguyện ý trao đổi liền mời trở về!"

"Đây. . ."

Lão giả nhất thời chần chờ, sau khi suy nghĩ thì nói:

" Giáo đình tàng thư thất không phải chuyện đùa, một người ta không làm chủ được, cần muốn đi về thương nghị!"

"Vậy thì chờ ngươi thương nghị xong rồi hãy tới tìm ta, ta còn có việc, thứ lỗi không phụng bồi!"

Tiêu Trần nói xong, để hạ hai người rời đi.

Hắn còn muốn đi đón Tiêu Anh Tuyết, không rảnh bồi hai người khua môi múa mép.

Bên ngoài sân bay Paris, một tên lão giả áo xám cùng một tên thiếu nữ hắc y mười bốn mười lăm tuổi đứng cùng nhau, ngắm nhìn cảnh đêm xung quanh.

"Lần trước đến nơi này đã là vài thập niên trước, cảnh còn người mất a!"

Hồng Viêm có phần cảm khái.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt mấy chục năm, cảnh vật con người đều thay đổi bộ dáng.

Lúc trước hắn vì tìm kiếm Huyền Hậu mà đạp vào Châu Âu, giao thông còn không tiện lợi, không có máy bay, hoàn toàn là dựa vào công lực cao thâm, dùng khinh công đi đường qua đây.

Khác hoàn toàn với hắn, Tiêu Anh Tuyết đứng ở chỗ này chỉ cảm thấy xa lạ cùng không quen thuộc, nàng nhìn chung quanh, lộ ra chút cấp bách.

Hồng Viêm làm sao không hiểu rõ tâm tư của nàng, mở miệng khuyên nhủ:

"Công tử nói rất nhanh sẽ đến, chúng ta chờ một chút!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy không nói gì, chỉ là im lặng gật gật đầu.

Đợi một hồi, bầu trời bỗng nhiên có một đạo thanh quang thoáng qua, khiến thần sắc Hồng Viêm cùng Tiêu Anh Tuyết ngẩn ra.

"Rín hiệu Long Hồn!"

Hồng Viêm cùng Tiêu Anh Tuyết tự nhiên biết được đạo thanh quang này, thân ảnh chợt lóe, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Một lát sau, bọn họ rời khỏi sân bay, đến một nơi đường phố hẻo lánh, gặp mặt cùng Phong Thiên Hữu.

"Hồng tiền bối, Anh Tuyết cô nương, Long Đế có một số việc, để cho ta tới trước đón các ngươi, sau đó hắn liền đến!"

Phong Thiên Hữu thi lễ một cái, ngữ khí cung kính nói.

Hồng Viêm khoát tay áo nói:

"Chúng ta đều là thập nhị cung chủ, cũng không có phân chia tôn ti, không cần hành lễ!"

"Đa tạ tiền bối!"

Tuy rằng Phong Thiên Hữu không còn hành lễ, nhưng ngữ khí vẫn rất khách khí.

Hắn và Hồng Viêm tuy đều là thập nhị cung chủ, nhưng tu vi Hồng Viêm đạt tới Thần Cảnh, lại là tiền bối, vẫn phải tôn trọng.

Về phần Tiêu Anh Tuyết, tuy niên kỷ nhỏ, nhưng không hề nghi ngờ là người thân cận với Long Đế nhất, tu vi cũng cao thâm khó dò, càng đáng giá tôn trọng.

"Công tử hơn phân nửa có chuyện trì hoãn, chúng ta cũng không cần đợi hặn, trực tiếp dẫn chúng ta đi thôi!"

Hồng Viêm nói với Phong Thiên Hữu.

" Được, đi theo ta!"

Phong Thiên Hữu mang theo hai người đi trở về.

Nhưng mà chỉ đi một hồi, Hồng Viêm bỗng nhiên dừng bước lại, lộ ra vẻ ngưng trọng.

"Làm sao vậy, Hồng tiền bối?"

Phong Thiên Hữu nghi ngờ hỏi.

Tiêu Anh Tuyết cũng dừng bước, ánh mắt hỏi thăm nhìn về Hồng Viêm.

"Khí tức Hắc ám!"

Hồng Viêm nhíu mày nói.

" Khí tức Hắc ám?"

Phong Thiên Hữu kinh ngạc.

"Đúng, khí tức hắc ám khiến người chán ghét, không sai được!"

Chuyện cũ xuất hiện, nội tâm Hồng Viêm hiện ra một cổ nộ ý, truy tầm khí tức hắc ám xuang quanh.

Mặc dù Phong Thiên Hữu cùng Tiêu Anh Tuyết không rõ việc gì, nhưng trước mắt chỉ có thể theo sát sau lưng Hồng Viêm.

Một bên khác.

" Vì sao hai người các ngươi một mực đi theo ta, có phải muốn ta nổi giận hay không?"

Băng Ngưng xoay người, trợn mắt nhìn hai tên nam tử một mực bám dai như đỉa.

Hai tên nam tử áo đen khổ sở nói:

"Băng Ngưng tiểu thư, thánh tử phân phó, để cho hai chúng ta bảo hộ ngươi một tấc cũng không rời địa!"

"Chê cười, liền hai người các ngươi cũng muốn bảo hộ ta?"

Băng Ngưng khinh thường nói:

" Vương Đình óc đang suy nghĩ gì?"

"Đây. . ."

Hai tên nam tử lúng túng không thôi.

Bọn họ lại làm sao không biết thực lực Băng Ngưng kinh khủng?

Hai người bọn họ, tuy nói thuộc về tinh anh Hắc Ám giáo đình, nhưng cùng Băng Ngưng thì hoàn toàn không thể so sánh.

Thật nếu gặp phải nguy hiểm, Băng Ngưng bảo vệ bọn hắn còn được.

"Chờ đã, thật là có cao thủ tới rồi!"

Hai con tươi đẹp của Băng Ngưng mắt bỗng nhiên lóe lóe nói.