Chương 310: Túc Mệnh Chi Chiến

Thiên Chiếu Thần Cơ và Tiêu Anh Tuyết.

Hai người tuổi bằng nhau, dung mạo giống nhau thậm chí ngay cả chiều cao hình thể đều không khác mấy, chỉ từ bộ dáng bên ngoài thì không thể phân biệt được.

Nhưng mà, khí chất thần thái hai người hoàn toàn khác biệt.

Một người, trời sinh tính ngạo mạn, cao cao tại thượng.

Một người, thần sắc mờ mịt, âm u.

Thực ra hận ý của Tiêu Anh Tuyết, chỉ là bởi vì liên hệ của Yêu Đao, bản thân nàng cũng không hận cái tỷ tỷ vẫn một mực nhằm vào nàng.

Bởi vì nếu không phải như thế, nàng cũng không gặp được Tiêu Trần.

Nàng rất thỏa mãn đối với hiện tại, trong lòng cũng không có bao nhiêu hận ý .

Cho nên nếu mà Thiên Chiếu Thần Cơ nguyện ý bỏ xuống ân oán, nàng cũng sẽ nguyện ý bỏ xuống, không đi tính toán.

Nhưng mà rất hiển nhiên, Thiên Chiếu Thần Cơ không bỏ được.

"Anh Tuyết, cái gì mà thần chọn, ngươi không cần để ý, nhưng một trận chiến này, ngươi không thể trốn tránh!"

Tiêu Trần quay đầu hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Đem hết toàn lực đánh bại nàng, chứng minh bản thân ngươi!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, gật gật đầu, sau đó chậm rãi đi lên trận.

"Cố gắng lên!"

Ayane từ bên trên sân khấu đi xuống, cho Tiêu Anh Tuyết một cái ánh mắt khích lệ.

"Hình như ngươi đã đổi tên rồi sao?"

Thiên Chiếu Thần Cơ nhìn đến Tiêu Anh Tuyết đang đi tới, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, hỏi:

"Là hắn giúp ngươi thay đổi sao?"

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết không biết nên đáp cái gì, chỉ ừ nhẹ một tiếng.

"Hắn chính là người để ngươi lột xác trở thành như bây giờ?"

Thiên Chiếu thần cơ lại hỏi.

Lần này, Tiêu Anh Tuyết không tiếp tục trả lời, chỉ là ánh mắt dùng phức tạp nhìn chằm chằm Thiên Chiếu Thần Cơ.

"Xem ra ngươi đã gặp được một người đối xử không tồi với ngươi, ông trời đối với ngươi vẫn có vẻ thương hại!"

Thiên Chiếu Thần Cơ vừa nói vừa nói, liền nở nụ cười, cười đến có chút không biết nàng nghĩ gì.

"Nhưng Anh Tử, thực ra ngươi không cần phải vùng vẫy, vận mệnh ngươi và ta một khắc khi sinh ra này, đã sớm được định trước. Ngươi không nên gặp phải Hisano Yoshiko, cũng không nên gặp phải hắn."

"Vì sao?"

Tiêu Anh Tuyết không hiểu hỏi.

"Bởi vì nếu như không có gặp phải bọn họ, cuộc đời ngươi vẫn là trống rỗng, hỗn hỗn độn độn, cái gì cũng không hiểu, cũng không có cái gì cần lo lắng. Như vậy, rất nhanh sẽ trở thành tế phẩm dưới đao của ta, cuối cùng cũng hóa thành hư vô, không đau không buồn!"

Thiên Chiếu Thần Cơ thở dài nói:

"Đáng tiếc, hiện tại ngươi đã có tình cảm, có bằng hữu, có lo lắng, vậy ta giết ngươi, sợ rằng có người sẽ thương tâm, sẽ quá khó!"

"Ngươi không giết được ta!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu.

Thiên Chiếu Thần Cơ hơi ngẩn ra, bật cười nói:

"Ngươi tự tin đối với thực lực hiện tại của bản thân như vậy?"

"Ta chỉ là rất có lòng tin đối với hắn!"

Ngữ khí Tiêu Anh Tuyết rất nhẹ, nhưng ẩn chứa trong đấy sự kiên định.

Thiên Chiếu thần cơ nghe vậy, lần nữa nhìn Tiêu Trần một cái, vô tình hay cố ý nói:

"Có lẽ hắn hẳn là nam nhân rất xuất sắc, đối với ngươi cũng rất tốt. Nhưng tiếc là, lực lượng một cá nhân cuối cùng vẫn có hạn, có chút tồn tại, không phải một người, hai người có thể đối kháng. Thậm chí nói, không phải nhân loại có thể đối kháng. Thiên mệnh đã định ra, làm sao hắn lại có thể sửa đổi?"

Tiêu Anh Tuyết phản bác:

"Hắn từng nói với ta, trên đời không có số mệnh chú định, chỉ cần tự mình đi tranh thủ, liền có thể thay đổi vận mệnh!"

"Phải không? Vậy hãy để cho ta chứng kiến, ngươi muốn lấy cái gì để thay đổi!"

Thiên Chiếu Thần Cơ bỗng nhiên cười lạnh, duỗi tay ra, một thanh Yêu Đao đỏ ngầu xuất hiện ở trong tay.

Thoáng chốc, tà lực tăng vọt, quanh quẩn toàn thân nó, áo trắng tung bay, tóc đen bay lượn, cả người nổi điên lên.

"Cây đao này. . ."

Ánh mắt Tiêu Anh Tuyết thoáng cái liền bị đao trong tay Thiên Chiếu thần cơ hấp dẫn.

Leng keng!

Hình như là Yêu Đao cộng minh, nàng cũng không có triệu hoán, Yêu Đao trong cơ thể tự động hóa hình, xuất hiện ở trong tay nàng.

"Rất tốt, rốt cuộc đến giờ phút này rồi!"

Thiên Chiếu Thần Cơ nhìn thoáng Yêu Đao đỏ ngầu một cái, lưỡi đao nhắm thẳng vào Tiêu Anh Tuyết, nghiêm nghị nói:

"Một trận chiến này, vừa phân thắng bại, cũng phân sinh tử. Người chiến thắng, mới có tư cách thành là chủ nhân chân chính của Yêu Đao, thần chọn chi nữ!"

"Ta không quan tâm cái gì mà thần chọn chi nữ, nhưng ta sẽ đem hết toàn lực đánh bại ngươi!"

Tiêu Anh Tuyết chậm rãi nắm đao lên, thần sắc vô cùng nghiêm túc.

Ở một nơi cách Thiên Hoàng Cung không xa, bên trên một cái nhà lầu, hai tên nam tử Đông Doanh ngồi đối diện nhau để thưởng thức trà, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phương hướng Thiên Hoàng Cung, hình như đang chờ đợi đây cái gì.

Lúc này, một đạo nhân ảnh thoáng hiện, xuất hiện ở trên lầu.

Chính là Yamamoto Yuki vừa rồi bực tức rời sân.

Lúc này Yamamoto Yuki giống như thiếu nữ giận dỗi, đặt mông ngồi ở vị trí bên cạnh hai người, nửa người nằm úp sấp trên bàn.

"Quỳ nhi, ngươi làm sao vậy?"

Hai tên nam tử bưng ly trà rồi nhìn nhau, vừa khó hiểu vừa buồn cười.

"Ta thua!"

Yamamoto Yuki buồn buồn, không vui nói.

"Trong dự liệu, Tiêu Trần kia ngay cả Takashi Yoshihara đều có thể giết, cho dù ngươi triệu hoán thần thức, cũng hơn nửa không phải đối thủ của hắn."

Nam tử Kimono rộng thùng thình, nói như đã đoán trước sự việc.

"Ta không phải bại bởi họ Tiêu kia, mà là bại bởi Ayane!"

Yamamoto Yuki liếc nam tử mặc Kimono một cái.

"Ayane?"

Một gã khác nam tử mặc quân trang nhíu mày một cái, nghi hoặc nói:

" lấy thực lực của ngươi, sao lại thua nàng?"

"Rất mất mặt đúng không?"

Yamamoto Yuki hừ nói.

"Quả thật rất mất mặt, khó trách ngươi làm ra bộ dáng này!"

Nam tử Kimono cười khẽ một tiếng.

"Abe Harumi, người lại còn cười trên nổi đau của người khác sao?"

Yamamoto Yuki vỗ bàn một cái nói.

Abe Harumi nhún vai một cái nói:

"Ta sớm nói rồi, cái Tiêu Trần kia tuyệt không phải hạng người bình thường, không phải hiện tại ngươi có thể ứng phó, bản thân ngươi càng muốn chạy đi tham gia náo nhiệt, trách được ai?"

"Ta nói, ta không phải bại bởi cái Tiêu Trần kia, là thua cho Ayane."

Yamamoto Yuki cường điệu nói.

"Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, vì sao Ayane có thể thắng được ngươi?"

Abe Harumi nhàn nhạt nói:

"Trước đây không lâu, nàng mới chỉ là Chân Võ Cảnh mà thôi, lấy khả năng của ngươi, không cần ba chiêu là có thể đánh bại nàng. Nhưng bây giờ, nàng đã vượt hẳn ngươi."

Yamamoto Yuki nghe vậy, hơi ngẩn ra, chần chờ nói:

"Ngươi nói là, bởi vì cái Tiêu Trần kia?"

"Chỉ có khả năng này!"

Abe Harumi gật đầu nói:

"Nhất định Ayane là được Tiêu Trần chỉ điểm, mới có thể ở trong thời gian ngắn như vậy, phất triển đến mức này."

"Rõ ràng tuổi của hắn còn không có lớn hơn ta nha, tại sao lại mãnh mẽ đến mức này?"

Trong lòng Yamamoto Yuki không phục, nói.

"Không có gì ly kỳ, Hoa Hạ, mỗi cái thời đại đều sẽ xuất hiện một cái hai cái yêu nghiệt. Giống như Huyền Hậu, còn có Đoạn Kình Thương."

Abe Harumi than thở nói:

"Loại người này, trước khi ngươi chưa có hoàn toàn khống chế thần thức, sẽ không có cách nào đối phó."

"Vậy ngươi chắc chắn có thể thắng hắn sao?"

Yamamoto Yuki hỏi.

"Một mình thì ngược lại không có bao nhiêu nắm chắc, nhưng hôm nay người xuất động tính gộp lại, so với đội hình ban đầu vây giết Đoạn Kình Thương ở Thất Sát đảo còn mạnh hơn, hắn chắp cánh cũng khó thoát!"

Abe Harumi nhàn nhạt nói.

"Vậy liền chúc các ngươi thuận lợi đi!"

Yamamoto Yuki vểnh miệng nói.

Abe Harumi nghe vậy cười nói:

"Ngươi cùng Ayane chiến đấu, sẽ không có dùng tới thần thức phải không? Không thì cho dù nàng tiến bộ nhiều hơn nữa, cũng không phải là đối thủ của ngươi."

"Không có, bị Thần cơ cùng Thiên Hoàng ngăn cản!"

Yamamoto Yuki khó chịu nói.

" Dù sao Thần cơ cũng là người của Thần Đạo Giáo, quan hệ tương đối mật thiết cùng Thiên Hoàng, đương nhiên Thiên Hoàng tương đối coi trọng nàng, ngươi ghen cũng vô dụng."