Chương 444: Một chỉ phá diệt

"Không nghĩ đến, ngươi cũng tu luyện bí pháp thần thức, là ta thất sách!"

Nhiếp Cửu U hiểu ra, trong tâm hối hận.

"Đây chỉ là sử dụng thần thức cơ bản, không tính là bí pháp gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trong lĩnh vực thần thức, ngươi vẫn chỉ là người mới học!"

Ấn ký thần thức chỉ có tác dụng như một cái tên, muốn di chuyển vẫn là phải dựa vào lực lượng khống chế đối với không gian của bản thân.

Loại này di chuyển tức thời có giới hạn của nó, tại nơi có quý tắc yếu kém như địa cầu thì có thể di chuyển ngàn km, đến Tu Chân Giới, có thể đổi vị trí ngàn mét là giỏi, tính thực dụng cũng không phải rất lớn.

Bởi vì khoảng cách ngàn mét, không dụng thần ấn ký thần thực, hắn có thể trực tiếp bay đến trong nháy mắt.

"Người mới học?"

Nội tâm Nhiếp Cửu U hiện ra phẫn nộ.

Ba chữ kia, không thể nghi ngờ là vũ nhục lớn nhất đối với hắn.

"Tiểu tử, không nên quá đắc ý vênh váo, hôm nay cho dù không trốn được, cũng phải để cho ngươi trả giá thật lớn!"

Thủ đoạn chạy trốn đã bị Tiêu Trần phá giải, Nhiếp Cửu U quyết tâm không suy nghĩ nữa chạy trốn, dự định cùng Tiêu Trần vật lộn sống mái.

"Kim thiền thoát xác!"

Thi triển thuật pháp, dưới chân Tiêu Trần, Nhiếp Cửu U bỗng nhiên hóa thành một đạo Hư Thể, chuyển xuất hiện tại nơi cách Tiêu Trần khoảnh mười mét.

"Còn muốn vùng vẫy?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Nhiếp Cửu U nói.

"Không phải vùng vẫy, mà là phải giết ngươi!"

Nhiếp Cửu U giơ tay phải lên cao, hét lớn, "Quỷ Vương Kỳ!"

Dưới tự tức giận, Quỷ Vương Kỳ vào tay.

Thoáng chốc, oan hồn lực hiện lên bốn bề, hình thành một cái vết đứt không gian, đem chính mình cùng Tiêu Trần vây nhốt.

"Vạn quỷ Táng Thiên!"

Nhiếp Cửu U rung Quỷ Vương Kỳ, quỷ lực vô biên vờn quanh Tiêu Trần, muốn đem thôn phệ.

Lúc trước tại Huyền Vũ Cung, một chiêu này đã thôn tính tiêu diệt hồn phách gần ngàn người rồi, khiến quỷ lực Quỷ Vương Kỳ càng thêm đề cao một cấp bậc.

Hôm nay đối mặt với Tiêu Trần, toàn bộ quỷ lực tập trung ở một chỗ, hình ảnh khủng bố, vô pháp dùng ngôn ngữ miêu tả.

"Đây chính là tuyệt kỹ mà ngươi tự tin có thể giết được ta sao?"

Tiêu Trần mỉm cười, giống như lực lượng Oán Quỷ phía trước không đáng nhắc tới như thế.

Chợt!

Chỉ thấy hắn khẽ giơ ngón tay lên, cách không mà đánh một chỉ.

"Phá diệt!"

Một chỉ hời hợt, chính là thần thông không ai sánh bằng.

Ầm ầm!

Hư không hủy diệt, thiên địa mờ nhạt, chỉ có một chỉ.

Hưu!

Thần quang xuyên suốt, tà ma diệt trừ, trong nháy mắt xuyên thủng Quỷ Vương Kỳ, xuyên thủng thân thể Nhiếp Cửu U.

"Làm sao có thể. . ."

Nhiếp Cửu U cúi đầu xuống, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn ngực xuất đã hiện một cái lỗ máu, không dám tin.

Ngô Khan nói, Tiêu Trần dùng một chỉ đánh cho hắn trọng thương, trong lòng của hắn còn có chút không tin, cho rằng Ngô Khan quá mức phóng đại.

Nhưng mà hôm nay, Tiêu Trần cũng đánh một chỉ, cho nên ngay cả hắn cũng không có lực phản kháng chút nào.

"Ngươi. . . Đây là chiêu số gì?"

Nhiếp Cửu U không tin một chỉ phổ thông có thể có uy lực như vậy.

"Người sắp chết, cần gì phải hỏi nhiều như vậy?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Nhiếp Cửu U nghe vậy, một luồng giận dữ không cam lòng hiện lên.

"Ta thật hận. . ."

Ngửa mặt lên trời thét dài, giống như muốn phát tiết ra uất hờn cuối cùng trước khi chết.

Hắn tung hoành cả đời, là vương giả cái thế, chẳng lẽ lại có kết quả như thế này?

Tiêu Trần dùng một chỉ, trực tiếp đánh bể nát trái tim của hắn, đánh tan linh hồn của hắn, sinh cơ hắn đang từ từ trôi đi.

Cảm giác tử vong kéo tới, hắn từng bước trở nên kinh hoàng, hướng phía Tiêu Trần chỉ tay nói:

"Cứu. . . Cứu ta, ta nguyện ý báo đáp ngươi, giống như là Vương Kiếm Hiên, tôn ngươi làm chủ!"

"Vừa rồi có lẽ còn có cơ hội, hiện tại đã muộn!"

Tiêu Trần không có ý nghĩ lưu tình, trong nháy mắt lại đánh một kiếm, triệt để kết thúc tính mạng Nhiếp Cửu U.

Giết Nhiếp Cửu U, Tiêu Trần lại nhặt lên cái Quỷ Vương Kỳ kia.

Quỷ Vương Kỳ nguyên bản xem như pháp bảo rất mạnh, nhưng vừa rồi bị đánh thủng một loox, gần như tàn phế, đã không còn nhiều tác dụng lắm.

"Loại vật này, cũng không cần lưu trên đời này!"

Tiêu Trần khinh thường sử dụng loại pháp bảo dùng oan hồn người luyện chế như Quỷ Vương Kỳ này, linh lực tràn vào bên trong Quỷ Vương Kỳ, phá hư cấu tạo Quỷ Vương Kỳ, đem toàn bộ oan hồn phong cấm bên trong phóng thích.

Trong lúc nhất thời, xung quanh giải phóng hồn phách ra ngoài, quỷ khóc sói tru, u ám khủng bố.

Nhưng mà hồn phách không thể ở lâu tại trần thế, dần dần cũng tiêu tán toàn bộ, luân hồi chuyển thế.

Bên trong Điệp Tiên Cốc, mọi người nghe theo Tiêu Trần phân phó, đều đứng thủ đến kết giới, không có vượt qua một bước.

Nhưng mà Tiêu Trần ở bên ngoài chiến đấu một mình, cho dù ai cũng đều không biết thực tế, không khỏi là Tiêu Trần lo lắng.

"Tiêu Trần, hắn không có sao chứ?"

Công Tôn Vũ Vi có chút bận tâm, dù sao địch nhân lần này đối mặt không phải chuyện đùa, là có thể đem toàn bộ Huyền Vũ cung tiêu diệt, cường giả tuyệt thế đem lão cung chủ Từ Thần đánh trọng thương.

"Không cần lo lắng, hắn đã có tự tin, chắc chắn sẽ không thua, ít nhất toàn thân trở ra là không có vấn đề!"

Điệp Thiên Vũ giống như là đang an ủi Công Tôn Vũ Vi, vừa giống như là đang an ủi mình.

Ngày trước, mỗi lần nhìn thấy Tiêu Trần, Tiêu Trần đều sẽ lấy thực lực tuyệt đối để đổi mới nhận thức của nàng, lần này nàng cũng tin là như vậy.

"Thiên Vũ nói đúng, bản lĩnh của tiền bối, không phải chúng ta có thể tưởng tượng!"

Điệp Hạo Thiên là người thấu hiểu sức mạnh của Tiêu Trần nhất tại đây, mặc dù hắn cũng không biết Tiêu Trần mạnh như thế nào.

"Điệp tiền bối, vì sao ngươi một mực gọi hắn tiền bối?"

Từ Thần không nhịn được hỏi nói:

"Ngươi cùng hắn có mối quan hệ thế nào?"

Câu hỏi này, Điệp Thiên Vũ, Công Tôn Vũ Vi và Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều nhìn về Điệp Hạo Thiên.

Cho dù bọn họ tin tưởng Tiêu Trần, nhưng cũng không hiểu quan hệ Điệp Hạo Thiên cùng Tiêu Trần.

Vì sao Điệp Hạo Thiên sẽ đối với Tiêu Trần cung kính như vậy, còn lấy loại xưng hô là tiền bối này?

"Cái này hả. . ."

Điệp Hạo Thiên ngớ ngẩn, lại lắc đầu nói:

" Trong đó có liên quan rất nhiều, cho nên không nói ra mới tốt!"

Điệp Hạo Thiên không muốn nói nhiều, mọi người cũng không hỏi nhiều.

Lúc này, một tên nam tử phi thân vào đây, bẩm báo:

"Lão tổ, Tiêu tiền bối cùng cái Nhiếp Cửu U kia đều không thấy!"

"Không thấy?"

Điệp Hạo Thiên hơi ngẩn ra:

"Có ý gì?"

"Chính là hai người đang đánh sau đó biến mát cùng!"

Nam tử ngừng một chút nói:

"Biến mất trong hư không, không lưu lại dấu vết gì!"

"Cái gì?"

Điệp Hạo Thiên lộ ra vẻ ngưng trọng, suy nghĩ rồi nói:

" Mở ra kết giới, chúng ta đi ra xem một chút!"

Sự tình quá mức quỷ dị, mọi người cũng không để ý nhiều như vậy, cùng đi đến chiến trường bên ngoài Điệp Tiên Cốc.

Vết tích đánh nhau tại đây rất rõ ràng, trên mặt đất có một đống tử thi cùng huyết dịch khô khốc.

"Chết đều là cao thủ Thục Sơn cùng người Ma Tộc, xem ra tiền bối là đã chiếm thượng phong!"

Điệp Hạo Thiên kiểm tra bốn phía một cái, phân tích nói.

"Những người này vốn chính là pháo hôi, chân chính thắng bại còn muốn nhìn trận chiến Tiêu Trần cùng Nhiếp Cửu U!"

Từ Thần thở dài một cái nói:

" chỉ sợ kỳ vọng các ngươi đối với hắn quá cao, thực lực Nhiếp Cửu U đương thời vô địch, ta quả thực không cách nào tưởng tượng, hắn lấy cái gì để thắng Nhiếp Cửu U!"

"Không tưởng tượng ra, đó là đầu óc ngươi không dùng được!"

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang dội, khiến mọi người đều là mừng rỡ không thôi.

Hưu!

Bóng trắng chợt lóe, vẫn là lời nói phong vân kinh đạm đó, hoàn toàn không có bộ dáng trải qua đại chiến.