Chương 821: Bạo Lãnh, Đan Ma, Đã Diễn Tông

Không chỉ Nam Cung Yên Nhiên hiếu kỳ, đại khái tất cả mọi người hiện trường đều đang chờ mong.

"Hạng 9, Thần Đô Vương Trang!"

Âm thanh hùng hồn lại vang dội, truyền khắp đến trong tai mỗi người.

Nhưng mà cái tên này cùng hạng không có dẫn tới bao nhiêu bất thường.

Tin tức Vương Trang đánh bại tứ trưởng lão Đan Tháp lan truyền nhanh chóng, rất nhiều người đều đã nghe nói, cũng thừa nhận thực lực hắn mạnh mẽ.

Xếp hạng hạng 9, ngược lại phù hợp thân phận hắn.

"Hạng 8, Đại Diễn Đan Tông Giang Vô Cực!"

Âm thanh bên trong Tiểu Đan Tháp vang lên nói.

"Đại Diễn Đan Tông?"

"Thật giống như một cái đan đạo tông phái Lưu Quang Tiên Vực, cũng có danh tiếng tương đối, nhưng kém xa Thiên Đan Các cùng Đan Tháp, nghĩ không ra lại có thể xuất hiện một tên nhân vật top 10, không đơn giản!"

"Nhìn đến lần này đan đạo đại hội thật ngọa hổ tàng long!"

Hạng 8 hiện ra, tuy rằng ngoài dự liệu của mọi người, nhưng mà tại phạm vi có thể tiếp nhận, chỉ là để cho không ít người cảm thán đan đạo giới năng nhân bối xuất.

"Hạng 7, Thần Đô Tư Mã Tá!"

Tiểu Đan Tháp bên trong tiếp tục báo hạng.

Mà cái tên này dẫn tới tiếng động, không thể nghi ngờ có thể cùng Nam Cung Yên Nhiên xếp hạng thứ 10 sánh bằng.

Bởi vì Tư Mã Tá, chính là danh tự Thần Đô thất điện hạ.

"Ổ đệch, Tư Mã Tá chỉ là hạng 7, hắn không phải vương bài Thần Đô sao?"

"người đứng đầu danh sách có khả năng đoạt giải quán quân, tỉ lệ đặt cược cao nhất, tại sao lại bạo lãnh giống Nam Cung Yên Nhiên sao?"

"Đậu xanh rau má, đằng trước còn có sáu người, đều là cái yêu nghiệt gì?"

Ngay cả bản nhân Tư Mã Tá sau khi nghe, khóe miệng cũng là hơi móc một cái:

"Đằng trước còn có sáu người, nhìn xem lần này đan đạo đại hội có ý tứ!"

"Hạng 6 tán tu Triệu Thế Xương!"

"Hạng 5 tán tu Triệu Ngọc Long!"

Hạng 6, hạng 5 ra, mọi người trố mắt nhìn nhau.

Hai cái tán tu, không môn không phái, dường như tại đan đạo giới cũng không có danh tiếng gì, không có người nhận thức, vào top 10 quả thực có chút ngoài ý muốn.

Hơn nữa từ tin tức đến xem, hai người nói không chừng còn là một đôi huynh đệ.

Tại trong một cái góc không có người chú ý, hai tên nam tử trên thân bao bọc hắc bào thấp giọng trao đổi.

"Đại ca, nghĩ không ra chúng ta lại chỉ xếp hạng thứ tư thứ năm, lần này đan đạo đại hội không đơn giản a?"

"Vòng thứ nhất thành tích chỉ có thể làm tham khảo, người sắp xếp ở phía trước chưa chắc so với chúng ta mạnh, người sắp xếp ở phía sau chưa chắc so với chúng ta yếu!"

"Cũng đúng, thật là có chút mong đợi mấy vòng tiếp theo rồi!"

"Hạng 4, Thiên Đan Các Dương Ninh!"

Tiểu Đan Tháp lại lần nữa báo ra thứ hạng, lại một lần nữa dẫn tới mọi người xôn xao.

"Dương Ninh biểu hiện so sánh Tư Mã Tá cùng Nam Cung Yên Nhiên tốt hơn, nhưng mà chỉ là thứ 4 mà thôi, cùng 3 vị trí đầu cũng không có duyên!"

"Ba cái nhân tuyển quán quân, kết quả không có một cái bước vào 3 vị trí đầu?"

"Ta bắt đầu hiếu kỳ 3 vị trí đầu là thần thánh phương nào!"

"Ta cũng như thế!"

"Lại chỉ là thứ 4, làm sao có thể?"

Dương Ninh đem trong tay quạt xếp gấp lại, lộ ra phẫn nộ vẻ.

Hắn cùng Tư Mã Tá cùng Nam Cung Yên Nhiên không giống nhau, cho dù chỉ là vòng thứ nhất cũng không giữ lại chút nào.

Bởi vì nếu mà tại vòng thứ nhất cầm thứ nhất, danh tiếng Thiên Đan Các cùng Dương Ninh hắn đều sẽ tăng lên một cấp độ.

Chính là, trong lòng hắn nhận định mạnh nhất đối thủ Tư Mã Tá cùng Nam Cung Yên Nhiên đều ở đây phía sau hắn, vì sao mình vẫn chỉ là hạng 4?

"Thứ ba tên Đan Ma Đoạn Thu Dương!"

Khi báo ra hạng ba, hiện trường tất cả đều ngẩn ra.

Đoạn Thu Dương là ai, không có ai biết rõ, cũng không muốn biết, toàn bộ sự chú ý của mọi người đều đặt lên hai chữ đan ma.

Đan Ma?

Đan đạo giới có ai dám lấy cái này làm danh hiệu?

Đương nhiên,

Người khác không biết Đan Ma là lai lịch gì, ngũ đại trưởng lão Đan Tháp nghe vậy, chính là trong nháy mắt biến sắc.

"Đan Ma? Làm sao có thể, chẳng lẽ là cái tên kia đã trở về?"

"Ta biết ngay hắn sẽ không từ bỏ, hắn ban đầu lúc rời đi liền từng nói qua sẽ trở lại!"

"Nếu quả thật là hắn vậy liền nguy rồi, năm đó đan đạo trình độ của hắn liền không có người có thể vượt lên, hôm nay càng là không biết đạt tới cảnh giới cỡ nào!"

"Một cái Thần Đô đã đủ nhức đầu, hôm nay tới một cái Đan Ma nữa, lần này đan đạo đại hội phong vân khó lường a!"

Trầm Thái Dương, tam trưởng lão, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão tất cả đều lo lắng, liền đánh cuộc hứng thú cũng không có.

Chỉ có đại trưởng lão vẫn tính trầm ổn, tĩnh táo nói:

"Trước tiên không nên hốt hoảng, ta nhớ là cái tên kia tự cao tự đại, sẽ không đích thân tham gia đan đạo đại hội, liền tính thật tham gia, cũng tuyệt đối sẽ không dùng tên giả. Cho nên Đan Ma Đoạn Thu Dương này hẳn không phải là hắn, càng giống như là truyền nhân của hắn!"

"Hừm, lão đại nói đúng, nếu danh hào Đan Ma đều bày ra rồi, không có đạo lý còn phải dùng một cái tên giả!"

"Nhưng cho dù là truyền nhân, khẳng định cũng không thể khinh thường, tóm lại Đan Tháp chúng ta lại phải nhiều thêm một cái đại địch!"

Nam Cung Yên Nhiên ở một bên nghe, mặt đầy nghi hoặc, hỏi:

"Trưởng lão, Đan Ma là người nào, vì sao các ngươi sao sợ hắn như vậy?"

Đại trưởng lão nghe vậy, thở dài một cái nói:

"Đan Ma đã từng là một vị tiền bối Đan Tháp, bối phận càng tại bên trên năm người chúng ta, được xưng đan sư kiệt xuất nhất Đan Tháp ba vạn năm qua!"

"Cái gì?"

Nam Cung Yên Nhiên vô cùng khiếp sợ.

Tiền bối Đan Tháp, đan sư kiệt xuất nhất ba vạn năm qua?

"Trưởng lão, vậy tại sao hắn sẽ cùng Đan Tháp kết thù, Yên Nhiên chưa từng nghe qua trong lịch sử Đan Tháp có một vị nhân vật loại này!"

Nam Cung Yên Nhiên chính là người kế tục Đan Tháp đời tiếp theo, quyền lợi tự nhiên vô cùng lớn, Đan Tháp 10 vạn năm lịch sử nàng sớm đều đã rõ ràng trong lòng, ngay cả rất nhiều bí sử đều kiểm duyệt qua.

Nhưng mà toàn bộ điển tịch trong Đan Tháp, đều cũng không ghi chép qua Đan Ma này.

"Haizz, chuyện này nói rất dài dòng, tóm lại hắn là bị trục xuất Đan Tháp, trong lòng khó tránh khỏi đối với Đan Tháp có mang oán hận!"

Đại trưởng lão nhắc nhở Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Yên Nhiên, Đoạn mục tiêu Thu Dương rất có thể là ngươi, người người kế tục Đan Tháp, cho nên ngươi nhất thiết phải cẩn thận!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, nghiêm túc gật gật đầu, tràn đầy tự tin và kiên định nói:

"Vì vinh dự Đan Tháp, Yên Nhiên sẽ không thua!"

Mọi người ở đây nghị luận Đan Ma là người ra sao, thì bên trong Tiểu Đan Tháp đã lại lần nữa vang dội âm thanh.

"Thứ hai Đại Diễn Đan Tông Mã Thế Thừa!"

Tên thứ hai vừa ra, hiện trường lại lần nữa xôn xao.

"Lại là Đại Diễn Đan Tông, ta trời, tình huống gì?"

"Đại Diễn Đan Tông đây là muốn nghịch thiên a, không lên tiếng thì thôi một khi hành động là nhất minh kinh nhân? Không chỉ hai người xông vào top 10, một người trong đó còn là đệ nhị?"

"Đại Diễn Đan Tông không phải một cái đan đạo tông môn nhị lưu sao, tại Lưu Quang Tiên Vực còn có chút danh tiếng, nhưng so với toàn bộ Tiên Giới mà nói, không đáng kể chút nào, hôm nay đây là có chuyện gì?"

"Ta cảm giác chuyện có kỳ quặc, Đại Diễn Đan Tông nhất định là có động tác lớn!"

"Ngươi đừng nói cho ta đệ nhất cũng là Đại Diễn Đan Tông!"

"Thật không nghĩ tới một lần đan đạo đại hội có thể hiện ra nhiều cao thủ không xuất thế như vậy!"

Trầm Đan Dao thở dài một cái nói.

Tuy nói nàng cũng đồng ý lời nói của Tiêu Trần, rất nhiều người vòng thứ nhất không lấy ra thực lực chân chính. Nhưng bất kể như thế nào, có thể xếp tới top 10, tuyệt đối không có một cái hời hợt hạng người.

Mà cái Đại Diễn Đan Tông này quả thực lộ ra kỳ quặc, rõ ràng không phải một cái tông môn rất cường thế, cư nhiên có hai người có thể xông vào top 10, không thể tin được.

"Tiêu tiên sinh, tại sao không thấy được hạng ngươi a?"

Doãn Trùng chợt phát hiện một cái sự tình rất tuyệt vọng.

Hắn đã tìm cả danh sách, không có danh tự Tiêu Trần.

Top 10, dường như cũng không có Tiêu Trần.

Lẽ nào Tiêu Trần cùng Trầm Đan Dao giống nhau, vòng thứ nhất liền không được tuyển?

"Tiêu tiên sinh, ngươi. . ."

Trầm Đan Dao cũng phát hiện chuyện này, nhất thời không biết nên an ủi Tiêu Trần đôi câu hay không.

"Không cần phải gấp gáp, không phải còn có một cái không có tuyên bố sao?"

Thần sắc Tiêu Trần từ đầu chí cuối bình tĩnh, bình thản ung dung.

Nam Cung Yên Nhiên Tư Mã Tá bạo lãnh cũng tốt, Đan Ma cũng tốt, Đại Diễn Đan Tông cũng tốt, hắn giống như hoàn toàn không để ở trong lòng.

Trầm Đan Dao cùng Doãn Trùng nghe vậy, tất cả đều hơi ngẩn ra.

Xác thực còn có đệ nhất tên không có tuyên bố, lẽ nào. ..

Đúng lúc này, âm thanh Tiểu Đan Tháp rốt cuộc lại lần nữa vang dội hùng hồn, khiến toàn bộ người tại hiện trường chấn động tai mắt.

"Đệ nhất tên, Vẫn Tinh Phái Tiêu Trần!"