Chương 305: Ngươi lại thiếu nợ ta một ân tình

"Lại có thể tiện tay hóa giải phong ấn!"

Ayane đã không biết làm sao hình dung tâm tình lúc này.

Lưu Ly Kiếm Tông hao phí vài chục năm cũng không cách nào lay động phong ấn, Tiêu Trần lại phá giải là hời hợt như thế.

"Thiên Kiếm cùng nhân kiếm có bản chất khác biệt, muốn phá giải phong ấn của Nhân kiếm, đương nhiên không cần tốn quá nhiều thời gian."

Ngữ khí Tiêu Trần yên lặng, nội tâm lại càng thêm mong đợi đối với Huyền Hậu.

Nếu mà Huyền Hậu còn sống, cũng không biết có thể trưởng thành đến mức nào.

Lúc này, rất nhiều đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông tràn vào hậu sơn, thần sắc kinh hoảng nói:

"Tông chủ, bội kiếm chúng ta "

Ayane bình phục, nói:

"Các ngươi đem bội kiếm rút đi, rời đi nơi này. Nơi này là cấm địa, không được tùy ý đạp vào!"

"Vâng!"

Mọi người Lưu Ly Kiếm Tông đối với lời nói của Ayane. tự nhiên tuân theo, lấy đi bội kiếm sau đó cũng rất nhanh rời đi.

"Chúng ta đi vào cấm địa xem một chút!"

Ayane có chút không kịp chờ đợi.

Tổ huấn Lưu Ly Kiếm Tông lưu truyền vài chục năm tới nay, sau khi phá giải cấm địa phong ấn , liền có thể phục hưng Lưu Ly Kiếm Tông.

Hôm nay, cuối cùng đã đến lúc.

Bốn người cùng nhau thông qua cánh cửa cấm địa, tiến nhập bên trong cấm địa.

Bên trong không gian u ám, mùi thối rữa nặng nề tản ra khắp nơi.

Bốn người vào cấm địa, đầu tiên nhìn thấy chính là sáu cổ thi hài, hiển nhiên đều là tiền bối Lưu Ly Kiếm Tông lúc trước, bị Huyền Hậu nhốt ở bên trong cùng nhau.

Đã nhiều năm như vậy, đoạn thủy cạn lương thực, công lực cao thâm đi nữa người cũng không nhịn được.

Thần sắc hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết bình thường, Ayane cùng Miyano Maki liền mang theo một tia kính sợ.

" Ayane tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông đời thứ một trăm bốn mươi hai, hôm nay mạo phạm, xin các tổ sư thứ lỗi!"

Sau khi hành lễ, Ayane định thu thập những thi hài lại, chuyển qua nơi khác an táng.

"Sư phụ, ta giúp ngươi!"

Miyano Maki tiến đến giúp đỡ.

Tiêu Trần đối với thi hài không có hứng thú, bắt đầu đi dạo tứ xứ ở trong cấm địa.

Lúc trước, Huyền Hậu dùng sức một mình áp xuống Lưu Ly Kiếm Tông, đem tất cả vật truyền thừa của Lưu Ly Kiếm Tông ném vào tại đây.

Tiêu Trần đầu tiên chú ý tới là hai thanh thần kiếm, mười mấy năm trôi qua vẫn lóng lánh phong mang, hàn khí bức người.

Hai thanh thần kiếm này, sợ rằng cấp bậc cùng Yêu Đao của Tiêu Anh Tuyết không khác nhau lắm.

Đương nhiên, là chỉ lúc trước khi Yêu Đao thăng cấp.

Yêu Đao hiện tại, trải qua Tiêu Trần cải tạo, đã sớm không còn như trước nữa rồi.

Theo sau, Tiêu Trần lại thấy được mấy trăm bản điển tịch.

Những điển tịch này bao gồm công pháp võ kỹ, cũng bao gồm kiếm lý, kiếm cảnh, miêu tả kiếm đạo, đều là tiền bối các thời kỳ Lưu Ly Kiếm Tông hao phí tâm huyết đúc thành, có thể nói bảo tàng.

Nhưng mà đối với Tiêu Trần mà nói, đều là vật vô dụng.

"Những đồ vật này các ngươi tự xử lý, ta cùng Anh Tuyết đi ra bên ngoài chờ các ngươi!"

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết đi ra cấm địa.

"Sư phụ, hắn ta giống như rất tốt?"

Miyano Maki nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần, có chút thay đổi cái nhìn đối với Tiêu Trần .

"Hừm, hắn chỉ là có nguyên tắc của chính mình, làm việc không câu nệ tiểu tiết. Người khác không trêu chọc, hắn chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ làm khó người khác."

Ayane khẳng định nói.

"Lẽ nào chuyện Sano gia tộc, có nguyên do khác?"

Miyano Maki tự lẩm bẩm.

Đang suy tính, bỗng nhiên nàng cảm giác đầu đau đớn một hồi, kêu lên một tiếng sợ hãi, ánh mắt lập loè một đạo dị quang.

"Maki, làm sao?"

Ayane hỏi.

"Không có không có gì!"

Miyano Maki lắc đầu.

"Nga!"

Ayane cũng không có quá để ở trong lòng, tiếp tục sửa sang lại trong cấm địa di vật.

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết chờ ở bên ngoài rồi một hồi, Ayane cùng Miyano Maki liền đi ra.

Đồ vật trong cấm địa không nhất định phải lập tức dọn đi toàn bộ, trước tiên tạm thời kiểm lại một chút là được, về sau sẽ chậm chậm xử lý.

"Tiêu Trần, lần này làm phiền ngươi!"

Ayane hướng về phía Tiêu Trần biểu đạt lòng cảm kích.

Tại Hoa Hạ, nàng đã thiếu nợ Tiêu Trần một cái ân huệ. Hiện tại Tiêu Trần còn giúp nàng giải trừ phong ấn cấm địa, chẳng khác gì là ân nhân toàn bộ Lưu Ly Kiếm Tông.

Loại ân tình này, nàng đều không biết làm sao thường lại.

Nhưng rất nhanh, nàng phát hiện Tiêu Trần hoàn toàn không nghe nàng đang nói chuyện, mà ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Miyano Maki.

"Ngươi, ngươi làm gì vậy, tại sao nhìn ta chằm chằm như vậy?"

Miyano Maki bị nhìn Tiêu Trần có chút sợ hãi, một mực cúi đầu.

"Tiêu Trần, làm sao?"

Ayane ý thức được không đúng.

"Nàng bị một ít đồ bẩn bám vào người."

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A?"

Ayane kinh sợ, nghĩ đến dị thường lúc trước của Miyano Maki.

"Ngươi nói nhãng gì đó?"

Miyano Maki ngẩng đầu, tức giận hướng Tiêu Trần nói:

"Làm sao ta có thể bị đồ bẩn bám thân?"

" Nói dối ở trước mặt ta, không có bất kỳ ý nghĩa gì!"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo một chút khinh miệt nói:

" Chắc là ban đầu ngươi bị Huyền Hậu đánh trọng thương, nhục thân sắp chết, đúng lúc tu luyện qua một loại công pháp nào đó có thể tăng cường linh hồn, mới có thể cẩu thả sống tới ngày nay đi?"

"Cái gì, nói như vậy ngươi là tiền bối Lưu Ly Kiếm Tông?"

Ayane cả kinh nói.

"Tiểu bối, ngươi là người nào?"

Miyano Maki thấy lừa gạt không được nữa, cũng dứt khoát thẳng thắn, tò mò nhìn đến Tiêu Trần:

"Tuổi còn nhỏ, lại có nhãn quan bậc này?"

Tiêu Trần không trả lời, mà là nhìn về phía Ayane nói:

"Đến phiên ngươi chọn lựa rồi!"

"Có ý gì?"

Ayane ngớ ngẩn.

"Nàng không phải là bám thân đơn giản như vậy, nàng đang thôn phệ linh hồn đồ đệ ngươi. Nếu mà không ngăn cản, đồ đệ ngươi lập tức liền sẽ biến mất, đến lúc đó thần tiên khó cứu."

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Cái gì, đây"

Thần sắc Ayane đại biến trong nháy mắt, tức giận nhìn về Miyano Maki, nói:

"Mau rời khỏi Maki!"

Miyano Maki tỉnh táo nhìn đến Ayane nói:

"Chắc ngươi là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông đời này phải không, ta chính là tổ sư của ngươi, ngươi sao dám bất kính với ta?"

"Maki là đồ đệ của ta, cũng là hậu bối của ngươi, làm sao ngươi có thể nhẫn tâm như thế?"

"Đây là biện pháp hiệu quả, hy sinh một tên tiểu bối có thể để cho ta trọng sinh, có cái gì không tốt?"

Miyano Maki ngạo nghễ nói:

"Ban đầu ta chính là đệ nhất cao thủ Lưu Ly Kiếm Tông, chỉ cần lại cho ta một đoạn thời gian khôi phục thực lực, đương thời không có mấy người là đối thủ của ta, ta có thể dẫn dắt Lưu Ly Kiếm Tông trở lại đỉnh phong."

"Xin lỗi, ta không có khả năng hy sinh Maki cứu một cái người nên chết!"

Ayane thấy nói nhiều cũng vô ích, thần kiếm tới tay, kiếm ý bộc phát.

"Hỗn trướng, ngươi là đại nghịch bất đạo, khi sư diệt tổ!"

Miyano Maki nổi giận quát.

"Đại nghịch bất đạo cũng tốt, khi sư diệt tổ cũng tốt, ta cũng sẽ không từ bỏ Maki, đi ra cho ta!" Ayane quát lên.

"Ha ha, ta nhất quyết không đi ra đó, ngươi có bản lãnh liền một kiếm giết ta?" Miyano Maki không có sợ hãi mà nở nụ cười.

Ayane treo kiếm giữa không trung, nhưng mà không có cách nào bổ xuống.

Bởi vì một kiếm này đánh xuống, không thể nghi ngờ là đem Miyano Maki giết chết cùng luôn.

"Tiêu Trần, van xin ngươi giúp ta một lần!"

Lòng Ayane như lửa đốt, chỉ có thể lần nữa nhờ Tiêu Trần giúp đỡ.

"Có thể, nhưng nhớ kỹ, ngươi lại thiếu ta một món nợ ân tình!"

Tiêu Trần nhìn Ayane một cái, bỗng nhiên đưa ngón tay ra, một vầng sáng hiện ra.

"Âm Dương đạo pháp, luyện hồn!"