Chương 845: Thượng Thiên Nhược Thủy, Đại Đạo Hữu Chương

Người Thiên La Điện không phải là toàn bộ tụ tập tại một nơi, mà là phân tán bốn phía, lãn lộn ở trong đám người, tổng cộng hơn hai mươi người.

Mà giờ khắc này, hai mươi người này đồng thời bạo thể hình ảnh, khiến đám người chung quanh lọt vào vô tận khủng hoảng.

Dù sao, mới vừa rồi còn đang yên lành đứng tại trước mặt ngươi, đột nhiên không có dấu hiệu nào nổ thành một đoàn huyết vụ, thấy thế nào cũng là sự tình sợ hãi vô cùng.

"Chết tất cả đều là người Thiên La Điện, đều không ngoại lệ!"

"Căn bản không cần lộ diện, trực tiếp dùng tiếng đàn xác định vị trí, tru diệt toàn bộ cọc ngầm Thiên La Điện sao?"

" Lực lượng Tiên Đế, thật đáng sợ!"

Mọi người sau khi phản ứng, không ngừng hít hơi lạnh, răng đều đang run rẩy.

Người Thiên La Điện đại khái cho là bọn họ phân tán tại bốn phía, lại trộn vào trong đám người, cho dù Vẫn Tinh Phái có hậu thủ cũng không cách nào phát hiện bọn họ, càng không cách nào công kích bọn họ.

Nhưng mà, bọn họ cuối cùng đánh giá thấp Vẫn Tinh Phái lần này làm chuẩn bị.

Vạn Hồng dám công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh, nghĩ đến đã sớm dự đoán đến sẽ có người tới làm loạn, cho nên sớm bố trí pháp trận, lại mời vị Tiên Đế này trấn trận.

Ai dám làm loạn, Thiên La Điện chính là vết xe đổ.

Chỉ là làm như thế, giống như là cùng Thiên La Điện khai chiến, Vẫn Tinh Phái thật có cái giác ngộ này sao?

Thiên La Điện dù sao cũng là đệ nhất thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực, truyền thừa mấy trăm ngàn năm, so sánh Đan Tháp càng cổ lão, trong điện tất nhiên có cường giả Tiên Đế, hơn nữa không chỉ một tên.

Vẫn Tinh Phái cho dù liên tục hai lần sáng tạo truyền kỳ, tại phương diện nội tình cuối cùng là vô pháp cùng Thiên La Điện sánh ngang.

Nội viện Vẫn Tinh Phái, bên trong đình đài.

Thiếu niên gảy đàn, tư thái ưu nhã, tự nhiên mà thành, tiếng đàn càng là tuyệt luân có một không hai.

Mà tại bên hông thiếu niên, một tên nữ tử cung trang màu trắng thật lâu không nói, thần sắc chỉ có thể từ ngốc trệ nhìn ra nội tâm đang chấn động.

Nam Cung Yên Nhiên tuy rằng không thấy được tràng diện bên ngoài, nhưng chỉ là cách một bức tường, lấy tu vi nàng vẫn có thể cảm giác được.

Mới đầu nàng cho rằng Tiêu Trần thật chỉ là đánh đàn trợ hứng, nhưng mà một khắc này mới phát hiện mình sai.

Sư tôn mà nàng vừa bái, không chỉ là một tên Đan Đế, càng là một tên Tiên Đế thực lực cường đại.

Nàng niên kỷ rất nhỏ, nhưng thân là người kế tục Đan Tháp đời kế tiếp, hiểu biết lại không phải ít, cũng may mắn gặp qua mấy tên Tiên Đế tiền bối đi Đan Tháp cầu dược.

Nhưng mà nàng cảm giác mấy tên Tiên Đế tiền bối kia cùng sư tôn so sánh, tu vi vẫn phải kém hơn một bậc.

Cảm giác đến tiếng đàn từng bước trở nên chầm chậm, thế cục bên ngoài cũng dần dần rõ ràng, Nam Cung Yên Nhiên cuối cùng lấy lại tinh thần, giống như tiểu nữ hài một loại lộ ra vẻ sùng bái nói:

"Sư tôn, ngươi thật lợi hại a!"

Một khắc này, Nam Cung Yên Nhiên có chút hận mình không biết ăn nói, không có cách nào dùng quá nhiều lời nói bày tỏ mình nội tâm ngưỡng mộ.

Lời khen bình thường, quả thực không xứng với sự kinh tài tuyệt diễm của sư tôn.

"Còn chưa kết thúc, chờ một chút lại khen ngợi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời, hai tay lại gảy đàn, tiếng đàn uyển chuyển thân thiện, giống như dung nhập vào tự nhiên, như nhìn lén đại đạo.

Bên ngoài quảng trường, mọi người vẫn đắm chìm tại bên trong Tuyệt Âm có một không hai tru diệt cọc ngầm Thiên La Điện.

"Trên đời lại có như thế tiếng đàn!"

Tam trưởng lão, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão Đan Tháp, tất cả đều hoảng sợ, đồng thời lại nghi ngờ không thôi.

" Bên trong Vẫn Tinh Phái có cường giả Tiên Đế tọa trấn?"

Tuy rằng tại lão đại quyết định, Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái kết minh, nhưng bọn hắn có thể thật không biết nội tình Vẫn Tinh Phái mạnh như thế.

Một tên Đan Đế, một tên Tiên Đế, đủ khiến một cái đại giáo hưng vượng không suy.

Đại trưởng lão cùng Trầm Thái Dương nhìn nhau, mặc dù nói cũng khiếp sợ, nhưng nghĩ đến thân phận vị kia, cũng đều thư thái.

ở kiếp trước của hắn mà nói, đây tương ứng chỉ là thủ đoạn nhỏ, tiểu tràng diện.

"Lão đại, lão nhị, tại sao ta cảm giác các ngươi đều biết rõ thân phận vị cao nhân này?"

Tam trưởng lão nhìn ra mờ ám, thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm hai người.

"Các ngươi cũng nhận thức, đánh đàn chính là Tiêu Đan Đế!"

Đại trưởng lão như là nói.

"Cái gì?"

Ba người kinh ngạc, không dám tin.

Đúng lúc này, tiếng đàn lần nữa bồng bềnh mà tới.

"Vạn Hồng, tập trung sự chú ý, chuyện của ngươi mới mấu chốt nhất!"

Âm thanh nhắc nhở vang dội, mọi người mới giật mình hiểu ra.

Xác thực, tuy rằng giải trừ tai họa ngầm Thiên La Điện, nhưng Vạn Hồng Độ kiếp còn chưa kết thúc.

Vượt qua 6 đạo thiên lôi Vạn Hồng sớm đã là thương tích khắp người, huyết nhục nứt toác, thoi thóp.

"Cái này còn có thể có thể cứu chữa sao?"

"Mở ra pháp trận, có lẽ còn có một tia hi vọng, nhưng hiển nhiên Vạn Hồng không có ý định làm như vậy!"

"Thật là ngu xuẩn a!"

Mọi người không hiểu Vạn Hồng kiên trì, rối rít khịt mũi coi thường.

Mệnh đều nếu không có, vẫn còn ở cậy mạnh!

"Yên lặng!"

Tiếng đàn chấn động, hoành tuyệt khắp nơi, uy áp tuyệt đối chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ, khiến người ồn ào toàn bộ ngậm miệng lại, câm như hến.

"Ngự Phong Khúc Thánh Đạo Quy Nguyên!"

Chợt nghe tiếng đàn độ đột ngột chuyển, giống như một khúc thánh ca, dẫn dắt tứ phương tiên khí hội tụ, tại trong bầu trời hình thành một cái vòng xoáy tiên khí.

Rồi sau đó, tiên khí chảy xuôi, như ngân hà rót xuống từ cửu trọng thiên, lao đầu xuống, toàn bộ ầm ầm tại trên thân Vạn Hồng.

Mọi người tại chỗ đều không dám tin, tiên khí dồi dào đi vào toàn thân Vạn Hồng, khôi phục thương thế mà tốc độ lấy mắt trần có thể thấy.

Trong nháy mắt, lại lần nữa sinh long hoạt hổ, khí thế chuẩn Tiên Đế đỉnh phong lớn mạnh.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Mặc dù lúc trước bị Tiên Đế chi uy chấn nhiếp mà im miệng, một khắc này vẫn không ít người khiếp sợ nghẹn ngào, theo bản năng hô lên.

Bởi vì, chuyện này thực sự quá không thể tưởng tượng nổi!

Độ kiếp Tiên Đế, bị thiên lôi sát thương, không phải là thương thế bình thường, mà là Thiên Nhân ngũ suy cực kỳ khủng bố.

Tại trong ấn tượng, Thiên Nhân ngũ suy không có thuốc nào chữa được.

Tuy nói tại đan đạo đại hội, Tiêu Đan Đế đề xuất Nhất Khí Độ Ách Đan có thể giải Thiên Nhân ngũ suy, nhưng dù sao không có ai chứng kiến qua công hiệu nó, cho nên Thiên Nhân ngũ suy đối với rất nhiều người mà nói thì vẫn là bệnh nan y.

Mà tại lúc này, một đạo tiếng đàn, lại tuỳ tiện chữa khỏi tổn thương Vạn Hồng chịu đựng, khiến cho tu vi khôi phục đỉnh phong, quả thực không đúng lẽ thường.

Vạn Hồng khôi phục, sau đó thần sắc càng là kiên định, nghe theo tiếng đàn chỉ dẫn, trong cơ thể công pháp vận chuyển, cùng tiếng đàn hỗ trợ lẫn nhau, đột phá cực hạn.

Ầm ầm!

Cảm thụ được khí tức Vạn Hồng yếu đuối lại lần nữa tăng cường, đạo thiên lôi thứ 7 trong nháy mắt nổi lên, đại thế khủng bố so sánh 6 đạo thiên lôi đằng trước phải mạnh hơn vô số lần.

"Không ổn, có người nhúng tay, lôi kiếp tăng cường không chỉ gấp mấy lần!"

"Hừm, tiếng đàn chữa thương cũng không thể tránh qua quy tắc Thiên Đạo, thiên đạo phán định có người ngoài can dự, cho nên lôi kiếp bắt đầu kịch liệt tăng cường!"

"Quả nhiên vẫn là ý nghĩ hảo huyền, vì Vạn Hồng chữa thương, ngược lại là hại Vạn Hồng. Cường độ đạo thiên lôi này, sợ rằng mở ra pháp trận cũng không chống đỡ nổi!"

"Không hẳn vậy, Tiên Đế tiền bối nếu dám nhúng tay, nói không chừng còn có hậu thủ thì sao?"

Mọi người mặc dù không có lớn tiếng đến ồn ào, nhưng vẫn âm thầm khe khẽ bàn luận.

Bọn họ quả thực không nhịn được hiếu kỳ, người đánh đàn phải như thế nào giúp đỡ Vạn Hồng Độ Kiếp.

Không có cô phụ mọi người kỳ vọng, tại một khắc đạo lôi thứ 7 sắp thành, trong bầu trời lại lần nữa vang dội tiếng vang tuyệt thế.

"Thượng thiện nhược thủy, đại đạo hữu chương!"

Keng!

Tiếng đàn âm vang.

Tám chữ, chấn triệt thương khung.