Chương 208: Thiên hạ này quá nhỏ

"Long sứ?"

Không ít người thì thầm với nhau, trố mắt nhìn nhau.

Tiếng xưng hô này, chắc hẳn cùng Long Chủ có quan hệ đi?

" Sáu cái các ngươi đều đến đông đủ?"

Long sứ quét sáu đại chiến tướng Hạ Thiên Sinh Lãng Thiên Hào.

"Ngoại trừ Doãn Thừa Hưng, đều ở đây!"

Hạ Thiên Sinh có chút bất an nói.

"Ừh !"

Ánh mắt Long sứ đảo qua, có phần nghiền ngẫm nói:

" nhắc tới việc đó, dường như tại đây trải qua một trận đại chiến, xảy ra chuyện gì?"

"Đây. . ."

Hạ Thiên Sinh do dự nói:

"Là vừa rồi khuyển tử mới cùng Tiêu công tử luận bàn một phen, nhất thời mất khống mà chế tạo thành."

"Hạ Vô Minh sao?"

Long sứ cảm thấy hứng thú hỏi nói:

" kết quả như thế nào?"

"Tiêu công tử càng cao hơn một bậc, khuyển tử bại!"

Hạ Thiên Sinh thở dài nói.

"Phải không?"

Long sứ cười khẽ, hình như đối với cái kết quả này cũng không ngoài ý muốn.

Lập tức, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào cái phương hướng Tiêu Trần này.

"Tiêu công tử, nghe đại danh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả thật phong thái phi phàm!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Long sứ nhìn một hồi, hỏi:

"Ngươi cũng chú ý chuyện bên ngoài?"

Long sứ cười nói:

"Đương nhiên, tuy rằng tại hạ ru rú trong nhà, nhưng đối với thiên tài nổi danh nhất Võ Đạo Giới hiện nay, vẫn là có chút nghe thấy."

"vậy chủ tử ngươi đâu?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Ngươi nói là Long Chủ sao?"

Long sứ xoay người, chỉ chỉ cuối chân trời, một đỉnh núi như ẩn như hiện, nói:

" ở ngay trên Vô Thường Sơn!"

"Vô Thường Sơn?"

Nghe được cái tên này, tất cả mọi người tại đây đều hơi ngẩn ra.

Nơi truyền thuyết Long của Thành, vô thường sơn.

Tại bất kỳ một xó xỉnh nào của Long Thành, chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy cái bóng một ngọn núi, nhưng vô luận là tìm như thế nào, đều không đến được đỉnh ngọn núi kia.

Có đôi khi, vô thường sơn sẽ xuất hiện tại phần cuối Phương Đông, nhưng khi ngươi đến phần cuối Phương Đông, vô thường sơn sẽ hiện ra tại phần cuối phía tây.

Đồng dạng, khi ngươi chạy hướng phần cuối phương tây, thì vô thường sơn lại sẽ lại lần nữa trở lại phần cuối phương đông.

Nó giống như một ảo ảnh, chỉ có thể xa xa liếc một cái, vĩnh viễn không cách nào tới gần, chớ nói chi là đến.

"Quả thật như thế sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần hơi chợt lóe.

Hai ngày này, hắn cũng chú ý đến vô thường sơn, hơn cũng rõ ràng nguyên lý Bạch Vô Thường sơn.

Kỳ thực nói ra, cũng không đáng nhắc tới, liền chỉ là một cái trận pháp mà thôi, cùng một dạng với hộ sơn đại trận Hộ Kiếm sơn trang.

Chỉ có điều đại trận hộ sơn thuộc về loại hình phòng ngự, một khi mở ra, người bên trong không ra được, người bên ngoài không vào được, mạnh mẽ xông tới sẽ nhận được công kích.

Mà trận pháp vô thường sơn, thuộc về mê huyễn trận, để ngươi căn bản tìm không được nó ở địa phương nào.

Đương nhiên, chỉ là người khác tìm không được, Tiêu Trần muốn phá giải trận pháp này, cũng không phải chuyện rất khó khăn.

Nguyên bản hắn còn suy nghĩ, chờ tiệc cưới hai nhà Nhiếp Hàn kết thúc, vô luận Long Chủ có hiện thân hay không, đều sẽ đi vô thường sơn một chuyến.

"Tiêu công tử, ban đầu Long Chủ là dự định tự mình trình diện, nhưng tạm thời thay đổi chủ ý, muốn mời ngươi đi tới vô thường sơn gặp mặt."

Long sứ hướng Tiêu Trần nói.

"Mời ta đi vô thường sơn?"

"Không sai, chính là không biết Tiêu công tử có nể mặt hay không?"

"Tiêu Trần, không nên đi!"

Lãng Tiểu Trúc bỗng nhiên la lớn.

Mọi người tại đây nghe vậy, ánh mắt đồng loạt nhìn về Lãng Tiểu Trúc.

"Hả?"

Ánh mắt Long sứ lẫm liệt, tuy rằng đeo mặt nạ không thấy được thần sắc, nhưng hiển nhiên có chút không vui.

"Tiểu Trúc!"

Lãng Thiên Hào thấp giọng hét lên một tiếng, lập tức nói với Long sứ:

" xin Long sứ đừng trách, tiểu nữ không hiểu chuyện."

"Quên đi!"

Long sứ khoát tay một cái, nói với Tiêu Trần:

" Tiêu công tử, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Cũng tốt, ta đang muốn đi nơi đó một chuyến!"

Tiêu Trần nghĩ thầm, trò chơi này nên đến lúc kết thúc.

"Ha ha. . . quả nhiên Tiêu công tử can đảm!"

Long sứ lớn tiếng cười to, lập tức vẫy tay, một tầng kim quang hiện lên màn lãng không bay lên.

"Tiêu công tử, xin mời!"

Thần sắc Tiêu Trần đạm nhiên, đi vào phía dưới màn che, bị kim quang bọc quanh.

Rào!

Kim quang chợt lóe, hai người cùng nhau biến mất ngay tại chỗ.

"Đây. . ."

Mọi người tại đây trố mắt nhìn nhau.

Một cái Long sứ bên cạnh Long Chủ, đều có thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi như thế, vậy Long Chủ lại sẽ kinh khủng tới bực nào?

"Tiêu Trần, ngươi nhất định phải bình an trở về!"

Nội tâm Lãng Tiểu Trúc bất an không tên.

Nàng từ nhỏ sống ở Long Thành, biết rõ vô thường sơn tại trước đây thật lâu còn có một cái danh tự.

Bất quy sơn!

Vừa vào bất quy sơn, cuộc đời này khó quay đầu.

"Tiểu Trúc, ngươi đừng làm loạn, Long Chủ chỉ là yêu tài, muốn thu nhận Tiêu Trần cho mình dùng, không muốn làm khó Tiêu Trần!"

Lãng Thiên Hào nhẹ nhàng an ủi.

"Ừh !"

Lãng Tiểu Trúc gật đầu một cái.

"Chư vị, giờ tốt đã đến, tiệc cưới lập tức bắt đầu, kính xin chư vị, mỗi người vào tiệc."

Người Nhiếp gia Hàn gia xuất hiện, bắt đầu chỉnh đốn trật tự.

Giống như phát sinh bất cứ chuyện gì, tiệc cưới đều bắt buộc phải làm.

ở sau khi không gian biến áo, hai người Tiêu Trần cùng Long sứ xuất hiện ở một chỗ đỉnh cao.

Đứng tại cái góc độ này, có thể nhìn xuống toàn cảnh Long Thành, thập phần tráng lệ.

"Tiêu công tử, đã đến vô thường sơn, Long Chủ ở phía trước, xin mời!"

Long sứ đối với Tiêu Trần rất khách khí nói.

"Ha ha!"

Tiêu Trần nhìn Long sứ một cái, cười cười nói:

"Long sứ đại nhân, ngươi tên thật là gì? vì sao một mực đeo mặt nạ, không dám lấy bộ mặt thật gặp người khác?"

Long sứ hơi giật mình:

"Không phải là không dám, mà là không cần phải vậy, đã đeo mặt nạ nhiều năm, đã trở thành thói quen."

"Thật là thế này phải không?"

Trong lời nói của Tiêu Trần có chút ẩn dấu, không có nói rõ, sải bước về phía trước.

Long sứ nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần, ánh mắt lấp loé không yên.

Thiếu niên này, quả thật bất luận người nào cũng không giống nhau, làm hắn đều nhìn không thông suốt.

"Tiêu Trần, mặc kệ ngươi có gì cậy vào. Ván game này, ngươi nhất định phải thua!"

Long sứ cười lạnh trong lòng, tiếp tục đi phía sau Tiêu Trần.

Rất nhanh, hai người tới đỉnh núi, liền thấy một đạo thân ảnh ngạo nghễ đứng chắp tay, giống như quân vương, nhìn xuống sơn hà.

"Ngươi chính là Long Chủ?"

Tiêu Trần dừng bước, nhàn nhạt nhìn đến người kia.

"Tiêu Trần, lần đầu lần gặp gỡ!"

Long Chủ xoay người, lộ ra một cái khuôn mặt tang thương, hướng về phía Tiêu Trần, khẽ mỉm cười.

"Đừng nở nụ cười đối với ta, có chuyện gì nói thẳng!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Ha ha. . . Ngươi thật có ý tứ, ta thật không nỡ giết ngươi a!"

Long Chủ than thở nói:

" không bằng ngươi thần phục với ta như thế nào?"

"Ta cự tuyệt!"

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi nói.

" tốt nhất ngươi không nên cự tuyệt!"

"Vì sao?"

Long Chủ xoay người, nhìn phía xa chân trời cùng không trung, thở dài nói:

"Long thành này quá nhỏ, thiên hạ này cũng quá nhỏ, chỉ có thể chứa được một cái Quân Chủ!"

"Yên tâm, mảnh trời này cũng không cần Quân Chủ, ngươi có dã tâm quá lớn, hiện tại ta liền giết ngươi!"

Tiêu Trần có ngữ khí đạm nhiên, giống như chỉ là đang nói đến một câu nhỏ nhặt không đáng kể mà nói.

Dù là Long Chủ, cũng thoáng sửng sốt một chút.

Rất nhanh, hắn lại cười nói:

"Cần gì phải nóng lòng, chúng ta xem trước một đợt vở kịch hay!"

Lời nói vừa ra, liền thấy hắn ném ra một quản cầu thủy tinh trong suốt.

Quả cầu thủy tinh trong suốt trôi nổi trên cao, sau đó lập loè tia sáng kỳ dị, vậy mà lại hiện ra cảnh tượng ở tiệc cưới Nhiếp gia hàn gia trong Long Thành.

Mọi người cảm giác tốc độ ra 1 ngày 5 chương đã ổn chưa ạ?