Chương 343: Sinh nhật Diệp Vũ Phỉ

"Ta muốn để cho ngươi nhìn thật kỹ, ngươi lại tưởng đang ngủ mơ, chủ nhân một tông chính là như vậy sao?"

Tiêu Trần đi tới phía trước Ứng Phi Hiền.

"Ngươi. . . Ngươi làm cái gì?"

Ứng Phi Hiền trợn mắt nhìn.

"Ta đến Thiên Đạo Tông làm cái gì, lẽ nào ngươi còn không biết?"

Tiêu Trần mỉm cười nói.

"Ứng Phi Hiền!"

Lúc này, rốt cuộc Quách Hoài Nghĩa khôi phục lại thần thái, tràn đầy lửa giận hướng phía Ứng Phi Hiền đi tới.

"Thái thượng trưởng lão, cuối cùng xảy ra chuyện gì, vì sao các ngươi không giết hắn?"

Ứng Phi Hiền nhận thấy được thần sắc Quách Hoài Nghĩa có chút không đúng, nội tâm thoáng qua một tia sợ hãi.

"Ứng Phi Hiền, ngươi thân là chủ nhân một tông, lại dẫn dắt Thiên Đạo tông trêu chọc tai họa ngập đầu hôm nay, còn có tư cách gì sống trên đời?"

Quách Hoài Nghĩa phẫn nộ, nhấc chưởng đập vào Ứng Phi Hiền Thiên Linh.

Két!

Đầu lâu vỡ vụn.

"Trưởng lão, ngươi. . ."

Trước khi chết, Ứng Phi Hiền kinh ngạc, nghi hoặc, không hiểu mà trợn mắt nhìn Quách Hoài Nghĩa, lòng tràn đầy oan khuất.

Hắn không hiểu, cuối cùng tại lúc hắn đã hôn mê đã có chuyện gì xảy ra, vì sao thái thượng trưởng lão không giết Tiêu Trần, ngược lại giết hắn?

"Long Đế, Thiên Đạo Tông đi đến mức hiện nay, là chúng ta gieo gió gặt bão. Nhưng mà chuyện này cùng ngũ đại tông môn còn lại không có quan hệ, kính xin người xử lý nhẹ tay!"

Thần sắc Quách Hoài Nghĩa bi thương trầm tĩnh, vì ngũ đại tông cầu tha thứ.

"Ta phải xử lý bọn họ thế nào, tự ta có suy nghĩ, không phải một câu ngươi cầu tha thứ liền có thể cải biến!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

" ngược lại ngươi, nói thế nào đều là một tên Bán Thần, ta không có khả năng lưu lại một cái tai họa ngầm lớn như vậy."

Quách Hoài Nghĩa không chỉ nắm giữ tu vi Bán Thần, hơn nữa còn không sợ chết.

Hoặc có lẽ là, theo một khắc Thiên Đạo tông bị diệt trở đi, tâm hắn liền đã chết.

Loại người này không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất, nếu mà còn lưu trên đời này, cũng có thể làm ra hành động điên cuồng.

Cho nên, Tiêu Trần có thể bỏ qua cho người ngũ đại tông, nhưng tuyệt đối không thể bỏ qua cho hắn!

"Ta hiểu rõ!"

Quách Hoài Nghĩa sớm có chuẩn bị tâm lý, hai tay mở ra, Bán Thần lực ở trong người nổ tung.

Theo đó một hồi nổ vang "Răng rắc", gân mạch Quách Hoài Nghĩa đoạn tuyệt, đan điền phá toái, da thịt nhanh chóng khô quắt, tóc cũng hiện lên một tầng sương trắng.

Tuổi thọ người bình thường đạt đến 100 tuổi cũng đã là rất hiếm thấy, hắn thể sống lâu như thế, tất cả đều là dựa vào tu vi Bán Thần.

Hôm nay, toàn thân tu vi phế bỏ, đại hạn của hắn đã tới, không có bao nhiêu thời gian có thể sống rồi.

"Để cho ta cùng hòa vào cát bụi với Thiên Đạo Tông!"

Quách Hoài Nghĩa bước chân tập tễnh đi tới phế tích Thiên Đạo tông, bóng lưng tịch mịch cô tịch ở dưới hoàng hôn chiều tà mang theo tang thương.

Đối với lần này, Tiêu Trần không nói gì nữa.

Thực ra, nếu đứng trên lập trường Quách Hoài Nghĩa, Quách Hoài Nghĩa cũng không có làm gì sai.

Cõi đời này, vốn là cũng không có nhiều đúng hoặc sai như vậy, chỉ là thân phận bất đồng, lập trường bất đồng.

"Tiếp theo liền đến các ngươi!"

Tiêu Trần xoay người, lại lần nữa nhìn về phía người ngũ đại tông:

"Muốn sống, liền làm theo ta phân phó!"

Người ngũ đại tông nghe vậy, lập tức vui vẻ nói:

"Long Đế mời nói, chúng ta nhất định làm theo!"

Tư tưởng bọn họ không có thông suốt như Quách Hoài Nghĩa vậy, có thể sống thì ai nguyện ý đi chết?

Cho dù từ nay phải nghe lời Tiêu Trần răm rắp, cũng không phải là cái chuyện gì khó tiếp nhận.

Dù sao ngay cả Võ Thánh Hồng Viêm phía trước Tiêu Trần đều giống như là nô bộc, bọn họ còn muốn cầu cái gì?

"Ba ngày sau, các ngươi đi Phong gia Yến Kinh báo danh, lúc đó công việc cụ thể sẽ cho các ngươi biết."

Tiêu Trần chuẩn bị tổ chức mở một buổi họp nghị Long Hồn, đem người ngũ đại tông sắp xếp trong Long Hồn Thập Nhị Cung.

Đương nhiên, chỉ cần thành viên tinh anh ngũ đại tông, một ít nhân vật tam lưu cũng không cần.

"Vâng, chúng ta nhất định đúng đi tới kỳ hạn!"

Người ngũ đại tông tất cả đều gật đầu như gà mổ thóc.

"Được rồi, trước tiên các ngươi tạm thời mỗi người trở về tông môn của mình!" Tiêu Trần phất phất tay nói.

Ngũ đại tông môn đều ở địa phương khác nhau, lần này chỉ là tạm thời đến Thiên Đạo Tông họp.

Nói cách khác, nội tình ngũ đại tông xa không chỉ đơn giản là mười người Truyền Thuyết Cảnh này, bên có lẽ trong tông còn có mạnh hơn cao thủ.

Đương nhiên, mạnh hơn nữa cũng không thể quá Võ Thánh Hồng Viêm, huống chi Tiêu Trần?

Người ngũ đại tông chỉ cần không ngốc, tuyệt đối không còn ý tứ dám ngỗ nghịch Tiêu Trần.

"Chúng ta cũng cần phải trở về!"

Tiêu Trần hướng về phía Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết nói.

"Công tử, ta. . ."

Hồng Viêm muốn nói lại thôi.

Tiêu Trần quay đầu nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói:

"Cùng đi theo đi, ta còn chút chuyện cần ngươi giúp đỡ xử lý!"

Hồng Viêm nghe vậy kích động nói:

"Lên núi đao xuống biển lửa, chết vạn lần không chối từ!"

"Không nghiêm trọng như vậy, nhưng tu vi ngươi đã đạt đến bình cảnh phải không?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

Hai người Đoạn Kình Thương, Quách Hoài Nghĩa đều thuộc về vừa mới bước vào cảnh giới Bán Thần, mà rõ ràng Hồng Viêm sớm đã đạt đến Bán Thần đỉnh phong.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đột phá đến Thần Cảnh.

"Kỳ thực ban đầu có Huyền Hậu dìu dắt, tu vi ta tiến bộ rất nhanh, nên sớm bước vào Thần Cảnh, chính là tu luyện Băng Hỏa Song Cực Công lưu lại di chứng rất nghiêm trọng, dẫn đến việc ta từ đầu đến cuối dừng bước tại cảnh giới Bán Thần."

Hồng Viêm than thở nói.

Băng Hỏa Song Cực Công thuộc về công pháp áo nghĩa, lưu lại di chứng cũng không phải chuyện đùa, ngay cả Huyền Hậu đều thúc thủ vô sách, chỉ có thể thoáng ức chế.

"Thì ra trên người của ngươi còn có tổn thương?"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, trong giọng nói mang theo một vẻ kính nể nói:

" xem ra lần này ta quả thật bị bại triệt để!"

"Nào có, dù sao ta lớn tuổi rồi, hơn ngươi mấy cái bối phận, vừa rồi lựa chọn phong bế lực lượng ngươi, chính là cảm giác ngươi tiềm lực vô lượng, vẫn đột phá trong chiến đấu."

Hồng Viêm cảm thán nói:

"Ngươi muốn vượt hẳn ta, chỉ là vấn đề thời gian!"

"Đi, hai người các ngươi đừng tự vuốt mông nhau nữa !"

Tiêu Trần đánh gãy lời bọn họ:

" Hồng Viêm, chờ qua mấy ngày, ta rảnh rỗi sẽ giúp ngươi luyện chế một loại đan dược, có thể giúp ngươi khôi phục. Về phần Thanh Long, trải qua một trận chiến hôm nay, ngươi có lĩnh ngộ phải không?"

Tiêu Trần không có chỉ đạo Đoạn Kình Thương khống chế Bán Thần lực, thứ nhất là bởi vì thời gian không đủ, thứ hai là để chính hắn thông qua chiến đấu mà lĩnh ngộ khống chế Bán Thần lực làm sao, hiệu quả tốt hơn nhiều.

"Hừm, ta muốn bế quan một đoạn thời gian, hội nghị ba ngày sau ta sẽ không tham gia!"

Đoạn Kình Thương nói.

"Lấy năng lực của ngươi cũng không cần phân phối thủ hạ cho ngươi, Thanh Long cung có một mình ngươi là đủ rồi!"

Tiêu Trần thu nạp và tổ chức người ngũ đại tông, chủ ý cho là Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu, Trác phàm và những người khác tăng cường lực lượng.

Trở lại Yến Kinh, Tiêu Trần đi đến đại học Yến Kinh tìm Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc.

Hạ Thi Vận các nàng còn không biết sự tình Lạc gia Thái gia bị Tiêu Trần diệt môn, bởi vì tin tức đã bị phong tỏa toàn diện, đương nhiên Tiêu Trần cũng sẽ không nhiều nói cho các nàng biết.

"Tiêu Trần, hai ngày sau là sinh nhật Vũ Phỉ tỷ, ngươi có muốn đi Ma Đô làm sinh nhật cho nàng hay không?"

Hạ Thi Vận đột nhiên hỏi.

"Sinh nhật?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn.

Thành thật mà nói, hắn cũng không nhớ sinh nhật Diệp Vũ Phỉ.

Nhớ lần đó, đàn một khúc ở sinh nhật 18 tuổi của Hạ Thi Vận, sau chuyện này, Diệp Vũ Phỉ còn ghen đó, nói hắn chưa bao giờ đem sinh nhật của nàng để ở trong lòng.

"Đã như vậy, vậy liền đi một chuyến!"

Tiêu Trần cũng muốn gặp Diệp Vũ Phỉ.

Về phần ước định cùng ngũ đại tông, lùi lại mấy ngày là được, bọn họ cũng không dám có ý kiến gì.