Chương 840: Nam Cung Yêu Nhiên thụ sủng nhược kinh

"Ngươi nghiêm túc?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm đại trưởng lão.

Liên quan tới điều kiện của đại trưởng lão, hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng.

Tỷ như đại trưởng lão đề xuất để cho hắn gia nhập Đan Tháp, lớn mạnh Đan Tháp.

Nhưng mà điều kiện để cho hắn thu Nam Cung Yên Nhiên làm đồ đệ này, quả thực có chút không ngờ.

"Tiêu Hoàng, ta biết muốn ngài gia nhập Đan Tháp, ngươi có thể sẽ không quá nguyện ý, cho nên mới đề xuất cái yêu cầu này. Yên Nhiên là người kế tục Đan Tháp đời kế tiếp, đan đạo của nàng đã lâm vào bình cảnh, nhưng chúng ta lại không có gì có thể lấy ra dạy nàng, cho nên chỉ có thể xin ngài hỗ trợ một chút!"

"Cái này hả. . . Ta cũng không phải không nguyện ý, chỉ có điều ta không phải một cái sư phụ hợp cách, sợ rằng sẽ cô phụ kỳ vọng các ngươi!"

So với gia nhập Đan Tháp, hắn khẳng định càng muốn thu Nam Cung Yên Nhiên làm đồ đệ.

Lấy cái điều kiện này đến trao đổi Phệ Hồn Đế Hỏa, hắn cũng không lỗ.

Chỉ có điều nói đến thu đồ đệ, hắn liền nghĩ đến hôm nay còn không biết dấu vết Tào Nhạn Tuyết.

Có lẽ năng lực cá nhân hắn có thành tựu trác tuyệt, nhưng chẳng ai hoàn mỹ, tại phương diện sư phụ, hắn quả thực không hợp cách.

Thu Nam Cung Yên Nhiên làm đồ đệ, khó nói sẽ không cô phụ toàn thân thiên phú cuart nàng.

"Điểm này Tiêu Hoàng không cần lo lắng, cái gọi là sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại bản thân. Nếu như Yên Nhiên bái nhập môn hạ Tiêu Hoàng, vẫn khó có đột phá, vậy nói rõ là chính vấn đề của nàng!"

Đại trưởng lão lần nữa khẩn cầu nói:

" Kính xin Tiêu Hoàng nhất định phải đáp ứng!"

Tiêu Trần nghe vậy, lại nhìn đại trưởng lão, trong lòng hiểu rõ.

Có lẽ đối với Đan Tháp mà nói, Nam Cung Yên Nhiên tại chỗ hắn đây có thể học được đồ vật gì hay không chỉ là thứ yếu, chỉ cần có cái danh phận này tại là đủ rồi.

Một số năm sau, Nam Cung Yên Nhiên nhất định phải tiếp nhận Đan Tháp, trở thành người lãnh đạo Đan Tháp. Vậy làm là sư phụ, hắn đương nhiên muốn bao bọc Đan Tháp, cũng không thể để cho đồ đệ bị người ta khi dễ đi?

"Ngươi nói như vậy, ngược lại thật là để cho ta vô pháp cự tuyệt!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, gật đầu nói:

" Được rồi, ta đáp ứng!"

"Đa tạ Tiêu Hoàng!"

Đại trưởng lão cảm kích không thôi.

"Nhị trưởng lão, đại trưởng lão đang cùng Tiêu tiên sinh nói cái gì, làm sao cảm giác các ngươi có chuyện gạt ta?"

Nam Cung Yên Nhiên sớm đã có hoài nghi.

Trong khoảng thời gian này, đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão một mực mang theo nàng hướng tới Vẫn Tinh Phái, thật giống như rất nóng lòng mà nghĩ thấy Tiêu Trần, hơn nữa mỗi lần đều phải dẫn theo nàng.

"Cái này. . . Ta cũng không biết lão đại là muốn làm gì!"

Trầm Thái Dương kỳ thực cũng buồn bực, không biết đại trưởng lão vội vã tìm Tiêu Trần làm cái gì.

Đúng lúc này, chợt nghe bên trong truyền đến thanh âm nói:

"Lão nhị, Yên Nhiên, các ngươi đi vào!"

Hai người nghe vậy, nhanh chóng đẩy cửa vào.

"Yên Nhiên, ngươi qua đây!"

Đại trưởng lão hướng Nam Cung Yên Nhiên nói.

Nam Cung Yên Nhiên không nghi ngờ gì, chậm rãi đi tới trước mặt đại trưởng lão cùng Tiêu Trần.

Lúc này, lại nghe giọng Tiêu Trần nghiêm túc, nói ngay vào điểm chính:

"Nam Cung Yên Nhiên, ta hiện tại thu ngươi làm đồ đệ, ngươi có bằng lòng hay không?"

"A?"

Nam Cung Yên Nhiên bất ngờ, lúc này ngẩn ra.

Tiêu tiên sinh, muốn thu mình làm đồ đệ?

"Tình huống gì?"

Trầm Thái Dương cũng cho rằng mình nghe lầm, kinh nghi bất định nhìn đại trưởng lão một chút, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần.

Lẽ nào ban nãy, bọn họ chính là đang bàn luận chuyện này?

Nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, để cho Yên Nhiên bái sư Tiêu Trần, tuyệt đối là một chuyện tốt, so với hắn dùng cháu gái đi lôi kéo Doãn Trùng càng cao minh hơn nhiều.

"Yên Nhiên, ngớ ra làm cái gì, còn không mau bái sư tạ ơn?"

Đại trưởng lão ở một bên lo lắng thúc giục.

Nam Cung Yên Nhiên thân là người kế tục Đan Tháp, tâm tính tự nhiên không giống người thường, lúc này rất nhanh kịp phản ứng.

Đây không phải là đùa giỡn, là sự tình nghiêm túc!

Về phần nói có nguyện ý hay không, hoàn toàn là nói nhiều.

Nàng đều cảm giác hạnh phúc tới quá đột nhiên, mười phần thụ sủng nhược kinh, lại tại sao không muốn?

"Yên Nhiên bái kiến sư tôn!"

Có đại trưởng lão gật đầu đồng ý, Nam Cung Yên Nhiên không có quá nhiều băn khoăn, trực tiếp hành lễ bái sư đối với Tiêu Trần, trái tim còn đập bịch bịch, rất sợ cái chi tiết nào không làm đủ tốt.

"Hừm, cũng không cần quá nhiều lễ nghi phiền phức, một lễ này qua đi, ngươi ta thành sư đồ. Ngươi còn có một vị sư tỷ, nhưng hôm nay không ở nơi này, về sau lại vì ngươi giới thiệu!"

Tuy nói mới bắt đầu chỉ là thu Tào Nhạn Tuyết làm đệ tử ký danh, nhưng kỳ thật tại tâm lý Tiêu Trần, đệ tử ký danh cùng đệ tử chân chính cũng không khác biệt.

"Đa tạ sư tôn!"

Nam Cung Yên Nhiên mang tâm tình kích động đáp.

"Hừm, đứng lên đi!"

"Vâng!"

Nam Cung Yên Nhiên đứng dậy, khéo léo đứng qua một bên.

"Ha ha. . . Yên Nhiên, chúc mừng chúc mừng!"

Trầm Thái Dương cười lớn chúc mừng, lại hướng đại trưởng lão giơ ngón tay cái lên nói:

"Lão đại, bội phục bội phục!"

Người kế tục Đan Tháp bọn họ là đệ tử Tiêu Hoàng, đây nếu là truyền đi, Đan Tháp còn không lập tức uy danh đại chấn?

"Ngươi đừng nói nhiều, bội phục cái gì?"

Đại trưởng lão tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, hình như nhớ ra cái gì đó, đối với Tiêu Trần nói:

" Tiêu Đan Đế, ngươi thật tính toán để cho Vạn chưởng môn công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh?"

"Có gì không thể?"

Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói.

"Sư tôn, lúc này rất nguy hiểm!"

Nam Cung Yên Nhiên từ tâm tình bái sư vui sướng trong hồi phục lại, lo âu nói:

" Lại không nói bản thân Vạn chưởng môn tích lũy đã đủ chưa, liền là người ngoài cũng chưa chắc sẽ mặc cho Vạn chưởng môn an tâm trùng kích Tiên Đế chi cảnh. Đến lúc đó hiện trường tốt xấu lẫn lộn, nếu là có người cố ý hãm hại, chỉ sợ. . ."

Tuy nói Tiêu Trần nhất định là đem Nhất Khí Độ Ách Đan giao cho Vạn Hồng, để cho Vạn Hồng có nhất định phấn khích, nhưng cuối cùng không phải 100% có thể thành công.

Mà ngày đó còn muốn công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh, chỉ cần người có tâm đang hiện trường chế tạo một ít hỗn loạn, liền đủ để cho Vạn Hồng vạn kiếp bất phục.

"Ta biết chắc sẽ có người làm loạn, Nhưng mà. . . Đây chính là ta muốn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A?"

Nam Cung Yên Nhiên ngẩn ra.

Muốn người khác tới làm loạn?

Nào có loại yêu cầu này?

"Tóm lại ta từ có sắp xếp, các ngươi cứ việc yên tâm là được!"

Tiêu Trần không có quá nhiều giải thích.

"Nếu Tiêu Đan Đế nói như vậy, vậy chúng ta liền không quan tâm rồi!"

Đại trưởng lão biết rõ Tiêu Trần cũng không xằng bậy, nếu dám làm, nhất định là có nắm bắt cùng chừng mực.

Huống chi, tại địa bàn hắn làm loạn, không biết ai thua thiệt.

"Thôi, hôm nay trước hết cứ như vậy đi!"

Tiêu Trần vừa nói, nói với Nam Cung Yên Nhiên:

" Tuy rằng ta thu ngươi làm đệ tử, nhưng ngươi vẫn là người kế tục Đan Tháp, cho nên trọng tâm hẳn đặt ở Đan Tháp đi. Nếu như gặp phải vấn đề khó khăn, tùy thời có thể tới tìm ta!"

"Yên Nhiên hiểu rõ!"

Nam Cung Yên Nhiên trịnh trọng gật đầu, nhưng lại có chút ngượng ngùng nói:

"Kỳ thực hiện tại Yên Nhiên liền có một ít vấn đề bên trên đan đạo, muốn hướng sư tôn thỉnh giáo!"

Vì chuẩn bị đan đạo đại hội, nàng đón nhận truyền thừa Đan Tháp, nhưng cho tới hôm nay cũng chỉ là tiêu hóa một phần nhỏ.

Truyền thừa Đan Tháp rất nhiều tinh túy ảo diệu, nàng rất khó hiểu.

Cho nên nhân cơ hội này, nàng muốn hướng Tiêu Trần cầu đạo giải hoặc.

"Vậy ngươi cứ ở Vẫn Tinh Phái mấy ngày!"

Tiêu Trần nói:

" Ta sẽ vì ngươi giải đáp!"

"Đa tạ sư tôn!"

Nam Cung Yên Nhiên cao hứng không thôi.

"Cứ như thế đi, chúng ta liền trước tiên phản hồi Đan Tháp!"

Đại trưởng lão cùng Trầm Thái Dương thấy chuyện tốt đã thành, cũng chỉ Vô Tâm ở lâu, ly khai Vẫn Tinh Phái.