Chương 760: Kiếm áp khủng bố, một chiêu diệt Tiên Điện

Lúc trước Tiêu Trần cũng rất buồn bực, Chúng Tiên Điện lại bày mưu bắt Thượng Quan Minh Nguyệt làm gì?

Hôm nay mới hiểu được, Thượng Quan Minh Nguyệt lại có liên quan cùng dự ngôn Thiên Thư, nàng có thể thúc giục dự ngôn Thiên Thư.

"Ngươi đoán không sai!"

Phó điện chủ âm cười lạnh nói:

" ban đầu dự ngôn Thiên Thư hiện thế, thì tách ra ba bản nguyên Thiên Thư. Chúng ta hao tốn mấy ngàn năm, vẫn chỉ tìm được hai đoàn, quá mức phiền toái."

"Nhưng thật vừa đúng lúc, chúng ta phát hiện tại Phượng Vũ đại lục lưu lại truyền thừa của chủ nhân tiền nhiệm Thiên Thư, hơn nữa đã có người thừa kế truyền thừa!"

" Truyền thừa chủ nhân tiền nhiệm Thiên Thư?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Lúc trước là hắn biết, Thượng Quan Minh Nguyệt tuy rằng bái Trương Tán Nhân làm sư, học được toàn thân tu vi, nhưng chiêm tinh thuật cùng Thôi Diễn Thuật không phải Trương Tán Nhân dạy, mà là có kỳ ngộ khác.

Bây giờ nghĩ lại, kỳ ngộ của Thượng Quan Minh Nguyệt, chính là có liên quan chủ nhân tiền nghiệm của Thiên Thư.

Cho nên, Thượng Quan Minh Nguyệt là người duy nhất không mượn bản nguyên Thiên Thư, liền có thể sử dụng Thiên Thư.

"Nói như vậy, Thiên Thư tuy rằng một mực đang trên tay các ngươi, nhưng các ngươi vẫn không có cách nào sử dụng?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi:

" Vậy năm đó các ngươi vận dụng dự ngôn Thiên Thư dự đoán đại kiếp Tu Chân Giới, sẽ có dự ngôn chi nữ xuất hiện giải cứu, là chuyện gì xảy ra?"

"Bởi vì lúc ấy chúng ta đã tìm được khối thứ nhất bản nguyên Thiên Thư!"

Phó điện chủ nói:

"Mỗi lần đạt được một khối bản nguyên, liền có thể dùng Thiên Thư tiến hành một lần dự ngôn!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần hiểu được, lại nói:

" Tại trước đây không lâu, Thanh Dương Chí Tôn tập kích Vô Tình Chí Tôn, lấy được khối bản nguyên Thiên Thư thứ hai, hiện tại chắc đã đến trong tay ngươi phải không?"

"Đúng vậy!"

Phó điện chủ không giấu giếm chút nào, thẳng thắn nói:

" Thanh Dương là người ta, hắn lấy được khối bản nguyên thứ hai, ngay lập tức liền phụng mệnh đưa cho ta!"

"Vậy xem ra hôm nay ngươi vận khí rất tốt, đụng phải ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Oh? Có ý gì?"

Phó điện chủ nghi hoặc.

Tiêu Trần không trả lời, mà là bàn tay mở ra, đoàn bản nguyên Thiên Thư Linh Đế giao cho hắn lập tức hiển hiện ra.

"Đây là. . . Khối bản nguyên Thiên Thư thứ ba?"

Phó điện chủ lúc này hô hấp hơi ngưng lại, ánh mắt nhìn chằm chặp chùm sáng trong tay Tiêu Trần.

"Muốn không?"

Tiêu Trần lật bàn tay một cái, thu hồi Bản nguyên Thiên Thư, nhàn nhạt nói:

" Vậy phải dựa vào bản lãnh để cầm, đương nhiên là không có khả năng đưa cho ngươi!"

Phó điện chủ nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Hắn mặc dù rất muốn Bản nguyên Thiên Thư, nhưng còn không đến mức mất lý trí.

"Bản nguyên Thiên Thư tại sao sẽ ở trong tay ngươi, ngươi cùng Linh Tộc là quan hệ như thế nào?"

Phó điện chủ kinh nghi nói:

" Lẽ nào ngươi chính là ngoại viện Linh Tộc mời tới kia?"

"Điều này rất trọng yếu sao?"

Tiêu Trần lắc đầu, không có quá nhiều giải thích.

Lúc này, một đạo vầng sáng từ phương hướng Chân Linh đại lục bay tới, rơi vào trong tay phó điện chủ.

"Phi Tiên Giáo 4 tiên lão phát tới tin tức, Chư Cát Lân vẫn lạc, độ kiếp bên trong đãng tiên lộ. . ."

Giống như là đang trong nháy mắt hiểu được chuyện phát sinh ở đãng tiên lộ, phó điện chủ bỗng nhiên phát ra cười lạnh một tiếng nói:

" Thì ra ngươi chỉ là vừa mới độ kiếp mà thôi, như vậy có nghĩa là ngươi tuyệt đối không phải là người Thượng Giới?"

"Có sự khác biệt sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đương nhiên là có sự khác biệt!"

Phó điện chủ cười âm lạnh nói:

" ngươi thật sự cho rằng vượt qua lôi kiếp, đạt đến Chân Tiên chi cảnh, là có thể không đem Chúng Tiên Điện coi ra gì? Ngu xuẩn a!"

Hắn kiêng kỵ, từ đầu chí cuối đều là do thế lực sau lưng Tiêu Trần.

Người Tiên Giới muốn hạ giới, cần phải từ Tiên Vương đề xuất, lúc sau nhất vực chi chủ là Tiên Đế phê duyệt.

Nếu mà Tiêu Trần đến từ Tiên Giới, có nghĩa là sau lưng của hắn ít nhất đứng yên một tên Tiên Vương, cho nên hắn không dám tùy tiện đắc tội.

Hiện tại biết Tiêu Trần không phải tới từ Tiên Giới, hắn lại không có nổi lo về sau.

Cũng là một tên Tiểu Tiểu Chân Tiên Cảnh mà thôi, có chuyện gì ngạc nhiên?

Tại Tu Chân Giới, Chân Tiên Cảnh có lẽ trong một vạn không có một. Nhưng mà Tiên Giới, Chân Tiên chỉ là cất bước, là tu luyện giả tầng dưới chót.

" Người đâu, giết hắn cho ta!"

Phó điện chủ lạnh xuống tuyệt sát lệnh, Chúng Tiên Điện cao thủ nghe lời răm rắp.

Thoáng chốc, cao thủ dốc hết, vây khốn Tiêu Trần, sát ý bừng bừng.

Bên trong đám cao thủ, lấy bốn người dẫn đầu, bốn người này đều tự suất lĩnh một chi đội ngũ, giống như là tách ra trở thành trận doanh khác nhau.

"Nhân tộc, Yêu Tộc, Quỷ tộc, Ma Tộc. . . Chúng Tiên Điện Các ngươi là thu tạp nham sao sao, thu cả một ít thấp hèn làm tay chân?"

Tiêu Trần châm chọc.

"Hỗn trướng, ngươi dám vũ nhục chúng ta?"

Thủ lĩnh 4 tộc tất cả đều tức giận.

"Vũ nhục, các ngươi cũng xứng?"

Tiêu Trần cười lạnh giữa, giơ tay lên tiếp nhận hoàng đạo lực, tiến tới chia ra làm 4, đồng thời hiện ra tiên chi lực, yêu chi lực, quỷ chi lực, ma chi lực bốn loại đặc tính, vừa vặn đối ứng Chúng Tiên Điện 4 tộc chi nhân.

"Kiếm pháp, hắc ám thôn phệ!"

Đột nhiên một lời, bốn loại lực lượng hóa nhất kiếm, kiếm áp vô tận không có giới hạn, đoạt thiên địa tạo hóa, thôn phệ nhật nguyệt quang minh, quét sạch mà ra.

"Cái gì?"

Thủ lĩnh 4 tộc vốn là kinh sợ, đối với Tiêu Trần có thể đồng thời vận dụng bốn loại lực lượng, cảm giác đến bất khả tư nghị.

Nhưng ở phía trước uy áp, không có thời gian nghĩ nhiều, bốn người vận khí lực trọn đời, liên thủ chống đỡ.

Nhưng mà, hắc ám chi kiếm, cử thế vô địch, hủy thiên diệt địa, không thể ngăn cản.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Bốn tiếng kêu thảm thiết, 4 tên thủ lĩnh bán tiên còn chưa va chạm vào hắc ám chi kiếm, chỉ là nhiễm phải một ít kiếm uy còn sót lại, liền bị lực lượng khủng bố nghiền ép thôn phệ, trực tiếp hóa thành hư vô.

"Duy nhất một lần giải quyết các ngươi!"

Tiêu Trần kỳ thực vẫn luôn rất có kiên nhẫn, nhưng lần trước đều thoải mái, thong dong chiến đấu.

Nhưng mà cùng Chúng Tiên Điện chơi bịt mắt trốn tìm lâu như vậy, kiến nhẫn của hắn đã mất hết.

Hắn biết rõ, nếu lần này cho Chúng Tiên Điện chạy trốn, lần sau không biết lại phải truy xét bao lâu.

Cho nên, hắn không có một tia nương tay, trực tiếp vung ra kiếm chiêu.

Hắc ám chi kiếm nghiền ép thủ lĩnh 4 tộc, sau đó uy thế không có yếu bớt, tiếp tục quét sạch.

Thành viên phổ thông Chúng Tiên Điện tại phía dưới kiếm áp, càng là không có bất kỳ lực phản kháng, liên tục không ngừng bạo thể.

Trong nháy mắt, Chúng Tiên Điện bao gồm 4 tộc nhân, yêu, quỷ, ma gần trăm tên cao thủ, hẳn là trực tiếp thương vong hầu như không còn, không có bất kỳ ai lưu lại.

Hiệu suất này, so sánh Luyện Ma Thị Huyết Trận còn muốn kinh khủng hơn vô số lần.

"Đến ngươi!"

Đồ sát qua đi, Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, tập trung vào phó điện chủ, sát ý không hề che giấu.

"Ngươi. . ."

Phó điện chủ biến mất cuồng ngạo, thay vào đó là vô tận khiếp sợ và sợ hãi, giống như còn chưa tỉnh lại khỏi cơn khủng hoảng.

Một chiêu, Chúng Tiên Điện cơ hồ toàn diệt?

Đây là Chân Tiên Cảnh có thể làm được sự tình sao?

"Ngươi. . . Ngươi không phải Chân Tiên Cảnh?"

Phó điện chủ kinh nghi mà nhìn Tiêu Trần, rất nhanh lại phủ định nói:

"Không đúng, tứ tiên lão Phi Tiên Giáo rõ ràng nói ngươi là vừa mới độ kiếp, bọn họ không đến mức sẽ lừa ta!"

Một khắc này, phó điện chủ có chút hoài nghi cuộc sống.

Một cái Chân Tiên Cảnh vừa mới độ kiếp, thật có thể biến thái tới mức này sao?