Chương 576: Càn quét

Long Hồn bước vào chính quỹ, sau đó Phong Thiên Hữu cũng bắt đầu phát triển thế lực Thương Ưng Cung của mình, thu không ít người mới.

Tiểu Triệu nguyên danh Triệu Hà, là hắn tự mình chọn, bồi dưỡng tâm phúc, thân phận, bối cảnh, căn cơ đều rất sạch sẽ, cho nên hắn một mực ủy thác trách nhiệm nặng nề.

Kỳ thực tại lúc vừa lọt vào mai phục, hắn liền ý thức được thủ hạ của hắn có phản đồ.

Nhưng mà, hắn đã từng nghĩ tới tất cả mọi người, duy chỉ có chưa từng nghĩ sẽ là Triệu Hà.

"Cung chủ, quả thực xin lỗi, phụ lòng kỳ vọng của ngươi!"

Triệu Hà xoay người lại, vẻ mặt đồng tình thương hại nhìn đến Phong Thiên Hữu.

Chỉ là phen này biểu tình, không thể nghi ngờ là châm biếm lớn nhất đối với Phong Thiên Hữu.

"Vì sao?"

Phong Thiên Hữu nén phẫn nộ hỏi.

"Vì sao?"

Triệu Hà nghe vậy, cười to nói:

" Cung chủ, cái vấn đề này, có phải ngươi có chút quá buồn cười hay không?"

"Nực cười?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Triệu Hà châm biếm nói:

" thời đại thay đổi, Long Hồn đã là quá khứ, hiện tại là thiên hạ của Ma Thần. Ngay cả Long Đế đều ẩn núp Ma Thần mà không dám ra, ngươi thì có thể thành đại sự gì?"

"Ngươi trở thành tín đồ Ma Thần?"

Phong Thiên Hữu càng là phẫn nộ.

"Kẻ thức thời là tuấn kiệt, Ma Thần chúa tể của thời đại, hiện tại ta không hướng về Ma Thần biểu đạt trung thành, chỉ sợ về sau dưới quyền Ma Thần sẽ không có một chỗ ngồi cho Triệu Hà ta!"

Triệu Hà cười nói:

" Cung chủ, ngươi cũng đừng trách ta, ta phải vì tương lai mình mà làm chút tính toán!"

"Vô sỉ!"

"Triệu Hà, uổng chúng ta một mực tôn kính ngươi, không nghĩ đến ngươi lại là loại tiểu nhân hèn hạ!"

Mặc dù mọi người Thương Ưng Cung người bị thương nặng, nhưng bá khí bất bại, lòng đầy căm phẫn, đối với hành vi Triệu Hà cảm thấy trơ trẽn.

Nguyên bản Triệu Hà là người Phong Thiên Hữu đề bạt trọng điểm, nghiễm nhiên là nhân vật số hai Thương Ưng Cung, thành viên còn lại tự nhiên cũng Triệu Hà tôn kính có thừa.

Nhưng mà hành động Triệu Hà hôm nay, quả thực nhân thần cộng phẫn.

Phong Thiên Hữu càng thêm cảm thấy sỉ nhục cùng phẫn nộ.

Thương Ưng Cung nhiều nam nhi nhiệt huyết không sợ chết như vậy, hắn một cái đều không vừa ý, hết lần này tới lần khác, lại nâng đỡ một cái tiểu nhân âm hiểm, hết thảy đều là hắn sai trái.

"Triệu Hà, ta dám khẳng định, tương lai ngươi nhất định sẽ hối hận!"

Phong Thiên Hữu lành lạnh nói:

" Long Đế sớm muộn sẽ trở lại, đến lúc đó ngươi tin phụng Ma Thần sẽ bị Long Đế tiêu diệt!"

"Ha ha. . . Ngươi còn đang nằm mơ đâu?"

Triệu Hà khinh thường nói:

"Nửa năm trước Ma Thần quân lâm Hoa Hạ thì cảnh tượng ngươi sẽ không quên phải không? Chỉ cần Ma Thần đại nhân nguyện ý, hắn có thể tuỳ tiện hủy diệt Hoa Hạ. Long Hồn thập nhị cung cũng phải trôn theo, tại trong mắt Ma Thần đại nhân thì các ngươi cũng chỉ là mấy hạt bụi trần. Lại không không biết Long Đế đi nơi nào, ngay cả hắn thật trở về, làm sao có thể địch nổi Ma Thần đại nhân?"

"Vô tri!"

Phong Thiên Hữu cười lạnh nói:

" Năng lực của Long Đế, há lại loại người ngu muội như ngươi có thể tưởng tượng?"

Triệu Hà nghe vậy, ánh mắt run lên, hừ nói:

"Phong Thiên Hữu, tùy ngươi nói thế nào, ngươi chính là đem Long Đế khen thành thần tiên không gì làm không được, hôm nay hắn cũng không kịp tới cứu ngươi, ngươi liền cam chịu số phận đi!"

"Vậy cũng chưa chắc!"

Đột nhiên một lời nói vang ra, chấn nhiếp tất cả mọi người tại chỗ.

Ầm!

Một đạo kiếm quang kinh khủng từ cửu thiên sắp phủ xuống, đánh thủng nóc nhà biệt thự.

Hưu hưu hưu!

Kiếm khí dày đặc tung hoành, nhìn như hỗn loạn, kì thực có thứ tự, tiến hành công kích với tất cả những người không phải thành viên của Long Hồn thập nhị cung.

Phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc, những cái thủ hạ đang mai phục của Địch Ngọc Long toàn bộ bị kiếm khí tru diệt, không có một người sống.

Bốn người Địch Ngọc Long dựa vào Ma Thần chi lực gia trì, miễn cưỡng ngăn cản kiếm khí, nhưng cũng bị đẩy lui đến khu vực biên giới.

"Người nào?"

Bốn người Địch Ngọc Long nhìn đến trung ương kiếm áp khủng bố, nội tâm kinh hãi muốn chết.

Uy thế bực này, thiên hạ có bao nhiêu người có thể làm được?

"Long Đế?"

Phong Thiên Hữu cảm thụ được khí tức quen thuộc, thần sắc tràn đầy cuồng nhiệt cùng kinh hỉ.

Lúc này, bất ngờ thấy một đạo thân ảnh tuyệt trần, chân đạp tinh quang, từ nóc nhà chậm rãi hạ xuống.

Một khắc khi hai chân rơi xuống đất, khí áp không tên càn quét!

Bành!

Bốn người Địch Ngọc Long miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài.

"Uy áp bực nào. . ."

Triệu Hà trợn mắt hốc mồm, nhìn đến đạo thân ảnh như thiên thần hạ phàm kia, nội tâm run sợ.

Còn chưa động thủ, chỉ bằng vào uy áp liền càn quét tứ đại Ma Tướng dưới quyền Ma Thần.

Cái này chẳng lẽ chính là lực lượng Long Đế, người sáng lập Long Hồn sao?

" Lực lượng Ma Thần giao phó cho các ngươi, cũng chỉ có loại trình độ này sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần bình thản nhìn đến bốn người Địch Ngọc Long.

"Nghĩ không ra hôm nay có thể may mắn nhìn thấy Long Đế đại danh đỉnh đỉnh!"

Địch Ngọc Long lau đi máu tươi ở khóe miệng, thần sắc hiện ra một tia điên cuồng không tên, cười lạnh nói:

"Ngươi so sánh Thương Ưng thì mạnh hơn rất nhiều, ít nhất không phụ danh hiệu của ngươi, danh bất hư truyền!"

"Ta như thế nào, dựa vào ngươi còn chưa tư cách đánh giá!"

Tiêu Trần chắp tay nói.

"Phải không?"

Địch Ngọc Long âm lãnh nói:

"Có thể tiếp chúng ta một chiêu này rồi hãy nói!"

Tiếng nói rơi xuống, Địch Ngọc Long cùng hai nam một nữ khác nhìn nhau một cái, trong tâm đều là có chút quyết định.

Lập tức, bốn người đồng thời chắp hai tay, cùng vận Ma Thần chi lực.

Ầm ầm ầm!

Ma Thần chi lực cộng minh, khiến cả ngôi biệt thự, thậm chí Hư Không đều chấn động, tất cả mọi người tại chỗ đều lọt vào trong khủng hoảng.

"Tứ Tượng Ma Thần Trảm!"

Tề thanh quát một tiếng, bốn người Địch Ngọc Long hợp tay hình chữ thập, như một thanh tuyệt thế lợi khí, hướng phía Tiêu Trần chặt chém mà xuống.

Bốn người bọn họ cũng có Truyền Thuyết Cảnh tu vi, lại thêm Ma Thần chi lực, Ma Thần tuyệt kỹ cộng minh, nhưng lại đánh giết Thần Cảnh cường giả.

Nhưng mà, đối mặt với rung chuyển trời đất một chiêu, Tiêu Trần sắc mặt không thay đổi, mặc cho ngưng hóa to lớn ma đao bổ vào trên người hắn.

Nhưng thấy. ..

Keng!

Ma đao khoảng cách Tiêu Trần còn có ba xích thì, thật giống như bị một loại nào đó ngăn trở, thật giống như bổ vào cứng rắn vô cùng vật cứng bên trên, không cách nào nữa tiếp tục tiến lên chút nào.

"Chiêu này ta đã từng thấy qua một lần, ban đầu liền không có tác dụng, hiện tại lại có ý nghĩa gì?"

Thái độ Tiêu Trần lạnh lùng, thân hình bất động, kiếm ý chợt mở ra, đến mức khiến cho hư không xoay chuyển.

Ầm!

Ma đao to lớn đang xoay chuyển hư không bây giờ lại nứt toác từng khúc.

Mà bốn người Địch Ngọc Long cũng cảm giác Hư Không toàn thân xoay chuyển, một cổ không gian lực khủng bố không ngừng xé rách hoặc đè ép da thịt bọn họ.

Cuối cùng. ..

Phốc!

Nhục thể bốn người nổ tung, hồn trở về hư vô, Ma Thần chi lực cũng rời khỏi thân thể, trở về bản thể Ma Thần không biết xa ở phương nào.

Muốn lưu lại bốn đạo Ma Thần chi lực kia đối với Tiêu Trần mà nói thì thật sự không khó, nhưng mà hắn không có động thủ.

Bởi vì hắn biết rõ, chút lực lượng này đối với bản thể Ma Thần mà nói, nhỏ nhặt không đáng kể, ngay cả cắt đứt, đối với Ma Thần cũng căn bản không có ảnh hưởng.

Huống chi, hắn và Ma Thần sớm muộn sẽ có một trận chiến, hắn càng hy vọng đối đầu Ma Thần hoàn chỉnh.

"Thắng?"

Mọi người Thương Ưng Cung nhìn đến bạo thể bốn người Địch Ngọc Long, nhìn đến biệt thự bị phá hư không còn hình dáng, nhìn đến thi thể tín đồ Ma Thần đầy đất, hình như còn chưa hồi tinh thần lại.

Bốn người Địch Ngọc Long đều có thực lực liều mạng cùng cung chủ bọn họ, bốn người liên thủ, cung chủ đều hoàn toàn không cách nào đối đầu.

Nhưng mà trước mắt gã thiếu niên này, tại thời khắc nguy cấp như thiên thần hạ phàm, thân bất động, tay bất động, vừa vặn chỉ cần tản mát ra một đạo kiếm ý, liền tiêu diệt mọi thứ, tru diệt tất cả mọi người.

Hắn thật là vị chí cao vô thượng tại Long Hồn thập nhị cung kia?