Chương 701: Trở về linh tộc

"Chúng Tiên Điện?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, cũng không biết gì về Chúng Tiên Điện, chỉ là lo lắng nói:

" Sư huynh, có phải ngươi lại gia nhập cái tổ chức tà phái gì hay không?"

"Nữ lưu vô tri, ngươi biết Chúng Tiên Điện là địa phương nào không?"

Tên áo đen bên cạnh Lâm Tiêu bên lạnh giọng khiển trách.

"Tôn sứ đại nhân bớt giận, để cho ta cùng sư muội bàn luận một chút!"

Ngữ khí Lâm Tiêu thỉnh cầu nói.

Nghĩ lại tầm quan trọng của Thượng Quan Minh Nguyệt, hắc bào nhân cũng là nhẫn nhịn nói:

"Nhanh một chút, phó điện chủ rất cần người!"

Nói xong, hắn cho Lâm Tiêu cùng Thượng Quan Minh Nguyệt đứng nói chuyện với nhau, còn mình thì lui qua một bên.

"Sư huynh, mặc kệ ngươi bây giờ là cái thân phận gì, muốn làm gì, ta chỉ khuyên ngươi, quay đầu lại là bờ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khuyên nói:

" Học tập công pháp tà phái không tính là gì, nhưng nếu mà đạo trong lòng ngươi hướng về cũng bị ô nhiễm, vậy thật không có thuốc nào cứu nổi!"

"Sư muội, ta rất rõ ràng ta đang làm chuyện gì!"

Lâm Tiêu nói:

" Người tu đạo, cố gắng cả đời, không phải là vì đãng lâm tiên đạo hư vô mờ mịt sao?

Nhưng ngươi có biết, hôm nay thiên địa quy tắc thay đổi, tu hành giả không cảm ứng được lôi kiếp, vô pháp phi thăng Tiên Giới!"

"Vô pháp phi thăng Tiên Giới?"

Thượng Quan Minh Nguyệt kinh sợ nói:

" Sư huynh, ngươi đang nói gì?"

"Có một số việc chạm đến bí mật Chúng Tiên Điện chúng ta, không thể tiết lộ quá nhiều cho ngươi. Nhưng chỉ cần ngươi đi theo ta, ngươi là có thể hiểu rõ mọi thứ!"

Lâm Tiêu khẳng định nói:

"Hơn nữa sư phụ từ nhỏ thương yêu ngươi, ngươi nhất định nhớ báo thù cho hắn đó? Ta bảo đảm, ngươi có thể thu được lực lượng đủ báo thù!"

"Ngươi là thật lòng muốn vì sư phụ báo thù?"

Thượng Quan Minh Nguyệt hoài nghi nhìn đến Lâm Tiêu.

"Đương nhiên!"

Lâm Tiêu nói:

" Tuy rằng ban đầu sư phụ nhẫn tâm đem ta trục xuất khỏi sư môn, nhưng một ngày là sư suốt đời vi phụ, hắn vẫn là người ta kính trọng, có công ơn nuôi dưỡng đối với ta, cái thù này làm sao có thể không báo?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, nhất thời trầm mặc, nội tâm xoắn xuýt.

Dương Hinh Nhi thấy tình thế không đúng, nhanh chóng tiến đến kéo Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi không phải đáp ứng ta là buông xuống sao? Hơn nữa ngươi thật có thể nhẫn tâm động thủ đối với Tiêu Trần? Không nên nghe hắn mê hoặc lòng người, hắn đã rơi vào tà đạo, rắp tâm bất lương!"

"Tiểu nha đầu, ngươi nói cái gì?"

Lâm Tiêu nhìn về Dương Hinh Nhi, ánh mắt run lên.

"Ta nói là sự thật, sư phụ ngươi sau khi chết không thấy ngươi, thật lâu như vậy lại chạy đến mê hoặc Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi muốn làm gì?"

Dương Hinh Nhi nổi giận nói.

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Tiêu Trần đối với nàng mà nói, đều là bạn rất tốt, nàng tự nhiên là không hy vọng nhìn thấy hai người đối mặt sinh tử.

Có lẽ là biết rõ đuối lý, Thượng Quan Minh Nguyệt vốn là đã không sinh ra được thù hận cùng Tiêu Trần, lại thêm trong khoảng thời gian này nàng khuyên bảo, Thượng Quan Minh Nguyệt đã hứa hẹn từ bỏ báo thù.

Mà bây giờ đột nhiên đi ra một cái sư huynh, giống như là dao động ý nghĩ Thượng Quan Minh Nguyệt, để cho nàng làm sao có thể không tức giận?

"Xú nha đầu, ta cùng sư muội ta nói chuyện, đến phiên ngươi chen miệng sao?"

Lâm Tiêu đối với Thượng Quan Minh Nguyệt rất dịu dàng, đối với người khác chính là không lưu tình chút nào, nhấc chưởng chính là sát chiêu.

"Dừng tay!"

Thượng Quan Minh Nguyệt ngăn cản Lâm Tiêu nói:

" Sư huynh, ta đi với ngươi, không nên thương tổn Hinh Nhi!"

"Minh Nguyệt tỷ tỷ!"

Dương Hinh Nhi nóng nảy không thôi.

"Hinh Nhi, yên tâm đi, ta không có việc gì. Một mình ngươi tại Chân Linh đại lục cũng rất nguy hiểm, hay là trở về đi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khuyên nhủ.

"Không được, ta không thể để cho ngươi với bọn hắn đi. . ."

Dương Hinh Nhi muốn tiến đến, lại thấy tên áo đen kia bỗng nhiên xuất thủ, thi triển một đạo thuật giam cầm, để cho Dương Hinh Nhi đứng im tại chỗ không thể động đậy.

"Đi, thời điểm đến, đi thôi!"

Hắc bào nhân hướng Lâm Tiêu nháy mắt.

"Sư muội, xin mời!"

Lâm Tiêu nói với Thượng Quan Minh Nguyệt.

"Ừh !"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn Dương Hinh Nhi nháy mắt, đi theo Lâm Tiêu cùng người áo đen rời đi.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ. . ."

Dương Hinh Nhi gấp đến độ nhanh khóc lên, lại không thể làm gì, vô pháp tránh thuật giam cầm thoát cường đại.

Đến khi ba người triệt để đi xa, khí tức hoàn toàn biến mất, nàng mới đột nhiên khôi phục năng lực hành động.

"Làm sao bây giờ. . ."

Dương Hinh Nhi kỳ thực biết rõ, Thượng Quan Minh Nguyệt cũng không muốn cùng Lâm Tiêu đi, chỉ là tình thế bức bách.

Bởi vì Lâm Tiêu cùng hắc bào nhân kia thực lực sâu không lường được, hai người bọn họ cộng lại cũng không đánh lại bất kỳ một cái nào.

Cưỡng ép phản kháng, cuối cùng cũng chỉ là bị đối phương dùng vũ lực bắt đi mà thôi.

"Không được, ta phải tìm viện binh!"

Bên trong Cổ Nguyệt Tinh, Tiêu Trần rèn luyện Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết xong.

Tuy rằng thời gian một năm có chút lâu, nhưng dù sao cũng là công pháp nghịch thiên cấm kỵ Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, có thể đem nó tăng lên một cái cấp bậc nhỏ nữa, ngược lại cũng đáng giá!

Từ vừa mới bắt đầu Tiêu Trần liền biết, hắn đối với Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết còn chưa hoàn toàn nắm giữ, còn cần từng bước một đào móc năng lực tiềm ẩn của nó.

Đi ra bên ngoài, phát hiện Mộ Linh cùng Mộ Phong còn đang tu luyện, nhưng mà điểm sáng chung quanh cũng đã biến mất.

Rất hiển nhiên, hai người đã thu nạp đến bão hòa, g khẳng định tỉnh qua một lần, đại khái là nhìn thấy Tiêu Trần không có đi ra, lại tiếp tục nhập định vào thái tu luyện bình thường.

Mà bây giờ Tiêu Trần ra, hai người lập tức liền có phát giác, trực tiếp tỉnh lại.

"Tiêu công tử, ngươi xuất quan rồi sao?"

Mộ Linh vui vẻ nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần đảo qua Mộ Linh cùng Mộ Phong một cái, tán thưởng nói:

"Không tệ, lại đều đột phá đến Hợp Thể Kỳ!"

Luyện Hư Kỳ đến Hợp Thể Kỳ là một cái cửa lớn, rất nhiều người thường thường phải trên trăm năm mới có thể đột phá, thiên phú cao và cơ duyên tốt một chút cũng muốn mười mấy năm.

Đương nhiên, Mộ Linh Mộ Phong phỏng chừng cũng tại Luyện Hư Kỳ đỉnh phong rất lâu rồi, khẳng định không chỉ thời gian một hai năm.

"Hấp thu nhiều Đạo Vận kinh người như vậy, mà chỉ là tăng lên một cấp độ, đạt đến Hợp Thể sơ kỳ, quả thực xấu hổ!"

Mộ Linh ngại ngùng nói.

Chỉ có tại đây tu luyện qua, mới biết đạo vận này thần kỳ.

Mỗi khi thu nạp một tia Đạo Vận, thật giống như giúp bọn hắn mở ra một thế giới mới, để bọn hắn đứng ở độ cao mới.

Tuy nói bên trên tu vi chỉ là tăng lên tới Hợp Thể sơ kỳ, nhưng Mộ Linh cảm giác thực lực nàng đã vượt rất xa Hợp Thể Kỳ phổ thông.

Ngày trước nàng cùng ca ca Mộ Phong liên thủ hợp chiêu mới có thể vượt cấp chiến đấu, hiện tại nàng cảm giác nàng một miinhf liền có thể tuỳ tiện vượt cấp đánh bại cường địch.

"Dục tốc thì bất đạt, đề thăng quá nhanh không nhất định là chuyện tốt. Đem đồ vật các ngươi lĩnh ngộ được luyện cho tinh thông, nắm giữ tinh túy, mới là lựa chọn sáng suốt nhất!"

Tiêu Trần chỉ điểm.

"Nhớ kỹ Tiêu công tử dạy bảo!"

Mộ Linh Mộ Phong trăm miệng một lời.

"Hừm, đi thôi, hồi linh tộc!"

Tâm lý Tiêu Trần suy nghĩ Diệp Vũ Phỉ cũng chắc tỉnh rồi, lúc này trở về là vừa đúng lúc.

Ba người không tiếp tục dừng lại, bay ra khỏi cung điện, ly khai Cổ Nguyệt Tinh, trở về Linh Tộc.

Lần trước đến Cổ Nguyệt Tinh dùng hai tháng, lần này trở về tu vi có tăng lên, thời gian rút ngắn hơn hai lần, chỉ dùng không đến một tháng.

"Tiêu công tử, các ngươi đã trở về!"

Băng Đằng nghe tin chạy tới, nhìn thấy ba người Tiêu Trần cùng Mộ Linh Mộ Phong, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Băng Tộc trưởng, tỷ tỷ của ta tỉnh lại chưa?"

Tiêu Trần trực tiếp hỏi.