Chương 613: Thiên phú trác tuyệt nhất, thực lực cường đại nhất

Khi Tiêu Anh Tuyết bế quan tỉnh lại, phát hiện Tiêu Trần không ở đây, Diệp Vũ Phỉ lại đang bế quan không có tỉnh, cho nên mới một người đi ra ngoài tìm tìm Tiêu Trần, không nghĩ đến đúng lúc đụng phải Tà Thần công kích Long Hồn, liền thuận thế ra tay.

Trước mắt, biết được Tiêu Trần chốc lát không về được, nàng suy nghĩ lần nữa trở lại Côn Lôn, đi phụng bồi Diệp Vũ Phỉ.

Nhưng ngay tại lúc nàng chuẩn bị lên đường, thì bỗng nhiên một đạo nhân ảnh xông vào Long Hồn tổng bộ, ngay lập tức bị nàng phát hiện.

"Băng Ngưng?"

Tiêu Anh Tuyết đối với Băng Ngưng, đương nhiên sẽ không xa lạ.

Cái người này quấn nàng rất lâu, luôn muốn làm sư phụ nàng.

"Anh Tuyết, ngươi tại đây là tốt, mau cùng ta ly khai!"

Băng Ngưng không nói hai lời, trực tiếp bắt lấy cổ tay Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, gần như là phản ứng theo bản năng mà né tránh Băng Ngưng.

"Ngươi. . ."

Băng Ngưng kinh ngạc.

Bởi vì chuyện quá khẩn cấp, nàng gần như là cưỡng bách tính mà bắt đi Tiêu Anh Tuyết, tính toán trước tiên dùng vũ lực cưỡng ép đem Tiêu Anh Tuyết mang đi, sau chuyện này lại giải thích.

Nhưng mà nàng làm sao đều không nghĩ đến, Tiêu Anh Tuyết lại có thể dễ dàng tránh khỏi nàng như vậy?

Một đoạn thời gian không thấy, thực lực Tiêu Anh Tuyết lại có một loại bay vọt, sợ rằng đã không thua kém gì mình.

Nàng cuối cùng tu luyện thế nào?

"Ngươi làm cái gì?"

Mặc dù Tiêu Anh Tuyết không phải rất ghét Băng Ngưng, nhưng tuyệt đối không thể nói yêu thích, tối đa nhìn nàng bị Black trọng thương thì cũng có qua một tia đồng tình.

Đối với nàng mà nói, quan hệ Băng Ngưng cùng Tiêu Trần không tốt, vậy nàng cũng phải giữ một khoảng cách cùng Băng Ngưng.

"Anh Tuyết, người Huyết Ảnh Giáo lập tức sẽ tề tụ Hoa Hạ, thừa dịp hiện tại đào tẩu có lẽ còn kịp, không thì sẽ trễ!"

Băng Ngưng lo lắng nói.

"Huyết Ảnh Giáo?"

Tiêu Anh Tuyết lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Nhất thời không giải thích rõ ràng, tóm lại giáo hoàng Fissa đã được bọn họ bắt đi, ngươi khẳng định cũng là mục tiêu bọn hắn!"

Băng Ngưng nói:

"Thực lực bọn hắn rất mạnh, cường đại đến đủ để chống lại cùng Linh Tộc chúng ta. Cho dù hết thảy tu luyện giả địa cầu đồng tâm hiệp lực, cũng không cách nào đối kháng bọn họ!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, trong lòng hơi động.

Thần thái Băng Ngưng cấp bách thế này, dự đoán không phải giả.

Hơn nữa, ban đầu nàng muốn thu mình làm đồ đệ, cũng không dùng thủ đoạn để lừa gạt mình, hôm nay càng không có lý do đến lừa gạt mình.

"Đa tạ ngươi cho biết, nhưng ta không thể đi!"

Tiêu Anh Tuyết nói một tiếng cám ơn, lập tức thông báo Phong Vũ Hà, triệu tập mở cuộc họp khẩn cấp.

Băng Ngưng bực nào tâm cao khí ngạo, ngay cả nàng đều bị hù dọa, cho rằng Huyết Ảnh Giáo có thể cùng Linh Tộc chống lại, nói rõ Huyết Ảnh Giáo chính là tai họa so sánh Tà Thần, Ma Tôn và người khác càng đáng sợ hơn.

Loại thời điểm này, nhất thiết phải thông báo mọi người Long Hồn, làm xong chuẩn bị tương ứng.

Long Hồn là tâm huyết ca ca, nàng vô luận như thế nào cũng phải bảo vệ!

Hôm sau, tất cả nhân viên Long Hồn thập nhị cung đề phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một đêm thảo luận, cuối cùng hẳn là không có người nào nguyện ý ly khai.

Long Hồn là tôn chỉ chính là thủ hộ Hoa Hạ, nếu như gặp phải cường địch, liền vứt bỏ Hoa Hạ chạy trốn, vậy còn mặt mũi nào tự xưng Long Hồn?

Cho nên, cho dù hôm nay thật tất cả nhân viên chết hết, bọn họ cũng thề sống chết bảo vệ.

"Ha ha. . . Tình cảnh lớn như vậy, là đang chờ chúng ta sao?"

Kèm theo cười to một tiếng, Huyết Đồ trưởng lão cùng Azriel đầu tiên hiện thân.

Theo sát chi, đại quân Huyết Ảnh Giáo chen chúc mà đến, trên bầu trời xếp hàng thành một mảnh đen kịt, tạo thành uy áp cực lớn cho người phía dưới.

"Trời ạ, đó là cái gì?"

"Làm sao nhiều người như vậy, đều biết bay, ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Chẳng lẽ là thần tiên?"

"Không giống như là thần tiên, ta nhìn bọn họ đều hung thần ác sát, trên thân giống như có mùi máu tanh nồng đậm, sợ rằng lai giả bất thiện!"

Biên giới Hoa Hạ, vô số dân chúng phổ thông kinh hoảng thất thố.

Đại quân Huyết Ảnh Giáo dùng loại khí thế cùng chiến trận này, mấy ngàn người xếp hàng ở trên bầu trời, đứng lơ lửng trên không, ngự không phi hành, quả thực giống như là điện ảnh huyền huyễn.

"Chớ sợ chớ sợ, Hoa Hạ chúng ta có Long Hồn ở đây, Long Hồn nhất định có thể bảo hộ chúng ta!"

"Đúng, Long Hồn bách chiến bách thắng, lần này cũng như nhau!"

Rất nhiều người theo bản năng nhắc tới Long Hồn, giống như là đang an ủi người khác, vừa giống như là đang an ủi mình.

Nhưng kỳ thật trong lòng bọn họ, vẫn hoảng loạn.

Bởi vì cho dù là kẻ đần độn, cũng biết tình huống lần này cùng bất cứ lúc nào ngày trước rất bất đồng.

"Ngược lại thật có mấy mầm mống tốt!"

Phó giáo chủ dạo chơi tại trong hư không, đi tới hàng trước, ánh mắt quét nhìn mọi người Long Hồn thập nhị cung, lại hỏi Huyết Đồ trưởng lão:

" mấy người nữ tử này, đều là người trên danh sách sao?"

"Ừh !"

Huyết Đồ trưởng lão gật đầu một cái, sau đó giới thiệu nói:

"Ayane, Kiếm Thánh Đông Doanh, tu vi kiếm đạo cao siêu, sau đó được Long Đế thu phục, đứng hàng Ngân Hồ cung chủ Long Hồn thập nhị cung!"

"Tào Nhạn Tuyết, một tên đệ tử duy nhất Long Đế, Long Hồn thập nhị cung Chu Tước cung chủ!"

"Phong Vũ Hà, Long Hồn cung chủ Phượng Hoàng cung, công việc hàng ngày Long Hồn thập nhị cung cơ bản đều là do nàng quản lý!"

"Cuối cùng là một vị, đáng giá nhất lưu ý."

Huyết Đồ trưởng lão chỉ đến Tiêu Anh Tuyết nói:

"Nàng là cung chủ Yêu Đao cung, lấy vũ khí trong tay đặt tên, là thủ hạ Long Đế coi trọng nhất, thiên phú tương ứng là người thứ nhất phía trên danh sách."

"Thiên phú số một?"

Phó giáo chủ nghe vậy, ánh mắt lập tức rơi vào trên thân Tiêu Anh Tuyết, rất nhanh sẽ kinh ngạc nói:

"Tuổi còn nhỏ, tu vi lại đã đạt tới Kim Đan hậu kỳ?"

Phải nói tại Huyết Ảnh Giáo, ngược lại cũng có thế hệ thanh niên đạt đến Kim Đan hậu kỳ, thậm chí thiên tài Nguyên Anh Kỳ, chỉ là khi đó Huyết Ảnh Giáo phí hết tâm huyết bồi dưỡng ra.

Mà Tiêu Anh Tuyết, tuổi không qua mười mấy tuổi, lại sinh ra ở địa cầu tài nguyên thiếu thốn, tốc độ tu luyện lại nhanh như vậy, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nói không chừng, nàng chính là dự ngôn chi nữ trong truyền thuyết!

Cho dù sợ không phải, lấy loại thiên phú yêu nghiệt này, tương lai cũng có thể trở thành nhân tài trụ cột Huyết Ảnh Giáo.

Nghĩ tới đây, nội tâm phó giáo chủ hừng hực, không kịp chờ đợi mà nói với Tiêu Anh Tuyết

: "Tiểu cô nương, ngươi có bằng lòng vào Huyết Ảnh Giáo ta hay không?"

Nhưng mà, thần sắc Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng, không có bất kỳ trả lời.

"Không quản các ngươi có ý đồ gì, khuyên các ngươi mau mau rời khỏi Hoa Hạ, bằng không đợi Long Đế trở về, Huyết Tộc hay Huyết Ảnh Giáo cái gì, hết thảy đều muốn xong đời!"

Phong Vũ Hà lấy can đảm quát lên.

Huyết Ảnh Giáo khí thế quả thực quá mạnh mẽ, so sánh Ma Thần, Tà Thần mạnh hơn vô số lần, nàng ngoại trừ uy hiếp một hồi trên đầu môi, quả thực tìm không đến bất kỳ phương pháp nào thêm can đảm.

"Long Đế?"

Phó giáo chủ nghe vậy, thần sắc có chút cổ quái.

Ban nãy Huyết Đồ trưởng lão giới thiệu, thì cũng là mỗi câu đều có Long Đế, điều này khiến cho hắn hiếu kỳ.

"Huyết Đồ trưởng lão, Long Đế là người nào?"

"Hồi bẩm phó giáo chủ, Long Đế là thủ lĩnh những người trước mắt này!"

Dừng một chút, Huyết Đồ trưởng lão lại bổ sung:

"Hắn là địa cầu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả, sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích."

"Đệ nhất cường giả?"

Phó giáo chủ lông mày nhướn lên nói:

" Huyết Đồ trưởng lão có Huyết Đồ Kiếm trên tay, có khả năng cùng Hóa Thần sơ kỳ nhất chiến, chẳng lẽ còn không có thể thắng được hắn?"

"Nói ra thật xấu hổ, bởi vì sợ thọ nguyên trôi qua quá nhanh, ta một mực dùng Huyết Đồ Kiếm tu luyện bí thuật, không dám tùy ý lấy nó đi chiến đấu, ngược lại không cùng Long Đế chính diện đấu qua!"