Chương 234: Ngươi thật sự không tệ!

"Nguy rồi!"

"Đắc thủ!"

Hai loại âm thanh hoàn toàn khác biệt, tâm tình hoàn toàn khác biệt, đồng thời hiện lên trong đầu Ayane cùng Kawashige.

Dường như Tiêu Trần đã lặp lại sai lầm, biết rõ Cảnh Thiên Nam có năng lực quỷ dị, thân thể giống như hư hóa, hết lần này tới lần khác vẫn là lỗ mãng như thế.

Một chiêu Kim Cương Ma Thủ này, lực nặng vạn cân, trực tiếp đánh vào ngực, sợ rằng đều không chịu nổi đi?

Nhưng rất nhanh, hai người lại hơi ngẩn ra, thần sắc mỗi người lại biến hóa lớn.

"Hả?"

Cảnh Thiên Nam cũng nhận thấy được khác thường.

Hắn dùng một trọng quyền đánh vào Tiêu Trần ngực, theo lý thuyết cho dù Tiêu Trần không bạo tạc tâm mạch tại chỗ, ít nhất cũng phải bị đẩy lui mà thổ huyết chứ?

Nhưng mà, Tiêu Trần lại vẫn không nhúc nhích, hắn thì ngược lại, nắm đấm mơ hồ truyền đến một tia lực phản chấn, có chút đau cảm giác đau.

"Ngươi. . ."

Nhất thời Cảnh Thiên Nam kinh nghi, sau đó lùi lại mấy bước, cùng Tiêu Trần giữ một khoảng cách.

"Cõi đời này, kẻ có gan mắng ta ngu xuẩn, ngươi là người thứ nhất!"

Tiêu Trần vững như bàn thạch, chững chạc như thái sơn, bị đòn nghiêm trọng lại vẫn không nhúc nhích, ngược lại mang theo mỉa mai mà nhìn đến Cảnh Thiên Nam.

"Chỉ là một đạo pháp tướng chi thuật mà thôi, thật cho rằng ta không nhìn ra được sao?"

Nghe bốn chữ lớn "Pháp tướng chi thuật", rốt cuộc Cảnh Thiên Nam triệt để biến sắc, kinh hãi nói:

"Ngươi lại hiểu pháp tướng?"

" So với ngươi thì càng hiểu hơn nhiều, không giống như ngươi, chỉ học được một chút bề ngoài!"

Tiêu Trần ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng tâm lý thì thật bội phục Cảnh Thiên Nam.

Pháp tướng chi thuật đối với tu chân mà nói đều là thuật pháp cực kỳ cao thâm, cũng không biết Cảnh Thiên Nam học được từ chỗ nào.

Nhưng mà thuật pháp cao thâm hơn nữa, ở trước mặt hắn cũng là trò vặt, huống chi Cảnh Thiên Nam chỉ là hiểu một chút ít da lông ngoài, không có tu luyện được pháp tướng hoàn chỉnh.

"Huyền Thiên Kiếm ấn!"

Ngón tay hiện ra vầng sáng, dao động ở trên không, hấp dẫn mấy trăm đạo kiếm ấn bỗng dưng ngưng tụ, hình thành một cái pháp trận, rơi vào toàn thân Cảnh Thiên Nam, đem Cảnh Thiên Nam nhốt lại.

Thoáng chốc, chỉ thấy ánh kiếm rực rỡ không ngừng phản xạ, chiếu sáng hư không, khiến toàn bộ kỹ xảo che mắt tầm nhìn bên trong pháp trận, không chỗ có thể ẩn giấu.

Bên cạnh, Ayane cùng Kawashige kinh ngạc, nhìn thấy xung quanh Cảnh Thiên Nam xuất hiện một cái bóng hư ảo, giống như u hồn bất định.

"Đây là. . ."

Ayane chấn động không thôi.

Cái bóng hư ảo này, cũng không giống như ảo giác đánh lừa cặp mắt, mà là tồn tại thực sự.

Thật giống mọi thờ khắc, đều có hai cái Cảnh Thiên Nam đồng thời tồn tại, chỉ là ngươi thường không thấy được mà thôi, cần phải mượn một ít đồ vật đặc biệt mới có thể thấy được.

Giống như việc Tiêu Trần thi triển pháp trận Huyền Thiên Kiếm ấn để nó tản ra ánh sáng, hoặc là dùng một loại nhãn thuật nào đó là được.

"Đáng ghét, ngươi cũng là tu chân giả?"

Nếu mà đến bây giờ Cảnh Thiên Nam còn không biết Tiêu Trần là đồng đạo, vậy hắn sống uổng cả đời rồi.

Chỉ là hắn không hiểu, Tiêu Trần chỉ là một cái thiếu niên tuổi đôi mươi, công pháp tu chân lấy ở chỗ nào, lại làm sao có thể có tu vi cao thâm như vậy?

Lấy môi trường trái đất mà nói, nếu không có người hướng dẫn, tu chân còn không bằng luyện võ.

Lẽ nào sau lưng Tiêu Trần còn có cao nhân?

"Ngoài ý muốn sao?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

" Ngươi tu luyện pháp tướng còn chưa hoàn chỉnh, ta dùng thần thức là có thể quét được vị trí, dùng Huyền Thiên Kiếm ấn đối phó ngươi, đúng là giết gà dùng dao mổ trâu."

"Hừ, đừng tưởng rằng phá được pháp tướng của ta là có thể thắng ta, đấu một hồi để phân thắng thua đi!"

Cảnh Thiên Nam cũng không phải hạng người hời hợt, nếu Tiêu Trần không nể mặt mũi, hắn cũng chưa từng nghĩ muốn thu tay.

Chỉ cần đem Tiêu Trần tiêu diệt ở chỗ này, hủy diệt vết tích, hắn lại đi địa phương khác tiềm tu, sau lưng Tiêu Trần có cao nhân thật đi nữa, cũng không dễ dàng tìm ra hắn.

"Kim Cương Nộ Tướng!"

Cảnh Thiên Nam không giữ lại chút nào mà đã vận dụng Linh Quyết, toàn thân hiện ra kim quang hời hợt, cả người giống như là làm bằng vàng bằng đồng, có uy lực kim cương bất hoại hi uy.

Chỉ thấy hắn bước ra một bước, mặc cho kiếm ấn tập kích toàn thân, không tránh không né.

Keng keng keng!

Kiếm ấn oanh ở trên người hắn, phát ra va chạm kịch liệt, nhưng vẫn không thể làm tổn hại thân thể hắn chút nào.

"Phá cho ta!"

Ầm!

Một tiếng quát cuồng thế, Cảnh Thiên Nam phá tan Huyền Thiên Kiếm ấn, thi triển tuyệt thế thần uy, muốn tiêu diệt Tiêu Trần tại chỗ.

Loại uy thế này quá mức kinh người, vượt xa Ayane cùng Kawashige tưởng tượng.

Cảnh Thiên Nam, đã áp đảo bên trên Chân Võ đại tông sư, ít nhất không kém gì nửa bước Truyền Thuyết, thậm chí đã chạm tới cánh cửa cấp độ truyền thuyết.

"Đúng đúng, chính là như thế, Cảnh tiên sinh tất thắng!"

Nguyễn Kim Vĩ né ra tận xa đứng xem, nhưng trong lòng vẫn rất kích động, cầu cho Cảnh Thiên Nam cố gắng lên.

Đây chính là thủ đoạn tiên nhân, võ giả trần thế làm sao có thể so sánh?

"Là Thanh Thanh sai lầm, ta mới là đúng !"

Nguyễn Kim Vĩ vẫn tin chắc như vậy.

Cảnh Thiên Nam cuồng thế, sát ý bừng bừng.

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh, bình yên như thường.

Liếc nhau một cái, giao thủ chỉ ở chớp mắt.

Thoáng chốc, hai người đồng thời động thủ, chiêu thứ nhất đánh ra, lấy man lực để đánh vào nhau.

Ầm!

Hai cỗ sức mạnh va chạm mạnh mẽ vào nhau, sản sinh ra năng lượng rất lớn, bao phủ khắp nơi, trong khoảnh khắc đã phá hủy bốn vách tường của khách sạn, khiến cho khách sạn có tư thế sụp đổ.

"Không tốt !"

Ayane cùng Kawashige thấy vậy, đồng thời rút lui nhanh chóng, sợ bị ảnh hưởng đến.

Thực ra lúc này, Ayane đã có cơ hội có thể trốn, Kawashige rất khó đuổi theo nàng.

Nhưng mà nàng vẫn do dự chưa quyết, cuối cùng lựa chọn lưu lại.

Tuy nói nàng cùng Tiêu Trần không quen biết, nhưng trước mắt, cũng có thể xem như chiến hữu chung một chiến tuyến.

Loại sự tình vứt bỏ chiến hữu mà chạy trốn này, nàng không làm được.

Trên sân, Cảnh Thiên Nam cùng Tiêu Trần đánh với nhau một chưởng, lực lượng gần như cân sức ngang tài, ai cũng không kém bao nhiêu.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra ngươi lại cường đại đến mức này, có thể cùng trạng thái Kim Cương Nộ Tướng của ta đánh cân sức ngang tài."

Trong thần sắc Cảnh Thiên Nam đột ngột tăng cao hưng phấn.

Hắn quá lâu quá lâu không có đụng phải đối thủ giống như Tiêu Trần, để hắn có thể nghiêm túc đánh một trận.

"Nhưng hình như ngươi quên mất, ta còn có một đạo pháp tướng. Kiếm ấn của ngươi bị phá, chiếu sáng không được vị trí pháp tướng của ta, đoán xem, hắn sẽ từ nơi nào công kích ngươi?"

"Nguy rồi!"

Ayane lại lần nữa biến sắc.

Tiêu Trần cùng Cảnh Thiên Nam giằng co không nghỉ, nếu mà Cảnh Thiên Nam lấy pháp tướng công kích Tiêu Trần ở trong tối, vậy thì Tiêu Trần nhất định phải chịu thua rồi còn gì?

"Chết!"

Bất thình lình, Cảnh Thiên Nam nhướng lông mày một cái, hình như đang điều khiển đạo pháp tướng tập sát Tiêu Trần.

Một cái sát chiêu không nhìn thấy, đã tới người!

Nhưng mà đúng vào lúc này, chỉ thấy Tiêu Trần đối chưởng Cảnh Thiên Nam bỗng nhiên thu lại lực đạo, mặc cho một chưởng của Cảnh Thiên Nam oanh ở trên người.

Cũng trong lúc đó, pháp tướng của Cảnh Thiên Nam cũng đã đánh một chưởng vào phía sau lưng Tiêu Trần.

Lấy thân thể miễn cưỡng ăn hai đòn sát chiêu, theo lý thuyết thì đây là hành vi bất luận người nào cũng không dám nếm thử.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần lại làm như vậy!

"Ngươi quả thật không tệ, lại có thể tu luyện tới loại này trình độ. Nhưng tiếc là gặp ta, nhất định nuốt hận mà chết!"

Mắt Tiêu Trần sáng như sao, bạch y như tuyết, từ đầu đến cuối thong dong không vội vã như vậy, tự tin và cao ngạo.

Cùng Cảnh Thiên Nam đọ sức đã lâu, đã nắm rõ ràng lai lịch của hắn rồi, cũng nên đến lúc kết thúc rồi.

Nhất thời, chỉ thấy hoàng đạo chi lực vận chuyển trong cơ thể hắn, hắn đem toàn bộ hai đòn của Cảnh Nam Thiên toàn bộ chuyển hóa hấp thu.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Thần thông vô thượng lại xuất hiện, sát chiêu phản ngược.

Ầm!

Hai cổ lực lượng đồng thời phản ngược về hướng Cảnh Thiên Nam cùng pháp tướng của hắn, trong nháy mắt đánh bay Cảnh Thiên Nam, đánh tan pháp tướng chi thân.