Chương 657: Thương Đế Liễu Hồng Mặc

Hoàng Thành bên này hình như mới vừa nhận được tin tức Uyên Thành bị phá, toàn thành đều bước vào trạng thái khẩn cấp chuẩn bị chiến đấu, đồng thời không ngừng có cường giả thần bí tràn vào, bàn đối sách.

Dù sao Yêu Tộc phái Hợp Thể Kỳ lên trên chiến trường, chính là xóa bỏ thoả thuận, sự tình nói lớn có thể lớn, nói nhỏ có thể nhỏ.

Một khi nghiêm túc, chiến tranh Nhân tộc cùng Yêu Tộc sẽ toàn diện mở ra, trong nháy mắt bước vào giai đoạn ác liệt.

Cho nên Dương Uy Viễn cũng không tâm tư chiêu đãi Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cùng Thượng Quan Minh Nguyệt, chỉ phái người an bài cho bọn hắn nơi ở, liền không để ý tới nữa rồi.

Thượng Quan Minh Nguyệt có danh xưng thiên hạ đệ nhất tài nữ, lại cùng Dương Hinh Nhi cực kỳ thân mật, cho nên mặc dù lần đầu tiên đến Thương Nguyệt Hoàng Thành, cảm giác thân quen so với Tiêu Trần mạnh hơn rất nhiều.

Đương nhiên, Tiêu Trần không quan tâm cái cảm giác của người khác đối với hắn, ngược lại cảm thấy như vậy rất yên tĩnh.

"Anh Tuyết, trước tiên ở đây một thời gian ngắn, tại đây ta còn có một việc phải xử lý. Đợi xử lý xong chuyện này, ta liền dẫn ngươi đi Trung Châu, nơi đó có thông đạo đi thông Linh Tộc!"

Tiêu Trần nói với Tiêu Anh Tuyết.

"Vâng!"

Tiêu Anh Tuyết nhu thuận gật gật đầu.

Nàng tự nhiên là không ngại chờ đợi, hoặc là đi nơi nào, chỉ cần có thể đi theo Tiêu Trần là được.

Liên tiếp ba ngày, Dương Hinh Nhi cùng Thượng Quan Minh Nguyệt đều không tìm Tiêu Trần, các nàng hình như mỗi ngày đều muốn đi hoàng cung thương nghị chuyện gì.

Tiêu Trần vốn là tính toán đợi người ít một chút lại đi hoàng cung, nhưng Uyên Thành đại bại, Yêu Tộc xé rách thoả thuận sự tình để cho Thương Nguyệt hoàng thất luống cuống tay chân, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không bình tĩnh.

"Như vậy chờ một chút cũng không có tác dụng gì!"

Tiêu Trần không conf kiên nhẫn, căn dặn Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, ngươi ở trong phòng đợi, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Nói xong, thân hình hắn liền chợt lóe, biến mất tại chỗ.

Thân pháp Tiêu Trần biết bao quỷ dị, tinh thông Kỳ Môn Ẩn Thân Thuật, nếu hắn muốn lẻn vào một chỗ không bị phát hiện, vậy mặc cho thủ vệ có nghiêm ngặt, cũng tuyệt đối không phát hiện được hắn.

Bên trong Hoàng cung nghị sự điện.

Rất nhiều Vương Hầu, quận vương, mấy vị cung phụng đức cao vọng trọng hoàng thất tề tụ, thảo luận lặp đi lặp lại sự kiện Yêu Tộc phái Hợp Thể Kỳ tấn công Uyên Thành.

Dương Uy Viễn, Dương Hinh Nhi cùng Thượng Quan Minh Nguyệt bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó, xem như cùng một chiến tuyến.

Bởi vì tôn ti khác biệt, mỗi bên chỉ có địa vị tối cao như vương hầu hoặc là quận vương có thể ngồi.

Nhưng bên Uyên Thành này, ngoại trừ quận vương Dương Uy Viễn có chỗ ngồi, Thượng Quan Minh Nguyệt cũng có chỗ ngồi.

Dương Hinh Nhi lại chỉ có thể đứng tại sau lưng Dương Uy Viễn, hơn nữa cũng không dám nói nhiều như ngày thường, hiển rất khẩn trương.

Bên trên điện, Thương Nguyệt hoàng đế ngồi nghiêm chỉnh, thần thái nghiêm túc.

"Chư vị, đây đã là lần hội nghị thứ bảy trong ba ngày, nhưng trẫm tin tưởng cũng là một lần cuối cùng hội nghị!"

Mọi người nghe vậy, thần sắc tất cả đều ngẩn ra.

"Bệ hạ, lẽ nào đã có biện pháp đối với Yêu Tộc?"

Một tên Vương hầu hỏi.

"Đó cũng không phải!"

Thương Nguyệt hoàng đế lắc đầu nói:

" Kỳ thực chuyện này có thể coi như một cái hiểu lầm, song phương cũng đã có lý giải !"

"Hiểu lầm?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

"Hừm, trẫm trước tiên vì các ngươi tiến cử một người!"

Thương Nguyệt hoàng đế vừa nói, ánh mắt nhìn về phía một cái bình phong trong đại điện các.

Trên thực tế, mọi người ngay từ đầu liền chú ý đến bình phong, chỉ là không biết để làm gì, Thương Nguyệt hoàng đế không nói, bọn họ cũng không có dám hỏi nhiều.

"Cho mời thái thượng hoàng!"

Thương Nguyệt hoàng đế từ trên long ỷ đứng dậy, thần sắc nghiêm túc trang nghiêm, một mực cung kính.

Mà mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều chấn động.

Ba chữ "Thái thượng hoàng", làm bọn hắn nhớ lại một cái danh tự kinh diễm tuyệt trần.

Thương Đế, Liễu Hồng Mặc!

Liễu Hồng Mặc là Thương Nguyệt hoàng đế tiền nhiệm, đồng thời cũng là một trong cao thủ tuyệt đỉnh uy chấn Phượng Vũ đại lục mấy trăm năm trước, được khen là người chỉ thua chí tôn.

Tại Yêu Tộc vừa tới Phượng Vũ đại lục, thì hắn việc nhân đức không nhường ai, suất lĩnh đội quân tinh nhuệ tại một đường chiến đấu, chém chết vô số cường giả Yêu Tộc.

Nhưng tiếc là, hắn cường thế chọc giận Yêu Vương Yêu Tộc, cuối cùng ba Đại Yêu Vương Yêu Tộc đồng thời xuất thủ, đánh cho trọng thương, khiến cho từ đó im tiếng biệt tích.

Mọi người biết rõ, Liễu Hồng Mặc không có vẫn lạc, chỉ là thụ thương quá mức nghiêm trọng, tu vi rút lui quá nhiều, một mực ở trong cấm địa hoàng thất dưỡng thương.

Ai cũng chưa từng nghĩ, vào lúc này, Thương Đế Liễu Hồng Mặc sẽ lần nữa hiện thân.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại chỗ đều không hẹn mà cùng đứng dậy, thần sắc nghiêm túc mà nhìn bình phong, biểu đạt tôn kính.

"Khục khục. . ."

Hướng theo một hồi ho khan kịch liệt, một đạo bóng người lọm nguowifgia nua từng bước xuất hiện ở phía sau bình phong.

” Thân thể lão phu bất tiện, chỉ có thể dùng loại này cùng chư vị gặp mặt, còn hy vọng chư vị có thể tha thứ!"

Hơi thở Liễu Hồng Mặc mong manh, một bộ tùy thời có thể tắt thở

"Thương Đế, chuyện này ngài nói như vậy, chính là hại chết chúng ta!"

"Đúng, ngài vì Thương Nguyệt đế quốc ta làm vẻ vang, chúng ta ghi nhớ trong lòng, trọn đời hoài cảm!"

Mọi người ngừng lại thổi phồng, trong đó không thiếu là phát ra từ đáy lòng, nhưng cũng không ít là thuần tuý nịnh hót.

Dù sao Thương Đế đã im tiếng biệt tích mấy trăm năm, rất nhiều người căn bản chưa thấy qua hắn, chỉ là có nghe thấy một vài tin đồn.

"Được rồi, hôm nay còn có chính sự, lời khách sáo không nói nhiều, chư vị mời ngồi!"

Liễu Hồng Mặc thấp giọng nói.

Mọi người đồng loạt ngồi xuống.

Một tên quận vương dẫn đầu hỏi:

"Thương Đế, lão nhân gia ngài chợt hiện thân, là không phải là vì sự tình Yêu Tộc công phá Uyên Thành?"

"Hừm, vì chuyện này!"

Liễu Hồng Mặc nói:

" Ta đã cùng các chí tôn bàn luận với nhau, biết được nguyên dochuyện này!"

"Các chí tôn nói thế nào?"

Mọi người đều khẩn trương.

"Chí tôn cùng Yêu Tộc hiệp đàm qua, nguyên nhân Yêu Tộc bỗng nhiên ồ ạt tấn công Uyên Thành, là bởi vì con của Bắc Yêu Vương tại Bạch Lộc Trấn bị giết hại, cho nên Yêu Tộc giận lây sang Uyên Thành!"

Liễu Hồng Mặc nói liên tục.

"Con của Bắc Yêu Vương, đây. . ."

Mọi người đều là kinh hãi.

Địa vị Yêu Vương tại Yêu Tộc, ngang hàng cùng Nhân Tộc chí tôn.

Con của Yêu Vương, đó là thân phận tôn quý bực nào, tại sao sẽ ở Bạch Lộc Trấn cái kia xa xôi địa phương ngộ hại?

"Thương Đế, còn có tra được là người nào tạo nên không?"

Dương Uy Viễn hỏi.

"Không có!"

Liễu Hồng Mặc lắc đầu nói:

" manh mối quá ít, nhất thời khó có thể truy xét. Nhưng các chí tôn cùng Yêu Tộc đã đạt thành nhận thức chung, chỉ cần chúng ta giao ra hung thủ, chuyện này có thể hóa giải!"

"Bạch Lộc Trấn cách quá xa nơi này, ngày thường căn bản không có người sẽ đi nơi đó. Nếu mà con của Bắc Yêu Vương bị giết thì không có người thứ hai ở đó, rất khó tìm ra hung thủ!"

Một tên cung phụng hoàng thất nói.

"Bất kể như thế nào, chuyện liên quan đến Nhân tộc sống còn, không có thể coi thường, mong chư vị để ý, nếu có bất kỳ đầu mối nào, ngay lập tức hướng về mọi người thông cáo!"

Liễu Hồng Mặc nói.

"Cẩn tuân Thương Đế phân phó!"

Mọi người đồng loạt hứa hẹn.

"Ừ, ngoài ra, phương diện Yêu Tộc vì biểu đạt áy náy về chuyện Uyên Thành, đầu tháng sau sẽ phái sai mấy tên thiên tài Yêu Tộc đến Thương Nguyệt đế quốc ta, chiến sự Nhân tộc Yêu Tộc tạm thời ngừng nghỉ!"

" Thiên tài Yêu Tộc thăm hỏi nước ta?"

Trong điện, toàn bộ người nghe vậy, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Nói là thăm hỏi, nhưng mặc cho ai cũng lòng biết rõ, Yêu Tộc chính là đến diễu võ dương oai.

Đến lúc đó không tránh được để cho thiên tài Thương Nguyệt đế quốc cùng Yêu Tộc tỷ đấu một phen, rồi thiên tài Yêu Tộc đem thiên tài Thương Nguyệt đế quốc đánh cho tan tác, danh tiếng Thương Nguyệt đế quốc thế thất bại thảm hại.