Chương 661: Ngươi chính là Bộ Kinh Võ

Mới đầu mọi người vẫn còn ở buồn bực, Phi Dao công chúa làm sao hướng về Bộ Kinh Võ thỏa hiệp?

Đến lúc Phi Dao công chúa nói ra điều kiện, mọi người liền đều biết, tất cả đều lộ ra vẻ đăm chiêu.

Bộ Kinh Võ tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ, tại trong thế hệ thanh niên cũng xem như rất xuất sắc.

Nhưng mà hôm nay, có thể được đại hoàng tử cùng Liễu Phi Dao mời, mỗi một cái là hạng người hời hợt sao?

Tùy tiện một cái, Bộ Kinh Võ cũng không là đối thủ.

Liễu Phi Dao để cho Bộ Kinh Võ chọn năm cái đối thủ, mỗi người tiếp ba chiêu, bằng để cho Bộ Kinh Võ liên tục bị năm người ngược một lần, ngay trước mọi người bêu xấu.

"Liễu Phi Dao, ngươi không nên quá phận, đó vốn chính là đồ của ta!"

Bộ Kinh Võ cả giận nói.

"Nhưng rất đáng tiếc, nó bây giờ đang ở trên tay ta!"

Liễu Phi Dao nhàn nhạt nói:

"Ngươi thì sao, hoặc là đáp ứng điều kiện của ta, hoặc là lãn ra ngoài, không muốn tại ảnh hưởng tâm tình của ta!"

Bộ Kinh Võ nghe vậy, thần sắc do dự bất định.

Hắn tự biết mình, lấy thực lực hắn bây giờ, cùng đám thiên tài này đánh nhau, thuần túy là bị ngược, không có một phần thắng.

Nhưng vật gia tộc truyền thừa, tuyệt không thể ném.

" Được, ta đáp ứng ngươi!"

Bộ Kinh Võ cắn răng nói:

"Ngay trước mặt nhiều người như vậy, ngươi đường đường là công chúa, cũng không nên đổi ý!"

Liễu Phi Dao chỉ là muốn làm nhục hắn mà thôi, hắn để cho Liễu Phi Dao như nguyện thì sao?

Từ nhỏ đến lớn, hắn đã chịu qua quá nhiều ủy khuất, không quan tâm lần này.

"Ha ha, yên tâm, ta sẽ giữ đúng hứa hẹn!"

Liễu Phi Dao nghiền ngẫm cười nói:

" Quyền chủ động giao cho ngươi, ngoại trừ minh Nguyệt tiểu thư cùng Hinh Nhi quận chúa, những người còn lại ngươi tùy tiện chọn!"

Trong Thiên Hương Lâu, tất cả thanh niên Tuấn Tài đều tụ lại qua đây, thần sắc hoặc ghen tị, hoặc phẫn nộ, hoặc khinh thường, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều nóng lòng muốn thử.

Biểu tình kia như muốn nói: Tiểu tử, nhanh chọn ta!

Ánh mắt Bộ Kinh Võ đảo qua những người này một cái, tự giễu cười một tiếng, lại hướng Liễu Phi Dao nói:

"Ta không biết bọn hắn, người do ngươi tới chọn!

"Từ ta chọn, ngươi xác định?"

Liễu Phi Dao buồn cười nói:

" Ngươi sẽ không sợ ta cố ý chọn mấy cái mạnh nhất đánh với ngươi?"

"Không có vấn đề, ngược lại kết quả đều giống nhau!"

Thần sắc Bộ Kinh Võ tỉnh táo nói.

"Ta chợt phát hiện, trên người của ngươi cũng không phải cái gì cũng tệ, ít nhất thì rất can đảm, là người can đảm nhất mà ta gặp phải!"

Liễu Phi Dao hiếm thấy tán thưởng một câu.

"Phí lời cái gì, bắt đầu đi!"

Bộ Kinh Võ tại bên trong vô số lần thất bại cùng đả kích, tâm tính đã sớm không phải người thường có thể so sánh.

Kỳ thực hắn lại làm sao nguyện ý cưới một nữ nhân như Liễu Phi Dao?

Không thể phủ nhận, Liễu Phi Dao rất đẹp, nếu mà dứt bỏ tính cách cùng lòng dạ ác độc không nói, dáng ngoài đủ làm hắn kinh diễm cùng động lòng.

Nhưng mà, dáng ngoài chỉ là một bộ túi da, hắn càng coi trọng là tâm linh xấu đẹp.

Loại nữ nhân như Liễu Phi Dao này, Bộ Kinh Võ hắn còn coi thường.

Chỉ là việc hôn sự này không do hắn làm chủ, chính là Thương Đế quyết định, hắn liền tính nhớ phản đối cũng không có cơ hội.

Huống chi Bộ gia hôm nay chỉ còn một mình hắn, hắn muốn còn sống, nhất thiết phải leo lên cái cây đại thụ Thương Nguyệt hoàng thất này.

"Rất có dũng khí, Phi Dao công chúa, ta xem không bằng liền để ta là cái thứ nhất đi?"

Một tên thanh niên nho nhã trong tay quạt xếp tiến lên phía trước nói.

" Thế tử Nam Vương đã có nhã hứng như thế, Phi Dao tự mình đáp ứng!"

Liễu Phi Dao khẽ cười nói.

"Đa tạ Phi Dao công chúa!"

Nho nhã thanh niên cười to, tung người nhảy một cái đi tới trước mặt Bộ Kinh Võ:

" Thế tử Nam Vương Hứa Khai, thỉnh giáo!"

" Thế tử Nam Vương Hứa Khai, tương truyền là người xuất sắc nhất trong 18 con trai của nam quận vương thành Hoang Nguyên, tu vi đạt đến Hóa Thần Kỳ!"

"Hóa Thần Kỳ? Cách nhau một cái đại cảnh giới, Bộ Kinh Võ không có phần thắng chút nào a?"

"Phí lời, ngươi còn mong đợi hắn có thể thắng sao? Phi Dao công chúa nói, để cho Bộ Kinh Võ tiếp ba chiêu, chỉ sợ trong vòng ba chiêu, Bộ Kinh Võ muốn bị đánh răng vãi đầy đất!"

"Ha ha. . . Bắt đầu có chút hình ảnh, thật là mong đợi a!"

Cách nhau một cái đại cảnh giới, cơ bản cũng là chênh lệch bị miểu sát.

Đừng nói ba chiêu, Bộ Kinh Võ sợ rằng một chiêu đều khó tiếp.

Huống chi, phía sau còn có bốn người đi.

Bộ Kinh Võ lần này thuần túy là tìm đánh!

"Bộ Kinh Võ, chú ý. Chiêu thứ nhất, Đàm Hoa Nhất Hiện!"

Chỉ thấy thân hình Hứa Khai chuyển động, quạt xếp nâng lên, linh lực phun trào, biến ảo ra một đóa màu trắng.

Đột nhiên, nụ hoa nở rộ, linh lực cường đại bung ra, xông thẳng Bộ Kinh Võ.

Bộ Kinh Võ biết rõ mình không phải đối thủ Hứa Khai, cho nên ngay từ đầu liền chưa từng nghĩ chiến đấu, toàn tâm toàn ý phòng thủ, chỉ cầu kháng trụ ba chiêu.

Nhưng mà, phòng thủ của hắn, đối mặt tuyệt kỹ của Hóa Thần Kỳ, không khác nào trứng chọi với đá.

Bành!

Linh lực bạo trùng, đem Bộ Kinh Võ hất bay ra ngoài.

Phốc!

Khí huyết trong cơ thể Bộ Kinh Võ cuồn cuộn, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha. . . Quả nhiên, chiêu thứ nhất liền phun huyết, thật là kém cỏi!"

Bên trong Thiên Hương Lâu cười rộ.

"Không phải hắn kém cỏi, Nguyên Anh Kỳ cùng Hóa Thần Kỳ vốn là có khác biệt trời vực, hắn chỉ là không biết tự lượng sức mình mà thôi!"

"Phía sau còn có hai chiêu, hắn sẽ không chết chứ?"

"Yên tâm, thế tử nam Vương sẽ có chừng mực, sẽ không đả thương tính mạng hắn, nhưng biến thành phế nhân hay không, vậy liền khó nói!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi thấy vậy, tâm lý đều biểu thị đồng tình đối với Bộ Kinh Võ.

Các nàng cảm thấy đây thực sự quá phận rồi, nhiều người như vậy khi dễ một cái người, thiên tài Thương Nguyệt đế quốc, lẽ nào đều là tấm đức hạnh này sao?

Đương nhiên, đồng tình quy đồng tình, đây dù sao cũng là chuyện riêng Bộ Kinh Võ cùng Liễu Phi Dao, các nàng không có lập trường đi quản, cũng không thể lđi quản.

"Bộ Kinh Võ, chiêu thứ nhất ngươi liền chật vật như vậy, tình huống đối với ngươi rất không ổn a!"

Liễu Phi Dao ngồi tại chỗ, một bộ tư thái xem kịch vui nói:

" Nếu mà ngươi bây giờ muốn đổi ý, còn có cơ hội!"

"Nói nhảm nhiều quá!"

Bộ Kinh Võ lau đi vết máu khóe miệng, ánh mắt trầm lãnh mà nhìn đến Hứa Khai nói:

" Còn có hai chiêu, nhanh lên một chút!"

Hứa Khai nghe vậy, thần sắc trầm xuống, lửa giận trong lòng tăng lên.

"Nếu ngươi muốn tự rước lấy nhục nhã, ta thành toàn ngươi. Chiêu thứ hai, phong vân nhất đao!"

Hứa Khai rạch một cái ở trên hư không, tản mát ra đao ý khủng bố, một thanh đao ngưng thành từ linh lực chớp mắt đã tới.

Phốc!

Hứa Khai chính diện trúng đao, cả người bị đao mang xuyên qua, bay ngang ra ngoài ba bốn trượng, toàn thân máu tươi mà đập vào trên hành lang, nửa ngày đều không bò dậy nổi.

"Thật là một cái phế vật, còn muốn cậy mạnh!"

"Hắn chẳng lẽ muốn chết phải không?"

"Thứ hai chiêu đã bị thương thành loại này, chiêu thứ ba, nếu mà Hứa Khai không nương tay, Bộ Kinh Võ chắc chắn phải chết a!"

Mọi người Thiên Hương Lâu đều có chút gấp gáp thay Bộ Kinh Võ.

Gia hỏa này là lợn chết không sợ nước sôi, cố ý sao?

"Lại. . . Lại đến!"

Bộ Kinh Võ khó khăn từ dưới đất bò dậy, muốn đi từng bước một đến trước mặt Hứa Khai, đón chiêu thứ ba của hắn.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một đạo nhân ảnh bạch y hiện thân, ngăn ở trước mặt hắn, hỏi:

"Ngươi chính là Bộ Kinh Võ?"

Bộ Kinh Võ hơi ngẩn ra, cảm giác người trước mắt này cùng những người còn lại trong Thiên Hương Lâu không giống nhau, theo bản năng trả lời:

"Ta là Bộ Kinh Võ, ngươi là. . ."

"Tiêu Trần?"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi đồng thời đứng dậy, lộ ra vẻ kinh ngạc.