Chương 637: Một chiêu qua đi, Huyết Ảnh Giáo chỉ tồn tại trong lịch sử

"Huyết Đồ, tuy rằng Huyết Ảnh Giáo bị họa diệt môn, nhưng nhóm từ địa cầu trở lại các ngươi người đều bình yên vô sự phải không?"

Sự chú ý của Tiêu Trần lần nữa rơi vào trên thân Huyết Đồ, nhàn nhạt nói:

"Vừa vặn, ta muốn tìm cũng chỉ là các ngươi!"

Huyết Ảnh Giáo có thảm hay không, không có bất cứ quan hệ nào cùng hắn.

Vả lại nói, cho dù Huyết Ảnh Giáo không có gặp tập kích, hắn hôm nay cũng sẽ diệt Huyết Ảnh Giáo, kết quả cũng không có khác biệt.

Đám người đi tới địa cầu kia kia, hắn một cái cũng sẽ không buông qua.

Đặc biệt là phó giáo chủ Huyết Thiên Dương!

Huyết Đồ nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Thời điểm trên địa cầu, hắn chú ý tối đa không phải dự ngôn chi nữ, ngược lại là Tiêu Trần.

Bởi vì Tiêu Trần quật khởi quả thực quá nhanh, dùng tư thái cường thế tuyệt đối đi vào ánh mắt hắn, để cho hắn ngoài ý muốn.

Nhưng mà cho đến hôm nay hắn mới hiểu được, hắn quan sát Tiêu Trần lâu như vậy, vẫn không có chút nào lý giải đối với Tiêu Trần.

Hợp Thể Kỳ!

Tiêu Trần lại là Hợp Thể Kỳ cường giả!

Khó trách hắn xuất đạo, về sau một mực thuận buồm xuôi gió, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp bất luận cái khó khăn gì, đối đãi bất cứ chuyện gì đều là đều đang nắm giữ tư thái chỉ điểm giang sơn.

Trên địa cầu, một tên cường giả Hợp Thể Kỳ có thể không biến thái, có thể không nghịch thiên sao?

"Long Đế, ta thừa nhận ta xem thường ngươi, nhưng Huyết Ảnh Giáo cho dù gặp đại nạn, căn cơ vạn thế vẫn còn, không phải ngươi muốn khi dễ là có thể khi dễ!"

Huyết Đồ lành lạnh nói:

"Ngươi rời đi bây giờ, còn kịp!"

"Không cần nói nhảm, để cho Huyết Thiên Dương ra!"

Tiêu Trần căn bản không sợ hãi uy hiếp.

"Các hạ muốn thấy ta như vậy, vậy ta hiện thân gặp mặt lại có làm sao?"

Chợt nghe bên trong tổng đàn Huyết Ảnh Giáo, một đạo lời nói còn như gió thổi vực thẳm, sâu rộng hùng hồn, lại như Tuyệt Kiếm muốn ra khỏi vỏ, âm vang bá đạo.

Ầm!

Cấm địa hậu sơn Huyết Ảnh Giáo nổ tung, một đạo nhân ảnh giống như là bế quan đã lâu đột nhiên xuất hiện, khí thế kinh khủng dời núi lấp biển, chấn động phạm vi trăm dặm, bao phủ chín tầng mây.

"Loại khí tức này. . . Làm sao có thể?"

Hai lão giả Hợp Thể Kỳ nghe ngóng hoảng sợ, biến sắc, khó có thể tin.

Cổ khí thế này, đã không thua bọn hắn chút nào, thậm chí vẫn còn bên trên bọn họ.

Huyết Ảnh Giáo gặp đại nạn, lại còn có loại cường giả này?

"Uy áp như vậy, ít nhất Hợp Thể trung kỳ!"

"Huyết Ảnh Giáo còn cất giấu một tên cường giả Hợp Thể trung kỳ?"

"Không thể nào đâu? Đây chẳng phải là so sánh giáo chủ Huyết Thiên Diệu còn mạnh hơn? Vì sao lúc trước chưa từng nghe nói qua?"

"Không đúng, nhìn dáng vẻ của hắn thật giống như đã từng gặp?"

Ánh mắt mọi người đồng loạt nhìn chằm chằm đạo nhân ảnh trong hư không, nội tâm chỉ cảm thấy hết sức quen thuộc.

"Phó giáo chủ, ngài xuất quan?"

Huyết Đồ mừng rỡ như điên nói.

"Phó giáo chủ? Là Huyết Thiên Dương?"

Mọi người nghe vậy, kinh ngạc vô cùng.

"Tuyệt đối không có khả năng, Huyết Thiên Dương mấy tháng trước mới là Luyện Hư hậu kỳ, làm sao thời gian ngắn ngủi đạt đến Hợp Thể trung kỳ?"

"Xác thực là Huyết Thiên Dương, tu vi của hắn tăng lên tới Hợp Thể trung kỳ cũng là sự thật, chỉ sợ trong này có không ít tác phẩm a!"

"Hừm, Huyết Ảnh Giáo cuối cùng truyền thừa vạn năm, cho dù nhất thời bị tai họa, nhưng căn cơ còn ở đó, truyền thừa còn ở đó, sợ rằng Huyết Thiên Dương là đón nhận truyền thừa cuối cùng Huyết Ảnh Giáo!"

"Thì ra là như vậy!"

Mọi người hiểu được.

Một cái thế lực nhất lưu, nhất định phải có một tên Hợp Thể Kỳ tọa trấn mới chống đỡ tràng diện.

Giáo chủ Huyết Ảnh Giáo Huyết Thiên Diệu chết trận, Huyết Ảnh Giáo lọt vào nguy cơ bị diệt, nếu mà lúc này Huyết Ảnh Giáo không có một cường giả có thể một mình gánh vác một phương đứng ra, Huyết Ảnh Giáo sẽ không thể gượng dậy nổi.

Mà Huyết Thiên Dương không thể nghi ngờ chính là nhân tuyển được tuyển chọn, phục hưng Huyết Ảnh Giáo.

Chắc hẳn tại bên trong cấm địa Huyết Ảnh Giáo, Huyết Thiên Dương đón nhận truyền thừa cuối cùng Huyết Ảnh Giáo, lúc này mới từ Luyện Hư hậu kỳ đạt đến Hợp Thể trung kỳ.

Quá trình này, nhìn như gọn gàng, kì thực tất nhiên hao hết nội tình căn cơ Huyết Ảnh Giáo.

Nếu mà Huyết Thiên Dương chống đỡ không nổi Huyết Ảnh Giáo, chỉ sợ Huyết Ảnh Giáo thật muốn từ đó thất bại, ánh sáng huy hoàng ngày xưa, một đi không trở lại.

"Ngươi chính là Long Đế?"

Huyết Thiên Dương thu liễm khí thế, cả người cũng bước vào cảnh giới siêu thoát, khiến người không đoán ra.

Mà càng là như thế, càng là chứng minh hắn vượt xa quá khứ.

"Nghe đại danh đã lâu, chẳng ngờ hôm nay cuối cùng có thể được gặp, cũng xem như giải quyết xong tâm nguyện của ta!"

Ánh mắt Huyết Thiên Dương nhìn thẳng Tiêu Trần, mười phần bình tĩnh.

"Tâm nguyện?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi nói:

"Ngươi rất hy vọng nhìn thấy ta sao?"

"Đương nhiên!"

Huyết Thiên Dương hờ hững nói:

" Ta trên địa cầu nghe thấy rất nhiều truyền thuyết về ngươi, những người phàm kia cũng tin chắc, chỉ cần ngươi trở về, nhất định có thể cho bọn hắn mang theo hy vọng."

"Lúc ấy ta xem thường, trong lòng cũng rất khinh thường, cho là đám phàm nhân kia không có hiểu biết. Nhưng bây giờ ta biết, nếu mà lúc đó ngươi thật trở về, chỉ sợ ta phải bại trên tay ngươi."

Nội tâm Huyết Thiên Dương thật sự kinh ngạc, Long Đế trong miệng mọi người địa cầu, hẳn là một tên cường giả Hợp Thể Kỳ.

Khó trách hắn có thể được nhiều người tín nhiệm như vậy, nếu là lúc trước, mình căn bản không phải đối thủ của hắn.

Nhưng, hiện tại không giống với lúc trước.

Huyết Thiên Dương hắn tiếp nhận truyền thừa Huyết Ảnh Giáo, thực lực đã siêu việt tiền nhiệm giáo chủ Huyết Thiên Diệu, đạt đến Hợp Thể trung kỳ.

Dõi mắt toàn bộ Huyết Hà Tu Chân Giới, tu vi có thể cùng hắn sánh vai, đã không quá một bàn tay.

"Nếu mà lúc ấy ta trở về, ngươi không chỉ bại, còn sẽ chết rất thảm. Hiện tại tuy rằng muộn một ít, nhưng kết quả sẽ không thay đổi!"

Tiêu Trần đứng trên đầu Yamata no Orochi, lạnh lùng Huyết Thiên Dương, nhàn nhạt nói:

" Với tư cách Huyết Ảnh Giáo ngươi có vạn thế cơ nghiệp, ta để cho ngươi một chiêu. Một chiêu qua đi, Huyết Ảnh Giáo chỉ tồn tại ở trong lịch sử!"

Một chiêu qua đi, Huyết Ảnh Giáo chỉ tồn tại ở trong lịch sử!

Bá khí, giống như là đang triệt để tuyên án Huyết Ảnh Giáo tử hình, không có người có thể sửa đổi.

Tất cả mọi người tại chỗ đều bị chấn nhiếp, nửa ngày không nói ra lời.

Một chiêu?

Huyết Thiên Dương tiến giai Hợp Thể trung kỳ, trong mắt hắn cũng chỉ là một chiêu?

Có quá mức cuồng vọng hay không?

"Tiểu tử, nghe ngươi nói những lời này, bản tọa cảm thấy ngươi rất có tiền đồ, quyết định tạm thời đi theo ngươi lãn lộn!"

Orochi một khắc này cũng bội phục Tiêu Trần từ đáy lòng.

Nhưng mà nó hình như hoàn toàn quên, nó hiện tại là tù binh của Tiêu Trần, không đi theo Tiêu Trần cũng không được.

"Tốt, ngươi so sánh bên trong ta tưởng tượng còn ngông cuồng hơn!"

Huyết Thiên Dương kịp phản ứng, sau đó rốt cuộc hiện ra một cơn tức giận, nói:

" Nhưng ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, cuồng vọng không biết tự lượng sức mình, đến cuối cùng phải trả giá như thế nào!"

Ầm!

Trên thân Huyết Thiên Dương nổi lên uy áp lại kinh người, cuồng thế càn quét, lộ ra tư thái cuồng bạo.

Tiêu Trần muốn tìm hắn báo thù, vừa lúc hắn cũng cần cầm một vị cường giả đến lập uy.

Tiêu Trần nếu quả thật tu vi Hợp Thể Kỳ, đó là nhân tuyển thích hợp nhất.

Chỉ cần đem Tiêu Trần chém chết, uy danh Huyết Ảnh Giáo là có thể lại lần nữa thiết lập.

Mà hắn, sẽ trở thành giáo chủ duy nhất Huyết Ảnh Giáo, thống lĩnh Huyết Ảnh Giáo trở thành đệ nhất thế lực Huyết Hà Tu Chân Giới, sáng lập thiên thu bá nghiệp thuộc về hắn.

"Huyết ảnh ma công!"

Ý nghĩ cùng nhau, Huyết Thiên Dương lúc này điều động tu vi toàn thân, thi triển công pháp chí cao Huyết Ảnh Giáo.

Thoáng chốc, phạm vi trăm dặm, ác quỷ cùng khóc, vạn ma cùng tụ, huyết khí ngút trời.