Chương 427: Chưởng môn Thục Sơn thần bí

"Vũ Vi!"

Cưu Xuyên không nhịn được mà nhắc nhở một câu, thần sắc có chút khó coi.

Thất lễ ở trước mặt loại Đại tiền bối như Điệp Hạo Thiên, là làm hỏng danh dự Huyền Vũ Cung rồi, để người ta cho rằng Huyền Vũ Cung bày ra dáng vẻ.

Lấy niên kỷ Tiêu Trần mà nhìn, hẳn đúng đệ tử là Điệp Tiên Cốc. Mà có thể được Điệp Hạo Thiên mang theo đến Huyền Vũ Cung tham gia nghi thức, nói vậy thiên phú không tệ, rất được coi trọng.

Nhưng dù vậy, Công Tôn Vũ Vi nhìn chằm chằm người ta như vậy cũng là không hợp lý.

Chẳng lẽ là bởi vì dáng dấp người ta anh tuấn, liền thích người ta?

Cưu Xuyên vùa gọi một câu, cuối cùng Công Tôn Vũ Vi lấy lại tinh thần, sắc mặt trở nên hồng hào, hướng Điệp Hạo Thiên hành lễ nói:

"Xin ra mắt tiền bối!"

"Không cần đa lễ!"

Điệp Hạo Thiên lộ ra một nụ cười, hắn như thế nào lại không biết là Công Tôn Vũ Vi nhìn Tiêu Trần?

"Điệp tiền bối, người Thông Thiên Đảo cùng Thục Sơn đã đến, đang ở bên trong hội đàm cùng cung chủ, mời tiền bối cũng cùng vào bên trong đi?"

Ngữ khí Cưu Xuyên cung kính nói.

"Ừh !"

Điệp Hạo Thiên gật đầu nói:

" Ta cùng Viễn Sơn cùng nhau đi vào, người còn lại, liền phiền Phó cung chủ phái người tiếp đãi!"

Trước khi đến, Tiêu Trần dặn dò qua Điệp Hạo Thiên, để cho hắn ở phía trước Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo cùng Thục Sơn và người khác không được gọi tiền bối, không thì sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết.

Dù sao Điệp Hạo Thiên là bối một trong mấy người phận cao nhất bốn nhà, nếu như hắn mở miệng kêu một tiếng tiền bối, ai cũng biết cảm thấy không được tự nhiên.

Lúc này thân phận Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết chính là đệ tử Điệp Tiên Cốc, mọi người cùng nhau tham dự nghi lễ.

"Cái này hiển nhiên!"

Cưu Xuyên gật đầu liên tục nói:

" Phong nhi, liền để ngươi tiếp đãi mấy vị khách quý!"

Ninh Phong nói:

" Được, giao cho ta!"

"Để ta sư huynh cùng nhau tiếp đãi bọn hắn đi, ngược lại cũng không có chuyện gì!"

Công Tôn Vũ Vi chủ động xin đi.

Cưu Xuyên nghe vậy, càng là cảm giác Công Tôn Vũ Vi khác thường, nhưng không có lý do cự tuyệt, liền đồng ý nói:

"Cũng tốt, các ngươi phải chiêu đãi thật tốt, không thể tiếp xúc chậm trễ!"

Nói xong, Cưu Xuyên liền cùng Điệp Hạo Thiên, Điệp Viễn Sơn vào trong điện.

"Nguyên lai ngươi là người Điệp Tiên Cốc?"

Cưu Xuyên vừa đi, Công Tôn Vũ Vi lập tức chào hỏi cùng Tiêu Trần, rõ ràng có chút kinh ngạc.

"Tạm thời thì coi là vậy đi!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Thì ra ngươi là đệ tử Huyền Vũ Cung!"

Diệp Vũ Phỉ lần trước gặp qua Công Tôn Vũ Vi tại đại học Yến Kinh, không nghĩ đến lại nhìn thấy nàng ở Huyền Vũ Cung.

"Nàng là chủ nhân Thu Thủy Kiếm!"

Tiêu Trần giải thích một câu.

"Xuân Thu song kiếm Thu Thủy Kiếm?"

Diệp Vũ Phỉ kinh ngạc.

Nếu cùng Tiêu Trần đi Huyền Vũ Cung, trên đường tự nhiên nghe Tiêu Trần nhắc tới Thu Thủy Kiếm.

"Sư muội, thì ra ngươi biết bọn hắn?"

Bên cạnh, Ninh Phong cảm giác mình bị lạnh nhạt, không nhịn được mà chen vào một câu.

Tại trong ấn tượng của hắn, tính cách Công Tôn Vũ Vi rất cô độc, cho tới bây giờ, độc hành độc vãng, ngay cả đồng môn sư huynh đệ đều rất ít tiếp xúc, nhưng bây nhiệt tình giờ đối với mấy cái đệ tử Điệp Tiên Cốc như vậy, làm hắn ít nhiều có chút cảm giác nguy cơ.

Nhưng mà hắn cũng không lo lắng, chủ nhân Xuân Thu song kiếm là tình lữ số mệnh chú định, gánh vác trách nhiệm không thể đùn đẩy.

Tại bên trong thời kỳ các chủ nhân song kiếm, cũng có vừa mới bắt đầu không hợp, nhưng sau đó bởi vì song kiếm mà tâm ý tương thông, chậm rãi yêu lẫn nhau.

Cho nên hắn không lo lắng thái độ Công Tôn Vũ Vi đối với hắn bây giờ, kiên nhẫn chờ đợi là được.

Đương nhiên, không lo lắng là một chuyện, trong lòng của hắn đối với Tiêu Trần vẫn còn có chút khó chịu.

"Sư huynh, ngươi đi giúp người khác đi, bọn họ để ta tiếp đãi là được!"

Công Tôn Vũ Vi đề nghị.

"Như vậy sao được, bọn họ là khách quý, phó cung chủ nói để cho chúng ta cùng nhau tiếp đãi!"

Ninh Phong làm sao yên tâm để cho một mình Công Tôn Vũ Vi cùng Tiêu Trần đi chung một chỗ?

"Không cần tiếp đãi cái gì, bản thân chúng ta tại đi một vòng xung quanh là được!" Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ta dẫn ngươi đi một vòng!"

Công Tôn Vũ Vi vội vàng nói.

Ninh Phong đang chuẩn bị yêu cầu đồng hành, nhưng lúc này có mấy cái thanh niên áo xám tro chạy đến.

"Ninh Phong sư huynh, thì ra ngươi ở đây, có thể tìm được ngươi!"

Mấy người đều là đệ tử Huyền Vũ Cung, lúc này thở hồng hộc, bộ dáng rất gấp gáp.

Ninh Phong nghe vậy, kỳ quái nói:

"Các ngươi xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi đi nhanh đến diễn võ trường nhìn một chút, Trung Nghĩa sư huynh, Lâm Đạt sư huynh đã thua trận rồi!"

"Bại trận?"

Ninh Phong cau mày hỏi nói:

" bọn họ đang cùng ai đánh nhau?"

" Đệ tử Thông Thiên Đảo cùng Thục Sơn!"

Một tên thanh niên đầu đinh giải thích nói:

" bọn họ cùng mấy vị sư huynh khác đang tán gẫu, bỗng nhiên nổi dậy nói muốn luận bàn võ nghệ, mấy vị sư huynh vốn không muốn đánh, nhưng bọn hắn nói chuyện thật khó nghe, còn chửi đệ tử Huyền Vũ Cung chúng ta đều là rùa đen rúc đầu."

"Mấy vị sư huynh tức không nhịn nổi, liền cùng bọn họ đi tới sàn diễn võ!"

" Mấy cái đệ tử Thục Sơn cùng Thông Thiên Đảo đều rất cường đại, Trung Nghĩa sư huynh cùng Lâm Đạt sư huynh không phải là đối thủ, chỉ có thể mời ngươi đi trợ trận rồi."

Tuy rằng Tứ đại thế lực thủ hộ đồng căn đồng nguyên, nhưng hôm nay có quan điểm riêng của từng môn phái, tụ tập chung một chỗ, khó tránh khỏi sẽ sản sinh tranh đua tâm lý.

"Đáng ghét, tại địa bàn Huyền Vũ Cung chúng ta, đến phiên bọn họ diễu võ dương oai?"

Ninh Phong cảm giác vinh dự tông môn bị sỉ nhục, nhất thời cũng quên đi chuyện Công Tôn Vũ Vi, đi theo mấy tên sư đệ cùng nhau rời đi.

"Có cần cùng đi xem một chút hay không?"

Công Tôn Vũ Vi hỏi Tiêu Trần.

"Ta không có hứng thú gì!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Nếu như người cái cấp bậc Điệp Hạo Thiên đánh nhau hắn còn có hứng thú xem cuộc chiến, mấy cái đệ tử đánh nhau, hắn thật là một chút hứng thú cũng không có.

"Cũng đúng, thực lực ngươi đã qua tầng thứ này!"

Mặc dù Công Tôn Vũ Vi không biết thực lực cụ thể của Tiêu Trần như thế nào, nhưng biết rõ Tiêu Trần từng giết Bán Thần, người cấp bậc đệ tử tứ đại thế lực thủ hộ, khẳng định không có một ai là đối thủ của hắn.

Bên trong một căn phòng ở Huyền Vũ Cung.

"Thế nào, ngươi nói cái Tiêu Trần kia tới sao?"

Một tên nam tử toàn thân bao bọc hắc bào hỏi.

"Đến, lúc trước có người nhìn thấy hắn cùng đệ tử Huyền Vũ Cung chung một chỗ!"

Ngữ khí Điệp Tu Nguyên mang theo một vẻ phẫn hận nói.

"Hừm, xem ra quan hệ hắn cùng Điệp Tiên Cốc quả nhiên không bình thường!"

Nam tử hắc bào trầm ngâm nói.

"Chưởng môn, ta dám khẳng định Ân Vô Ưu tiền bối chính là Tiêu Trần giết, ngươi nhất định phải vì Ân Vô Ưu báo cái thù này!"

Điệp Tu Nguyên khẩn cầu.

Nam tử hắc bào ngẩng đầu liếc Điệp Tu Nguyên một cái, nhàn nhạt nói:

"Ta thấy ngươi là hy vọng ta báo thù cho bản thân ngươi đi?"

Tâm tư bị nhìn xuyên, nhưng Điệp Tu Nguyên cũng không che giấu, tràn đầy hận ý nói:

"Ta không phủ nhận, ta cùng gia gia gia nhập Thục Sơn, mục đích chính là muốn cho tiểu tử kia chết!"

Nam tử hắc bào nghe vậy, bỗng nhiên cười nói:

"Ngươi có thể thẳng thắn, quả thật rất không tệ, so với cái kia hạng người đạo đức giả thì tốt hơn nhiều!"

"Đa tạ chưởng môn thưởng thức!"

Điệp Tu Nguyên phát thề nói:

"Chỉ cần chưởng môn là báo cái thù này, về sau Tu Nguyên nhất định vì chưởng môn xông pha khói lửa, cúc cung tận tụy!"

Hơn nửa tháng trước, hắn và gia gia bị trục xuất khỏi Điệp Tiên Cốc, đầu nhập môn đệ Thục Sơn.

Bây giờ nghĩ lại, cái quyết định này là hết sức chính xác không thể nghi ngờ.

Vị chưởng môn Thục Sơn trước mắt này, thực lực cao thâm khó dò, thoải mái giúp hắn to bổ xong đan điền, để cho hắn khôi phục thực lực Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ.

Hắn thậm chí cảm thấy, chính là Điệp Hạo Thiên bối phận cao nhất Điệp Tiên Cốc, cũng không phải đối thủ chưởng môn Thục Sơn.