Chương 464: Ba lời nguyền

"Đây. . ."

Bavitte đánh giá Tiêu Trần, vẫn có chút khó có thể tin, nhưng lại không thể trực tiếp phản bác, sợ để song phương đều không vui.

"Ngươi cẩn thận như vậy, xem ra chuyện can hệ trọng đại?"

Tiêu Trần nhìn đến Bavitte hỏi.

"Đương nhiên trọng đại, cái này liên quan đến tính mạng nữ nhi của ta, ta không thể không cẩn thận một chút!"

Bavitte hoàn toàn không có cho thấy loại khí thế của kiêu hùng trên thương nghiệp, lúc này hắn chỉ là một tên phụ thân nóng lòng vì ái nữ.

"Con gái ngươi?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Hừm, cho nên trước tiên ta cần các hạ chứng minh thân phận mình một chút!"

Bavitte nghiêm túc nói.

"Ngươi hy vọng ta chứng minh như thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hart, ngươi vào đây!"

Bavitte bỗng nhiên hô.

Lâu đài không có mở điện, vẫn dùng là đèn dầu hoả, ánh sáng không phải rất rõ ràng, khiến bầu không khí có chút quái dị.

Mà lúc này, địa phương tối tăm trong lâu đài, một đạo thân ảnh như quỷ mị chợt lóe lên mà đi vào, lặng yên không một tiếng động, đi tới bên ba người.

Tốc độ cực nhanh, khiến Phong Thiên Hữu đều hơi hơi biến sắc, lộ ra thái độ cảnh giác.

"Phong công tử không cần kinh hoảng, đây là nô bộc của ta, tên là Hartley, ta gọi hắn là Hart!"

Bavitte giới thiệu nói:

" hắn là người trung thành nhất bên cạnh ta, ta cũng tín nhiệm hắn nhất."

"Cũng chính là cận vệ?"

Tiêu Trần quét nhìn Hartley thân hình gầy gò, giống như người già, nhàn nhạt nói:

" thực lực không kém, sàn sàn với Đoạn Kình Thương năm đó."

Rothschild gia tộc giàu có, Bavitte thân là người lãnh đạo, bên cạnh làm sao có thể không có một cao thủ ra dáng?

Hartley đạt tới Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, có thể liều mạng cùng Đoạn Kình Thương lúc chưa đột phá.

"Đa tạ các hạ khen ngợi!"

Hartley lễ phép, trong con mắt lại lập loè quang mang quỷ quyệt, vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần, vô tình hay cố ý nói:

"Nếu mà các hạ thật là Long Đế, tiểu nhân cũng không đáng nhắc tới, hẳn không đủ để vào mắt các hạ!"

"Oh?"

Tiêu Trần nhíu mày nói:

"Ta từ bên trong lời ngươi nói nghe được một mùi hỏa dược?"

Bavitte nói ra:

"Chuyện can hệ trọng đại, xin thứ cho ta không thể không cẩn thận. Lời đồn Long Đế có võ lực mạnh mẽ, đương thời có một không hai. Vậy mời các hạ đánh bại Hart, chưng minh chân thân!"

Thực lực Hartley thì Bavitte rất rõ ràng, tuy nói có thể đánh bại Hartley thì không nhất định cính là Long Đế chân chính, nhưng ít ra có thể chứng minh Tiêu Trần quả thật không phải người bình thường, kia đem sự tình phó thác với hắn cũng là biện pháp duy nhất rồi.

Dù sao, khoảng cách tới ngày dự ngôn không nhiều lắm, chỉ có thể đánh cược lần này.

"Mời các hạ ban chiêu!"

Hartley biến đổi khí thế, thân thể gầy nhom hiện ra lực lượng kinh người, khiến cả tòa lâu đài đều chấn động.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy tay phải Tiêu Trần khẽ giơ lên, tùy ý hất lên, lực vô hình đánh ra, trong nháy mắt liền đem khí thế Hartley trấn áp xuống.

Bành!

Hartley càng là như bị sét đánh, bay ngang ra ngoài ba bốn trượng, đánh vào trên vách tường lâu đài, ói mấy ngụm máu tươi.

"Đây. . ."

Đồng tử Bavitte hơi co rụt lại, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Quá không thể tưởng tượng nổi!

Không có đại chiến kinh thiên động địa, cứ như vậy mà tiện tay hất lên, miểu sát đệ nhất cao thủ Hartley bên cạnh hắn?

Nếu mà Hartley không phải người hắn tín nhiệm, hắn thậm chí đều cảm thấy có phải hai người thông đồng diễn trò hay không.

"Loại này đủ chưa?"

Ngữ khí Tiêu Trần vẫn bình thường.

"Đủ. . . Đủ rồi!"

Bavitte nuốt một ngụm nước miếng, lại hướng Hartley nói:

" Hart, nhanh đi đem các thứ lấy ra, hiến tặng cho Long Đế!"

"Vâng!"

Hartley tuy rằng bị thương, nhưng đối với một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong như hắn mà nói, không coi là chuyện lớn.

Hắn nhanh chóng rời đi, sau đó rất nhanh lại lần nữa trở về, trong tay nâng một cái hộp hình vuông.

"Long Đế, vừa rồi có đắc tội, xin hãy thứ lỗi!"

Hartley dâng lên cái hộp, thỉnh cầu Tiêu Trần tha thứ.

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, nhận lấy cái hộp và mở ra.

Trong hộp, để một quả màu lam, còn lóe sáng lên giống như quả cầu thủy tinh, vừa nhìn liền biết không phải là phàm vật.

"Lam Linh Quả!"

Dù là Tiêu Trần, nội tâm cũng khẽ động.

Nghĩ không ra loại thiên địa linh quả này, lại có thể dễ dàng thu được như thế.

"Ngươi tin chắc hiện tại đã đem đồ vật cho ta?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn về phía Bavitte nói:

" sẽ không sợ ta lấy rồi đồ vật không giúp ngươi làm việc, hoặc là không làm được yêu cầu của ngươi?"

Bavitte lắc đầu nói:

"Long Đế là nhân vật bậc nào, ta như thế nào lại không tin được? Về phần chuyện này cuối cùng có làm được hay không, cho dù cuối cùng thất bại, đồ vật cũng quy Long Đế sở hữu, ngược lại ta cũng không biết cái quả này có ích lợi gì!"

Lúc đó chụp được Lam Linh Quả là đơn thuần có linh cảm, hắn và những người còn lại đều giống nhau, hoàn toàn không biết Lam Linh Quả có ích lợi gì đường.

"Ngươi xác thực rất có thành ý!"

Tiêu Trần cũng không khách sáo, trực tiếp nhận lấy Lam Linh Quả, sau đó mới hỏi:

" Nói đi, muốn ta làm giúp ngươi chuyện gì?"

Bavitte làm người không tệ, cầu người làm việc, trước tiên đem đồ vật chuẩn bị cho tốt.

Xem thái độ này, Tiêu Trần cho rằng cũng nên giúp người ta một tay.

Đương nhiên, muốn tại đủ khả năng bên trong, hơn nữa sự tình không thể quá mức.

"Cái này. . ."

Bavitte hơi hơi do dự sau đó nói:

" trước hết để cho ta nói qua một việc một lượt cho Long Đế!"

Tiêu Trần không nói gì, rửa tai lắng nghe.

Bavitte hơi sửa sang lại suy nghĩ, bắt đầu nói:

"Ta có tên đầy đủ là Bavitte Rothschild, tính vào là người thừa kế hiện tại Rothschild, nắm trong tay đại quyền của gia tộc Rothschild!"

"Nhưng đừng nhìn hiện tại ta phong quang, năm xưa trong giới tài chính, giới kinh doanh, đã gặp qua rất nhiều chắc trở, đắc tội qua không ít người."

Rothschild gia tộc phát triển cho tới bây giờ, đã là một cái gia tộc rất to lớn, bọn họ rải rác toàn cầu, nước Đức, nước Pháp, Thụy Sĩ, Italy, nước Mỹ thậm chí Hoa Hạ, đều có bóng người Rothschild.

Mà gia tộc, thì lấy gia chủ nắm quyền.

Bavitte năm xưa vẫn không có bước vào hạch tâm của Rothschild, cần phải học hỏi rất nhiều, sáng tạo huy hoàng thuộc về mình, mới có thể được gia tộc thừa nhận.

Trải qua nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn thành công, được mọi người thừa nhận, trở thành chủ nhân gia tộc.

"Năm xưa bởi vì ta đầu tư, dẫn đến một cái xí nghiệp khác phá sản, kết quả hắn kéo vợ con cùng nhau nhảy lầu. Trước lúc nhảy lầu, hắn từng làm ra ba lời nguyền độc ác!"

"Lời nguyền?"

Tiêu Trần nghe đến đó, mới thoáng nhíu mày.

"Đúng, lời nguyền đầu tiên là là, trong ba năm sẽ có một đợt khủng hoảng kinh tế. Kết quả năm thứ hai Châu Âu quả thật xuất hiện khủng hoảng tài chính khủng lồ, tài sản Rothschild gia tộc chúng ta co lại nghiêm trọng, bị thương nặng!"

"Lời nguyền thứ hai, thê tử ta sẽ mắc bệnh ung thư, không trị khỏi mà bỏ mình. Kết quả tại năm ngoái, lời nguyền ứng nghiệm, thê tử ta đột nhiên mắc bệnh, rời khỏi ta mà đi!"

"Mà lời nguyền thứ ba, nữ nhi của ta sẽ ở sinh nhật 18 tuổi mà tử vong!"

Bavitte nói tới chỗ này, khóc không thành tiếng:

" Bây giờ nữ nhi của ta cách sinh nhật 18 tuổi, chỉ còn một tuần lễ mà thôi!"