Chương 862: Âm Thanh Hô Hoán Orochi

Bên trong Chân Long bí cảnh, Trầm Thái Dương, Nam Cung Yên Nhiên, Doãn Trùng, Trầm Đan Dao và người khác không thấy Tiêu Trần, giống như mất đi chủ định, lo lắng bất an.

Bọn họ muốn đi tìm, nhưng bị ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo chặn đường.

"Các ngươi có ý gì, mau tránh ra!"

Trầm Thái Dương giận dữ nói.

"Trầm trưởng lão, thật ngại, Thư tiền bối phân phó, trước khi hắn không có ra ngoài, phải coi chừng các ngươi, không thể để các ngươi chạy loạn!"

Một tên Tiên Vương mặt dài ngoài cười nhưng trong không cười.

"Đúng, hôm nay mục tiêu chỉ là một người Tiêu Đan Đế, cũng sẽ không làm khó dễ các ngươi, các ngươi cứ yên tâm đi. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là các ngươi phải ngoan ngoãn phối hợp!"

Một tên khác Tiên Vương cũng nói.

"Sư tôn. . ."

Nam Cung Yên Nhiên biến sắc, chất vấn nói:

" Các ngươi sẽ làm cái gì đối với sư tôn?"

"Ngươi đoán xem, Nam Cung tiểu thư?"

Tiên Vương mặt dài buồn cười nhìn đến Nam Cung Yên Nhiên.

" Kim Gia Bảo các ngươi đầu phục Thiên La Điện?"

Trầm Thái Dương giống như đoán được cái gì, thần sắc tức giận nói.

"Trầm trưởng lão, không thể nói là đầu nhập vào đi? Kẻ thức thời là tuấn kiệt, tại Bắc Quỳnh Tiên Vực, ai dám cùng Thiên La Điện đối nghịch?"

Tiên Vương mặt dài mỉm cười nói:

" Vẫn Tinh Phái chuốc lấy diệt vong, Đan Tháp các ngươi nếu mà không kịp thời quay đầu, kết cục chỉ sợ cũng không khá hơn chút nào!"

"Đáng chết, ta sớm cũng cảm giác Thư Dương lão tạp mao kia không yên lòng, cố ý làm quen cùng chúng ta, còn giả vờ đối với nơi này rất quen thuộc, thì ra là đang đặt bẫy cho chúng ta?"

Trầm Thái Dương giận không kềm được.

"Nhị trưởng lão, sư tôn trúng cặm bẫy cũng không biết thế nào, chúng ta cùng nhau xông ra!"

Nam Cung Yên Nhiên lúc này mười phần gấp gáp.

Tuy nói Tiêu Trần thần bí lại mạnh mẽ, nhưng bất kỳ người đều sẽ có thời điểm sơ suất, tại phía dưới Thư Dương cùng Thiên La Điện chú tâm bố cục, khó nói Tiêu Trần vẫn có thể bình yên vô sự.

Trầm Thái Dương cũng là ý nghĩ như vậy.

Hắn tuy nói biết Tiêu Trần thân phận, nhưng mà có thể cảm giác được Tiêu Trần cùng tiền thế không quá giống nhau, cũng không biết thực lực có khôi phục lại đỉnh phong kỳ hay không.

Hôm nay lọt vào cặm bẫy, cũng không loại bỏ khả năng lật thuyền trong mương.

Cho nên, hắn thấy được cần phải làm những gì.

"Ha ha. . . Còn muốn đi cứu viện?"

Tiên Vương mặt dài cười to nói:

" không nói các ngươi có cái năng lực kia hay không, chỉ sợ hiện tại cũng đã muộn. Dựa theo thời gian để tính, Tiêu Đan Đế lúc này đã sớm thành cô hồn dã quỷ!"

"Đáng tiếc, ngươi tính sai!"

Chợt nghe một lời lành lạnh, một cổ uy áp tuyệt cường to lớn mà đến.

Ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo biến mất sự kiêu cãng phách lối, thay vào đó hơn là vô tận kinh hoàng.

Rắc rắc!

Hư không vỡ vụn, một đạo nhân ảnh ngạo nghễ bước mà ra, hiện thân ở trước mặt mọi người.

"Sư tôn!"

Nam Cung Yên Nhiên mừng rỡ hô.

"Tiêu tiên sinh!"

Doãn Trùng, Trầm Đan Dao cũng đều là thở dài một hơi.

Tiêu Trần không việc gì, đó chính là nhất tin tức tốt.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại đây, Thư tiền bối đâu?"

Ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Nếu ta ở đây, hắn đương nhiên sẽ không bình yên vô sự. Nếu mà các ngươi thật muốn gặp hắn, ta đưa các ngươi đoạn đường, như thế nào?"

Ánh mắt Tiêu Trần lạnh lùng ngưng tụ, Thiên Kiếm cực ý lại xuất hiện.

Tam đại Tiên Vương Kim Gia Bảo mặc dù là ý thức được cái gì, nhưng khó thay đổi gì.

Phốc! Phốc! Phốc!

Kiếm khí màu vàng từ bên trong bộc phát, tam đại Tiên Vương khoảnh khắc toi mạng, hài cốt không còn.

"Đây. . ."

Một màn chấn động, khiến người tại đây tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Dù sao đối với bọn họ mà nói, Tiên Vương cũng là tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, nhưng mà tại trước mặt Tiêu Trần quả thực không khác kiến hôi.

Trầm Thái Dương phản ứng đầu tiên, đi tới Tiêu Trần trước mặt nói:

"May mà không gì, những tạp mao Thư Dương cùng Thiên La Điện này, thật là sống chán ngán!"

Tiêu Trần không lời nói:

"Những người còn lại lo lắng ta thì cũng thôi đi, ngươi vì cái gì cũng lo lắng như vậy, xem thường ta sao?"

Trầm Thái Dương nghe vậy, lúng túng nói:

"Ta đây không phải là nhìn ngài cùng trước kia không quá giống nhau, cho rằng trạng thái ngài không có khôi phục sao?"

"Xác thực chưa hoàn toàn khôi phục!"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh gật đầu.

Kỳ thực suy nghĩ một chút, Trầm Thái Dương lo lắng không phải là không có đạo lý.

Dù sao kiếp trước, thế nhân chỉ biết là hắn rất cường đại, Hoàng giả nhất thống Tiên Giới, nhưng không có ai chân chính biết rõ hắn cuối cùng đến một bước nào.

"Sư tôn, cái Kim Gia Bảo này quá ghê tởm, nhất định phải hảo hảo trừng trị bọn họ!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"Thư Dương đã chết, Kim Gia Bảo đã không đủ sợ hãi. Địch nhân chân chính, là Thiên La Điện!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Chờ từ Chân Long bí cảnh ra ngoài, liền làm kết thúc cùng Thiên La Điện!"

"Cùng Thiên La Điện khai chiến, đây là không thể coi thường!"

Trầm Thiên Dương vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Thiên La Điện gần trăm này có hành động liên tục, dã tâm bành trướng, có rất nhiều người bị khuất phục. Ngay cả Tử Lôi Tông cùng Băng Hoàng Cung đều cúi đầu đối với Thiên La Điện, không dám cùng tranh tài!"

"Thế cục vốn chính là dùng để đánh vỡ, lẽ nào ngươi để cho ta cũng cúi đầu xưng thần đối với bọn họ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ây. . . Ta không có nói như vậy!"

Trầm Thái Dương nịnh hót cười nói:

" Đám gia hỏa Thiên La Điện này, chính là khối u, lão nhân gia ngài gọt bọn họ là đúng !"

"Thôi, những này chờ sau khi ra ngoài lại nói!"

Tiêu Trần nói:

" Tuy rằng gặp phải một ít ngoài ý muốn, nhưng không trở ngại chúng ta tiếp tục thăm dò Chân Long bí cảnh!"

Nói tới chỗ này, Tiêu Trần bỗng nhiên truyền âm đối với Orochi trong nội thế giới nói:

" Ta thả ngươi ra, nhưng ngươi biến nhỏ một chút, không thì dung không nỗi!"

"Không thành vấn đề!"

Nghe thấy có thể ra ngoài, Orochi lập tức dâng cao hứng thú.

Nó bản thể tuy nói to lớn, nhưng biến hóa nhỏ lại không làm khó được nó, nó có thể để cho bản thể thu nhỏ.

Tiêu Trần tâm niệm vừa động, mở ra nội không gina.

Rào!

Quang mang chợt lóe, một đầu tiểu xà xuất hiện ở trong tay Tiêu Trần, tại lòng bàn tay bơi qua bơi lại.

Tiêu Trần nhất thời không nói:

"Cũng không cần biến nhỏ như vậy đi?"

"Không có gì, làm như vậy rất thuận tiện!"

Orochi cũng không thèm để ý những chi tiết này, tâm thần nó lúc này đều bị Chân Long bí cảnh hấp dẫn.

Từ nơi sâu xa, nó thật giống như nghe được cái hô hoán gì, đang hấp dẫn nó đi tới.

"Ồ, ngươi không phải cái tiểu bạch xà kia sao?"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn chằm chằm Orochi, thần sắc hoài nghi nói:

" tại sao ngươi lại trở nên nhỏ như vậy?"

"Đừng làm ồn, để cho bản tọa yên lặng một chút!"

Orochi không có tâm tư cùng Nam Cung Yên Nhiên đùa.

Tiêu Trần ý thức được không đúng, nghi vấn nói:

"Ngươi cảm ứng được cái gì?"

" Sâu bên trong động quật có vật gì đang kêu gọi bản tọa, nhưng sâu trong nội tâm bản tọa lại mười phần kháng cự từ bản năng, giống như có một âm thanh để cho bản tọa không nên đi vào!"

Orochi như làm vào mâu thuẫn.

Tiêu Trần ngoài ý muốn.

Hắn nhận thức Orochi, đến nay vẫn là lần đầu tiên thấy Orochi loại tâm tình này.

"vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

Tiêu Trần hỏi.

Orochi do dự một chút, nói ra:

"Bản tọa muốn vào bên trong xem, ngươi giúp bản tọa hộ pháp!"

Bát!

Tiêu Trần một bạt tai vỗ vào trên thân Orochi, không lời nói:

"Đẹp mặt ngươi, còn để cho ta hộ pháp cho ngươi?"

"Khục khục. . ."

Orochi da dày thịt thô, giống cũng có thói quen bị Tiêu Trần ngược, ho khan một tiếng nói:

" Trong này có cơ duyên vô cùng to lớn, các ngươi đến Chân Long bí cảnh không phải là vì tìm tìm cơ duyên sao? Cùng bản tọa đi, chuẩn không sai!"