Chương 608: Tiêu Anh Tuyết cường đại

"Long Đế lưu hậu thủ?"

Thần sắc Tà Thần cứng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Minh Vương Tu La Thương trong tay Ayane.

Bậc này tà khí, so sánh trên người hắn còn muốn nồng nặc hơn, giống như là một cỗ tà khí trước đó đã làm trấn động địa cầu

Lẽ nào, thật là Long Đế lưu hậu thủ?

Tà Thần nháy mắt chần chờ, do dự bất định.

Nhưng rất nhanh, hắn cắn răng, quát lên:

"Long Đế chính mình cũng cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng, để lại cho ngươi hậu thủ? Loại mánh khóe nhỏ này liền muốn làm ta sợ, thật coi ta ngu si sao?"

Long Đế tại thì sao, hắn sợ hãi thực lực Long Đế cường đại, nên bó tay bó chân không ra.

Hôm nay Long Đế không ở đây, hắn chẳng lẽ cũng bị một câu nói hù sợ?

Mặc kệ Ayane nói là thật hay là giả, hắn đều không nên sợ hãi mà lùi bước.

Cho dù thật thì thế nào?

Long Đế đều chết hết, chỉ bằng vào một cây phá thương liền muốn an thiên hạ, thật coi Tà Thần hắn là ăn chay sao?

"Tà khí Nghịch Long Trảm!"

Sau quyết định, Tà Thần lần nữa hội tụ tà uy khổng lồ, ngưng hóa Tà Kiếm quỷ quyệt.

Nhất kiếm chém ra, tà khí xen lẫn kiếm khí, hóa ra một đầu cự long, nhe nanh múa vuốt, hướng về Ayane nhào tới.

Ayane thấy vậy, thần sắc thoáng biến đổi, rồi sau đó thông suốt hết công lực, quơ múa Minh Vương Tu La Thương, cường thế hồi kích.

Ầm!

Đụng chạm kịch liệt, Hư Không hỗn loạn, Tà Long bị phá hủy, mà Ayane chính là bị lực đạo khủng bố chấn bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra tia máu.

"Không ổn!"

Ayane rất nhanh ổn định thân hình, nội tâm nóng nảy.

Mặc dù Minh Vương Tu La Thương có ám chiêu Long Đế lưu lại, nhưng cần lực lượng tương ứng khởi động, lực lượng nàng quá nhỏ yếu, thứ hai cùng thuộc tính tà ác của Minh Vương Tu La Thương không xứng, căn bản là không có cách phát huy lực lượng Minh Vương Tu La Thương.

Hơn nữa Long Đế lưu lại ám ngữ, Minh Vương Tu La Thương là giao cho Tiêu Anh Tuyết, chỉ có Tiêu Anh Tuyết mới có thể khởi động ám chiêu Long Đế lưu lại.

"Ha ha. . . Xem ra ngươi nói đều là thật, Long Đế quả thật có lưu lại hậu thủ, không thì dựa vào thực lực bản thân ngươi tuyệt đối không chặn được ta một đòn này!"

Tà Thần càn rỡ cười to, hiển nhiên đã nhìn ra đầu mối.

Thực lực Ayane và Đoạn Kình Thương Hồng Viêm tương đương, khẳng định không ngăn được Tà Kiếm chi uy.

Nhưng bây giờ nàng hết lần này tới lần khác đỡ được, chỉ chịu một ít vết thương nhẹ.

Điều này nói rõ, nàng đã vận dụng hậu thủ Long Đế lưu lại.

"Mặc dù không biết vì sao uy lực do Long Đế lưu lại không được to lớn, dựa vào cái này liền ngăn trở ta, nói vớ vẩn!"

Lại không có băn khoăn, Tà Thần vẫy tay một đạo tà lực, đánh thẳng Ayane, muốn đem Ayane giết chết.

Ayane hồi khí không bì kịp, cộng thêm lực lượng thuộc tính cùng tà lực Minh Vương Tu La Thương không xứng đôi, huy động một lần đã là cực hạn, căn bản là không có cách huy động lần thứ hai.

"Xong rồi!"

Trơ mắt nhìn đến một đòn tất sát của Tà Thần kéo tới, Ayane không dám mở mắt nhìn.

Nhưng ngay lúc này, chợt thấy phương xa một đạo đao khí màu đỏ chớp mắt mà đến, chặn tà lực của Tà Thần, cứu Ayane.

"Loại đao khí này. . . Anh Tuyết?"

Ayane ghé mắt nhìn lại.

Loại đao khí này, nàng như thế nào lại không thuộc?

Nhất định là Yêu Đao Tiêu Anh Tuyết phát ra!

Quả nhiên, cuối chân trời, một đạo thân ảnh thon nhỏ trong tay Yêu Đao đỏ ngầu lấy tốc độ không thể tin được mà lướt đến, chớp mắt đã đến phụ cận.

"Là ngươi?"

Tà Thần lập tức nhận ra Tiêu Anh Tuyết, trong đôi mắt lập loè quang mang quỷ quyệt.

Kế hoạch Yêu đao thôn phệ nhau năm đó là do hắn chủ mưu.

Vốn là định mười phần thuận lợi, chỉ cần Thiên Chiếu thần cơ thôn phệ một cái Yêu Đao phụ trợ cuối cùng, cũng chính là Yêu Đao trong tay Tiêu Anh Tuyết, liền có thể dung hợp là Yêu Đao hoàn chỉnh nhất.

Nhưng mà, Long Đế xuất hiện, phá vỡ kế hoạch của hắn, làm hắn thất bại trong gang tấc.

Cũng không biết Long Đế dùng cái thủ đoạn gì, dĩ nhiên để cho lực lượng một cái Yêu Đao phụ trợ vượt qua Yêu Đao thần chọn, Tiêu Anh Tuyết cuối cùng chiến thắng Thiên Chiếu thần cơ.

Tiêu Anh Tuyết vẫn bộ dáng lạnh lùng như cũ, nhìn qua chỉ có 14 tuổi khoảng, phảng phất không có lớn thêm, vĩnh viễn duy trì tại cái tư thái này.

"Anh Tuyết, ngươi đến vừa vặn, đây là Long Đế để cho ta giao cho ngươi!"

Ayane lập tức đem Minh Vương Tu La Thương ném cho Tiêu Anh Tuyết cũng nói:

"Có cái này, ngươi liền có thể đánh bại Tà Thần!"

Tiêu Anh Tuyết tiếp nhận Minh Vương Tu La Thương, nhất thời giống như giống như bị chạm vào điện, một cổ tin tức tràn vào trong đầu.

Đồng thời, trong tay nàng xuất hiện một cái bình ngọc và mấy cái ngọc bài.

Cẩn thận đem bình ngọc cùng ngọc bài thu cất, Tiêu Anh Tuyết lại đem Minh Vương Tu La Thương tạm thời giao cho Ayane, lãnh đạm nói:

"Đối phó hắn, không cần cái này, tránh cho lãng phí!"

Ayane nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Lúc này, Tiêu Anh Tuyết đã chuyển thân, Yêu Đao nhắm thẳng vào Tà Thần.

Không có cố ý tản mát ra sát ý, nhưng chẳng biết tại sao, bầu không khí bốn bề chợt giảm xuống, băng lãnh tới cực điểm, khiến người rợn cả tóc gáy.

Tà Thần cũng là cảm giác trong tâm run nhẹ, nhưng rất nhanh áp chế cảm giác run sợ kia, cười lạnh nhìn đến Tiêu Anh Tuyết nói:

"Long Đế không ở đây, dựa vào một mình ngươi cũng muốn đối phó ta?"

Tiêu Anh Tuyết không nói, giống như không muốn cùng Tà Thần nói nhiều thêm một câu.

Trong phút chốc, Yêu Đao xoay chuyển lưỡi đao, hàn quang thấu triệt, thiên kinh vân tẩu.

Quyết chiến không chết không thôi, khoảnh khắc bộc phát.

"Xem ra ngươi rất rõ ràng, đây là quyết đấu túc mệnh. Nếu mà ngươi chiến bại, Yêu Đao sẽ lại lần nữa trở lại trong tay của ta!"

Tà Thần cười lạnh, tà uy tăng vọt, phảng phất muốn Thôn Thiên.

Nhưng nhìn Tiêu Anh Tuyết, đao pháp tuyệt diệu, người như du long, thân thể nhỏ nhắn chính là bùng nổ ra lực lượng khó có thể tưởng tượng.

Keng keng keng!

Bành Bành Bành!

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt giao phong, chớp mắt qua mười chiêu, hai cổ tà lực chất lượng ngang hàng không ai nhường ai, hẳn là ngang sức ngang tài.

"Nàng dĩ nhiên bằng vào lực lượng bản thân, cùng Tà Thần cân sức ngang tài?"

Ayane nhìn đến Tiêu Anh Tuyết trầm tĩnh, nội tâm chấn động không thôi.

Từng có thời gian, tiểu cô nương này còn là bị vận mệnh vứt bỏ, tội nữ bị người người hãm hại, chịu hết đãi ngộ không phải dành cho người, mỏng manh bất lực, lúc đó bơ vơ không chỗ nương tựa.

Nhưng mà hôm nay lắc mình một cái, thực lực của nàng, đã đủ sánh vai Tà Thần, hoàn toàn thay đổi vận mệnh bản thân, cũng triệt để nắm trong tay vận mệnh bản thân.

"Huyễn Thần Đao, Thiên Võ tam thức!"

Quát lạnh một tiếng, Tiêu Anh Tuyết vung chuyển Yêu Đao, Huyễn Thần đao lại xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, thân ảnh nàng chia ra làm ba, mỗi cái bóng đều thi triển đao pháp tinh diệu tuyệt luân, chém về phía Tà Thần.

"Chút tài mọn!"

Tà Thần khinh thường, trường bào hất lên, tà uy hừng hực, muốn quét sạch hóa thể của Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà, tà uy của Tà Thần va chạm vào đao của Tiêu Anh Tuyết, khoảnh khắc bị đao mang xoắn nát, không chịu nổi một kích.

"Cái gì? Ba cái đều là thật?"

Tà Thần kinh hãi.

Nàng cho rằng Tiêu Anh Tuyết chỉ là hóa ra hai cái bóng huyền ảo mà thôi, huyền ảo không có đủ tính chất công kích.

Nhưng mà sự thật cũng không phải như thế.

Tiêu Anh Tuyết dùng Huyễn Thần Đao, nghiễm nhiên đạt tới lấy giả loạn thật, lấy hư là thật cảnh giới tối cao.

Ý vị này, tất cả ba cái Tiêu Anh Tuyết đều là thật, toàn bộ nắm giữ thực lực bản thể.

Một cái Tiêu Anh Tuyết còn cùng hắn ngang sức ngang tài, ba cái Tiêu Anh Tuyết, thế cục trong nháy mắt thay đổi.

"Huyễn Thần Đao, Thần Võ Nhất Kích!"

Ba cái Tiêu Anh Tuyết đều có toàn bộ thực lực bản thể, đồng thời thi triển ra chiêu thức chung cực của Huyễn Thần Đao, thu được tiên võ lực đủ để khiến Tiên Ma kinh sợ.