Chương 246: Truyền nhân chân chính của Quân Thần Đoạn Kình Thương

"Là nàng?"

Phong Vũ Hà nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết, cũng là hơi ngớ ngẩn.

Nàng rất rõ ràng thân phận Tiêu Anh Tuyết, người thân cận nhất bên cạnh Long Đế, cũng là Long Đế từng nói, trong Long Hồn Thập Nhị Cung còn có Yêu Đao đặc biệt nhất.

"Nàng xuống, chắc là Long Đế ý chỉ!"

Trong lòng Phong Vũ Hà sáng tỏ.

Nếu Tiêu Anh Tuyết ra mặt, đây cũng không có chuyện của nàng.

Đúng lúc, nàng cũng đúng đều là cung chủ Long Hồn Thập Nhị Cung, cảm thấy rất hứng thú về Tiêu Anh Tuyết, muốn chứng kiến thực lực Tiêu Anh Tuyết.

"Nàng là ai ?"

Phong Vũ Hà nhận biết Tiêu Anh Tuyết, những người còn lại có thể không nhận biết.

Cho nên bọn họ rất buồn bực, một cái tiểu nữ hài chạy ra ngoài làm gì?

Cây đao trong tay nàng, tại sao có chút dọa người?

Thời khắc mọi người ở đây hiểu lầm, Tiêu Anh Tuyết thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng đi về phía trước mấy bước, đến trước Trầm Dật Tiên, lãnh đạm mở miệng nói:

"Xuất kiếm!"

Hai chữ, khiến nội tâm toàn trường cãng thẳng, khiến Trầm Dật Tiên cũng nhíu mày một cái.

"Tiểu cô nương, ngươi đang nói gì?"

Trầm Dật Tiên nhìn đến Tiêu Anh Tuyết.

Chẳng biết tại sao, hắn từ trên thân Tiêu Anh Tuyết cảm nhận được một luồng khí tức rợn cả tóc gáy.

Nhưng hắn cưỡng chế lại.

Dù nói thế nào, Tiêu Anh Tuyết mới mười ba bốn tuổi, còn vị thành niên, hắn chỉ coi Tiêu Anh Tuyết đang nói đùa.

"Xuất kiếm, không thì ta liền giết ngươi!"

Thanh âm Tiêu Anh Tuyết vẫn lạnh lẽo, nhưng lần này tăng thêm mấy chữ.

Không thì ta liền giết ngươi!

Ngắn ngủi nói mấy chữ, nghe lại rợn cả tóc gáy như thế!

Nàng nói nàng muốn giết Trầm Dật Tiên đột phá đến Chân Võ cảnh?

"Tiểu cô nương, là ngươi nghiêm túc sao?"

Ánh mắt Trầm Dật Tiên ngưng lạinhìn Tiêu Anh Tuyết, vẫn không hề bị lay động.

Nhưng lúc này, Yêu Đao trong tay Tiêu Anh Tuyết đưa ngang một cái, đao khí thuấn phát, thẳng hướng về phía Trầm Dật Tiên.

Trầm Dật Tiên mới đầu cũng không để ý lắm, tiện tay vung ra một đạo kiếm khí, định triệt tiêu đao khí.

Nhưng mà, lực kém một bậc.

"Làm sao có thể?"

Trầm Dật Tiên lúc này hoảng sợ.

Mắt thấy đao khí xuyên thấu kiếm của hắn, xông đến, hắn không thể không dùng tới chân nguyên ngăn cản.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh.

Đao khí đụng phải hộ thể chân toàn thân của Nguyên Trầm Dật Tiên, bất thình lình nổ tung, tạo thành trùng kích mãnh liệt.

Bành!

Trầm Dật Tiên đã bị trùng kích, lại bị đẩy lui hai bước, mặt đất hắn đạp xuống, đều có dấu hiệu nứt toác.

"Cái gì?"

"Đây là. . ."

"Cái này không thể nào!"

Tiêu Vô Ngân, Phong Vũ Hà và Cổ Thanh Sơn, Phong Chấn Hải, toàn bộ khiếp sợ biến sắc, phảng phất gặp được một màn vượt qua nhận thức của bọn họ.

Chân Võ cảnh Trầm Dật Tiên, bị một cái tiểu cô nương mười ba bốn tuổi dùng một đao đẩy lui?

Hơn nữa động tác vừa rồi của Tiêu Anh Tuyết rất rõ ràng, không phải một đao hoàn chỉnh, vừa vặn chỉ là đưa lưỡi đao ngang một cái, thuấn phát đao khí.

Nhưng cho dù là loại này, Trầm Dật Tiên vẫn không ngăn được, bị đẩy lui hai bước.

"Nàng lại là người nào?"

Tiêu Vô Ngân cảm giác nhân sinh quan sụp đổ.

Trước đây, hắn là nhân vật thủ lĩnh trong thế hệ thanh niên.

Vậy mà hôm nay, vốn là Phong Vũ Hà hiện ra thực lực kinh khủng, một chiêu đẩy lui hai người hắn và Khương Nguyên.

Sau đó là Trầm Dật Tiên lột xác, đánh bại Khương Nguyên thực lực không kém gì hắn trong chớp mắt.

Hiện tại, một cái tiểu nữ hài chưa tròn mười bốn tuổi, lại một đao đẩy lui Chân Võ cảnh Trầm Dật Tiên.

Hắn và những người này so sánh, đã là chênh lệch không chỉ một chút rồi!

"Đây cũng là lực lượng Yêu Đao sao, quả thật là khủng bố!"

Phong Vũ Hà hít một hơi hơi lạnh.

Nhưng nghĩ đến Long Đế sâu không lường được, nàng cũng bình thường trở lại.

"Chấn Hải, ngươi thấy thế nào ?"

Thần sắc Cổ Thanh Sơn vô cùng ngưng trọng nói.

Phong Chấn Hải đồng dạng cau mày.

Trầm Dật Tiên là truyền nhân Quân Thần Đoạn Kình Thương, sau khi thất bại lại lấy tư chất nghịch thiên giác tỉnh, đột phá đến Chân Võ cảnh, ngược lại vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nhưng Tiêu Anh Tuyết mới mười ba bốn tuổi a, nàng làm sao có thể cũng có thực lực Chân Võ cảnh?

"Ở lầu trên, có cao nhân!"

Phong Chấn Hải chú ý đến, vừa mới Phong Vũ Hà cùng Tiêu Anh Tuyết là từ lầu trên Phong gia bay xuống.

Hiện tại, bên trong còn có người.

"Đại sư huynh, nàng. . . Nàng là người nào?"

Trong đám người, nữ tử mạo mỹ hỏi một tên thanh niên áo xám bên người.

Ba người Nàng, Trầm Dật Tiên, thanh niên áo xám chính là tam đại truyền nhân Quân Thần Đoạn Kình Thương.

Trầm Dật Tiên xếp hạng thứ ba, nàng xếp hàng thứ hai, thanh niên áo xám chính là đại sư huynh.

Nguyên bản, loại cấp bậc tụ họp võ đạo trà hội này, bọn họ căn bản khinh thường tham gia.

Nhưng mà tam sư đệ Trầm Dật Tiên đột phá Chân Võ cảnh, sau đó muốn tìm cái Tiêu Trần kia báo thù, nàng cùng đại sư huynh liền tới xem một chút, để tránh xảy ra bất trắc.

Trước mắt, lại nhìn thấy một cái tiểu nữ hài đẩy lui Trầm Dật Tiên, nội tâm của nàng quả thực khiếp sợ.

Một đoạn thời gian không có đi ra bên ngoài hành tẩu, người bên ngoài đều đã khủng bố như vậy sao?

"Ta không nhận biết, cây đao kia của nàng có chút cổ quái, Dật Tiên đối đầu với nàng, sợ rằng phải thua thiệt!"

Thanh niên áo xám trầm giọng nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào tam sư đệ lại phải thua?"

Nữ tử mỹ mạo khẩn cầu nói:

" đại sư huynh, nếu không thì ngươi ra tay đi? Thực lực ngươi đã sớm vượt qua sáu đại tông sư, bên ngoài không có người là đối thủ của ngươi, tam sư đệ hắn đã không chịu nổi thua lần nữa."

Trầm Dật Tiên thua ở Tiêu Trần một lần, đã nản chí rất lâu rồi.

Thật vất vả lần nữa mới có lại ý chí chiến đấu, đột phá đến Chân Võ cảnh, vừa mới vừa xuất sơn lại bị một cái tiểu nữ hài đánh bại, vậy sợ rằng hắn phải điên mất.

Thanh niên áo xám trầm ngâm chốc lát, sau đó nói:

"Sư phụ không để cho ta tùy tiện ra tay, muốn giữ lại thực lực để đối phó kẻ địch càng đáng sợ hơn!"

Mạo mỹ nữ tử nghe vậy, trong lòng bừng tỉnh.

Kỳ thực nàng cũng tốt, Trầm Dật Tiên cũng tốt, chẳng qua là một cái màn che, mê hoặc thế nhân.

Truyền nhân chân chính của Quân Thần Đoạn Kình Thương, chỉ có một cái đại sư huynh.

Tam sư đệ Trầm Dật Tiên ở bên ngoài kiêu cãng làm việc, khiêu chiến rất nhiều thiên tài, kỳ thực không phải cạnh tranh cái thứ nhất gì, chỉ là hấp dẫn thế nhân chú ý.

Hắn để cho thế nhân ngộ nhận là, đây chính là thực lực truyền nhân Quân Thần!

Nào ngờ, đại sư huynh, đã sớm vượt qua nàng cùng Trầm Dật Tiên quá nhiều, cũng vượt qua khả năng cực hạn thế nhân có tưởng tượng.

Đại sư huynh mới là lá bài tẩy của nhất môn Kình Thương!

Chờ đến một khắc đại sư huynh quân lâm thiên hạ này, thế nhân sẽ triệt để vì thế mà chấn động!

Quân Thần Truyền Thuyết, sẽ từ đại sư huynh tiếp diễn.

"Trước xem một chút đi, Dật Tiên cũng không nhất định sẽ thua, dù sao hắn tại Kiếm Mộ đã thừa kế ý chí sư phụ, Chân Võ cảnh bình thường không phải đối thủ của hắn."

Thanh niên áo xám lời nói này, lại khiến nữ tử an lòng không ít.

"Hy vọng tam sư đệ có thể không chịu thua!"

Trong hội trường, Trầm Dật Tiên cảm nhận được dư kình đao khí chấn động, nội tâm kinh ngạc qua đi, lại từng bước trầm lãnh.

"Thì ra là như vậy, xem ra ngươi cũng không phải nói đùa!"

Trầm Dật Tiên khôi phục thần thái, tỉnh táo nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết nói:

" nếu ngươi có loại thực lực này, khiêu chiến của ngươi, ta đón nhận!"

Hiện tại, hắn không cho phép lại có thất bại.

Cho dù đối thủ chỉ là một cái tiểu nữ hài, hắn cũng phải toàn lực ứng phó để chiến đấu.

Leng keng!

Hướng theo một đạo kiếm minh điếc tai, trong tay Trầm Dật Tiên đột nhiên hiện ra một thanh tuyệt thế thần kiếm.

Thanh kiếm này cùng kiếm ban đầu ở Hộ kiếm sơn trang có chỗ khác nhau, toàn thân thân kiếm màu đen, nhìn như phong cách cổ xưa bình thường, lại hàm chứa một luồng lực lượng làm người sợ hãi.

" Bội kiếm Quân Thần!"

Âm thầm, Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải đồng thời kinh hô thành tiếng.