Chương 425: Huyền Hoàng nhị khí!

Tiêu Trần đi xuống đáy linh trì, đi tới ranh giới trận pháp.

Sau khi kiểm tra lại một lượt, hai tay của hắn hội tụ linh lực, mạnh mẽ đột phá lực lượng trói buộc thần bí, bắt đầu tan rã trận pháp từng bước một.

Tiêu Trần không biết tên gọi trận pháp này là gì, dù sao trận pháp trong thiên hạ quá nhiều, cho dù hắn có thành tựu cực cao trên trận đạo, cũng không có nghĩa là gặp qua toàn bộ trận pháp.

Nhưng bất kỳ trận pháp nào, nguyên lý trăm sông đổ về một bể, có một bộ hệ thống hoàn chỉnh, lấy năng lực Tiêu Trần, hoàn toàn có thể suy đoán nguyên lý bố trí trận pháp, tìm ra trận nhãn.

Sau nửa giờ, trận pháp bát giai phá, cỗ lực lượng thần bí kia cũng giống như là bát giai trận pháp, trận pháp bị phá sau đó liền tiêu thất.

Mà ở một giây khi trận pháp tan rã, linh khí giống như núi lửa phun trào, một luồng linh khí bàng bạc phun ra nồng nặc.

Ầm ầm!

Bên trên Tẩy linh trì, một cột linh khí to cao mấy chục mét bắn tung tóe lên trời, lao thẳng tới bầu trời.

Toàn bộ Điệp Tiên Cốc cũng bị chấn động, người người bay đến bên ngoài nghi ngờ không thôi.

"A. . . Đó là cái gì?"

"Một cột nước? Không đúng, là một cột khí, bởi vì mật độ quá lớn, ngưng thành thực thể rồi, hơn nữa còn trộn lẫn một ít nước, nhìn qua giống như là cột nước!"

"Cái hướng kia, là tẩy linh trì sao?"

"Tẩy linh trì có biến cố, nhanh tới xem xem!"

Trong lúc nhất thời, gần như tất cả mọi người Điệp Tiên Cốc hướng về tẩy linh trì phương hướng tụ tập.

Cái thứ nhất đến, chính là Điệp Viễn Sơn.

"Lão tổ!"

Trương Bình Phi đang sửng sờ kịp phản ứng, hướng về Điệp Viễn Sơn thi lễ một cái.

"Phát sinh chuyện gì?"

Điệp Viễn Sơn chất vấn nói.

Trương Bình Phi vội vàng nói:

"Là Tiêu tiền bối ở bên trong, hắn phân phó, bất luận người nào không được vào trong!"

"Oh?"

Điệp Viễn Sơn nghe nói là Tiêu Trần ở bên trong, thần sắc ngược lại dịu đi một chút.

Rất nhanh, cốc chủ, trưởng lão và đệ tử đều lần lượt chạy tới.

"Lão tổ, trong tẩy linh trì có chuyện gì sao?"

Cốc chủ tiến đến hỏi thăm.

"Ta cũng không biết, nhưng an tâm, lặng lẽ đợi là được, có lẽ là một đợt tạo hóa của chúng ta!"

Điệp Viễn Sơn ngẩng đầu nhìn lên đến cột khí trên trời, nội tâm chẳng biết tại sao lại có một luồng xao động.

Từ khi đạp vào Thần Cảnh, sau đó hắn cũng cảm giác lĩnh vực Thần Cảnh như đại dương mênh mông, tu vi vĩnh viễn đình trệ tại Thần Cảnh sơ kỳ, lại muốn tiến một bước, khó như lên trời.

Nhưng mà một khắc này, cách xa như vậy cảm nhận vẫn được khí tức của cột linh khí tản ra, hình như tu vi của hắn có dao động, mơ hồ có dấu hiệu đề thăng.

Cột linh khí đối với cường giả Thần Cảnh còn có xao động, chớ nói chi là trưởng lão cùng đệ tử còn lại, bọn họ cũng rất nhanh đắm chìm bầu trong không khí khó tả.

"Nhìn, phía trên kia có người!"

Một tên đệ tử tinh mắt hô.

Mọi người nghe vậy, ngẩng đầu ngưng mắt nhìn lên trời.

Quả nhiên, một đạo nhân ảnh dọc theo cột linh khí bay lên trên trời, rất nhanh đã tới chóp đỉnh cột linh khí.

"Là tên thiếu niên kia?"

Mọi người nhận ra Tiêu Trần, lại nhìn Điệp Viễn Sơn một chút.

Bọn họ đến bây giờ vẫn không biết thân phận Tiêu Trần, cũng không hiểu vì sao lão tổ Thần Cảnh cũng muốn xưng hô một tên thiếu niên là tiền bối.

"Vậy mà lại là Huyền Hoàng nhị khí!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng hai sợi khí thể một xanh một vàng du đãng bên trong cột linh khí kia, nội tâm kinh ngạc.

Huyền Hoàng nhị khí chính là khí thể thiên địa sơ khai mới có thể sản sinh, thuộc về linh khí khởi nguồn, quý trọng vô cùng.

Hơn nữa loại Thứ Nguyên thấp như địa cầu này, khi thiên địa sơ khai thì sản sinh Huyền Hoàng nhị khí hết sức có hạn, lại tiêu hao theo nhiều năm như vậy, hẳn Huyền Hoàng nhị khí còn dư lại không có mấy, nhưng không nghĩ tại bên trong Điệp Tiên Cốc lại phong ấn hai sợi.

"Trước tiên thu lại, loại vật này sớm muộn sẽ có tác dụng lớn!"

Tiêu Trần không có trực tiếp hấp thu Huyền Hoàng nhị khí, mà là thi triển thuật pháp, đem Huyền Hoàng nhị khí thu thập.

Dù sao số lượng quá ít, trực tiếp hấp thu mà nói sẽ không có hiệu quả quá lớn, ngược lại lãng phí.

Thu thập xong Huyền Hoàng nhị khí sau đó, Tiêu Trần quét về phía mọi người Điệp Tiên Cốc trên mặt đất, trong lòng hơi động.

"Trận này tạo hóa liền tặng cho các ngươi!"

Huyền Hoàng nhị khí bị phong ấn ở bên trong Điệp Tiên Cốc, vậy dĩ nhiên là đồ vật cũng thuộc về Điệp Tiên Cốc, hiện tại hắn làm của riêng, nên cũng phải cấp cho người ta một ít bồi thường.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, dẫn cột linh khí tản ra, bao phủ toàn bộ Điệp Tiên Cốc.

"Mưa linh khí, đến!"

Cao giọng quát một tiếng, ở dưới sự dẫn dắt của Tiêu Trần, nước mưa xen lẫn linh khí nồng nặc tỏa ra.

"Trời mưa, mau trở lại bên trong nhà!"

Trên mặt đất, bị mưa linh khí trút xuống, mọi người theo bản năng liền muốn né tránh, nhưng rất nhanh lại đình chỉ bước chân.

"Chờ đã, trận mưa này không tầm thường, ta cảm giác chân khí trong cơ thể rục rịch!"

"Thật a, ta muốn đột phá!"

"Ta cũng muốn đột phá!"

"Thật thần kỳ, đến nhiều một chút!"

Điệp Tiên Cốc mọi người tại một đợt mưa linh khí bên trong tẩy lễ, hoan hô, tương đối chững chạc người tất trực tiếp ngồi xếp bằng dưới đất, bắt đầu thu nạp linh khí, đề thăng tu vi.

Ngay cả Điệp Viễn Sơn đều không ngoại lệ, cũng ngưng thần tĩnh tâm tại trong mưa linh khí, thử đột phá thành lũy Thần Cảnh sơ kỳ.

Huyền Hoàng nhị khí là là khởi nguồn linh khí, trận này mưa linh khí nhiễm khí tức Huyền Hoàng nhị khí, mặc dù rất yếu, nhưng vẫn so với phổ thông linh khí tinh thuần hơn nhiều.

Cho nên tiếp nhận trận này mưa linh khí tẩy lễ người, nơi đạt được lợi ích vô pháp nói rõ.

Dưới sự khống chế của Tiêu Trần, tốc độ mưa linh khí tản ra không nhanh, kéo dài đến hai ngày.

Mà tại trong hai ngày này, tất cả mọi người Điệp Tiên Cốc đều lột xác, thực lực có hoặc nhiều hoặc ít đề thăng.

Tập thể gần ngàn người đề thăng tu vi, đây tuyệt đối là bất khả tư nghị một chuyện, mang cho Điệp Tiên Cốc mọi người rung động thật sâu.

Tại lần trước, Điệp Viễn Sơn bởi vì Tiêu Trần, dưới cơn nóng giận phế bỏ Điệp Tu Nguyên, đem đại trưởng lão nhất mạch đuổi ra khỏi Điệp Tiên Cốc, còn rất nhiều trong lòng người không hiểu.

Nhưng cho đến giờ phút này, bọn họ mới rốt cục ý thức Tiêu Trần bất phàm, từ trong đáy lòng cảm kích kính ngưỡng.

"Không sai biệt lắm nên kết thúc!"

Mưa linh khí kéo dài hai ngày, linh khí phong ấn cũng gần như tiêu hao sạch, Tiêu Trần liền vẫy tay thu lại thuật pháp, từ không trung hạ xuống.

Đầu tiên hắn đi tới phía trước Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, thần thức quét một vòng ở trên người các nàng.

Diệp Vũ Phỉ tại lần trước trải qua tẩy linh trì, tu vi đã đạt đến luyện khí tầng năm, lần này mưa linh khí tẩy lễ, tu vi lại lần nữa đạt tới luyện khí bảy tầng, liên tục vượt tứ cấp.

Nhưng nàng tiến triển vẫn tính là chậm!

Tiêu Anh Tuyết trải qua tẩy linh trì, lại trải qua mưa linh khí tẩy lễ, tu vi trực tiếp bước vào Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, mơ hồ muốn đột phá Bán Thần Chi Cảnh.

Hơn nữa Tiêu Trần rất rõ ràng, Tiêu Anh Tuyết muốn bước vào Bán Thần hết sức dễ dàng, chỉ là lúc này thời gian hơi gấp, nàng cưỡng chế tu vi, chuẩn bị thận trọng vừa vững, qua một thời gian ngắn lại đột phá.

"Tiểu Trần, ta ta cảm giác hiện tại cũng là một cái tiểu cao thủ rồi!"

Diệp Vũ Phỉ liên tục vượt tứ cấp, đối với khống chế lực lượng tu chân đã thành thục hơn một bước, có vẻ rất vui.

Nhưng nàng cũng không nói sai.

Luyện khí bảy tầng, đã tương đương với võ giả Chân Võ Cảnh, tại trong mắt người bình thường, cao thâm khó dò.

"Tu vi đề cao quá nhanh, kỳ thực cũng chưa chắc là một chuyện tốt, ngươi bây giờ chính là thời điểm cần đặt nền tảng, chớ lấy mơ tưởng xa vời, mà dục tốc thì bất đạt!"

Tiêu Trần căn dặn Diệp Vũ Phỉ.