Chương 837: Chính là ta phản đối

" Chưởng môn Vẫn Tinh Phái muốn đột phá Tiên Đế? Hắn không phải tại mấy chục năm trước đột phá thất bại mà trọng thương, tu vi rơi vào Tiên Vương sơ kỳ sao?"

"Đó còn cần phải nói, Vẫn Tinh Phái leo lên tên Đan Đế Tiêu Trần này, thương thế nặng vô cùng đều không phải chuyện. Huống chi ban đầu Vạn Hồng là bị người đánh lén, mà không phải bị quy tắc thiên đạo sát thương, không có mắc triệu chứng Thiên Nhân ngũ suy!"

"Thì ra là như vậy!"

"Ổ đệch, Vẫn Tinh Phái muốn phát đạt a?"

"Hừm, Tiêu Đan Đế ngay Thiên La Điện mời chào đều chẳng thèm ngó tới, xem bộ dáng là quyết tâm phát triển Vẫn Tinh Phái!"

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, một tên Đan Đế không phải chuyện đùa, Thiên La Điện loại thế lực dã tâm bừng bừng này, sẽ cho phép có người uy hiếp được địa vị bọn họ sao?"

Một tên Đan Đế năng lượng không cần nói cũng biết.

Tiêu Trần cự tuyệt Thiên La Điện mời chào, có thể bị Thiên La Điện ghi hận trong lòng hay không?

Hơn nữa dựa theo tác phong Thiên La Điện nhất quán, không có thể cho mình sử dụng, vậy bọn họ sợ rằng bất kể đại giới cũng muốn ngoại trừ.

Đã có người bắt đầu lo lắng an nguy Tiêu Trần.

Đan đạo giới thật vất vả xuất hiện một tên Đan Đế, vạn nhất có sơ xuất, không thể nghi ngờ là tổn thất to lớn.

"Ta cảm giác Tiêu Đan Đế hành động này không quá thỏa đáng a, giúp đỡ chưởng môn Vẫn Tinh Phái đột phá Tiên Đế không sao cả, nhưng thông báo thiên hạ như vậy không thích hợp đi, chẳng lẽ không sợ Thiên La Điện đi phá rối?"

Người khác đột phá Tiên Đế, khẳng định tìm một cái địa phương bí mật, sợ bị bên ngoài quấy nhiễu dẫn đến thất bại.

Tiêu Trần ngược lại tốt, đường hoàng mời người vây xem.

Nhưng mà mặc cho mọi người nghị luận, Tiêu Trần cũng không có thay đổi ý nghĩ ý tứ, ngược lại nói với Từ Kiến Xuyên:

"Nhất Khí Độ Ách Đan không khó luyện chế, khó ở chỗ nó vật liệu. Nếu như ngươi có thể thu thập được dược liệu, hơn nữa đáp ứng khi đột phá Tiên Đế sau đó vì Vẫn Tinh Phái hiệu lực 100 năm, ta giúp ngươi một lần!"

Không bột đố gột nên hồ.

Trước mắt, Tiêu Trần còn thật không có gặp phải đan dược hắn không thể luyện chế.

Chỉ có điều rất nhiều lúc, kỹ thuật luyện đan là thứ yếu, chủ yếu là tìm không đến dược liệu.

Bên trong Nhất Khí Độ Ách Đan, chính là chỉ huyền hoàng chi khí, hơn nữa cần phải loại mười phần tinh thuần kia, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tiêu Trần cũng là ban đầu ở Điệp Tiên Cốc trên địa cầu thì tình cờ đạt được hai sợi huyền hoàng chi khí, lần này vừa vặn dùng tới.

Mà Nhất Khí Độ Ách Đan có vật liệu khá chính là thiên địa thần tủy, bên trong Đan Tháp có một chút hàng tích trữ nhưng không nhiều, hắn là ký thác Trầm Thái Dương bắt vào tay.

Tóm lại, Nhất Khí Độ Ách Đan Tiêu Trần bất cứ lúc nào có thể luyện chế, thiếu chỉ có vật liệu.

"Đa tạ Tiêu Đan Đế!"

Từ Kiến Xuyên có thể nói mừng rỡ khôn kể xiết.

Vô luận vật liệu có thu thập bao nhiêu khó khăn, hắn cũng phải thử một lần.

Về phần vì Vẫn Tinh Phái hiệu lực 100 năm, quả thực không đáng nhắc tới.

100 năm đối với bất kỳ người tu luyện ở Tiên Giới nào mà nói, đều chẳng qua một cái búng tay.

Tiêu Trần lấy ra 1 cái ngọc giản, đưa cho Từ Kiến Xuyên nói:

"Đây là danh sách vật liệu Nhất Khí Độ Ách Đan, ngươi thu thập được sau đó có thể đi Vẫn Tinh Phái tìm ta!"

"Được!"

Từ Kiến Xuyên tiếp nhận ngọc giản, hướng về phía Tiêu Trần thi lễ một cái, sau đó phi thân rời đi.

Nên làm chuyện đã làm xong, Tiêu Trần cũng không có ý định tiếp tục đợi tiếp, từ chỗ Tiểu Đan Tháp đó cầm lại Nhất Khí Độ Ách Đan, sau đó bay xuống Thiên Đỉnh, đi tới trước mặt Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao.

"Doãn Trùng, trở về!"

"A. . . Nga, được!"

Doãn Trùng kịp phản ứng, gật đầu như gà con mổ thóc.

Sau đó, hắn lại hướng Trầm Đan Dao tạm biệt, cùng Tiêu Trần rời khỏi, trở lại Vẫn Tinh Phái.

Trầm Đan Dao vẫn còn đang ngẩn ra thời khắc, Trầm Thái Dương chạy tới, hỏi:

"Đan Dao, Tiêu tiên sinh đi chưa?"

"Gia gia, hắn thật là một tên Đan Đế?"

Trầm Đan Dao hình như đến bây giờ còn không có từ sự thật kinh người này tỉnh táo lại.

"Ngươi đều chính mắt thấy, còn hoài nghi gì?"

Trầm Thái Dương cười nói:

" Cho nên ngươi cũng đừng trách gia gia quá hiện thực, Doãn Trùng có hắn bao bọc, tương lai nhất định kim lân hóa long, ngươi đi cùng với hắn, sẽ không còn có bất luận người nào phản đối!"

"Chính là ta phản đối!"

Trầm Đan Dao thần sắc lạnh lùng nói.

"Ây. . . Ngươi phản đối cái gì?"

Trầm Thái Dương ngạc nhiên.

"Ta và Doãn Trùng, không phải vì lợi ích. Các ngươi nhìn trúng Tiêu tiên sinh là một tên Đan Đế, liền liều mạng đem ta đẩy hướng về Doãn Trùng, đây tính là gì?"

Trầm Đan Dao cảm giác bị vũ nhục.

Nàng cùng Doãn Trùng, vốn là rất đơn giản.

Nhưng mà trải qua một dãy chuyện, nàng ngược lại không biết nên làm sao đi theo Doãn Trùng chung sống.

"Đan Dao, vậy là ngươi ý tưởng gì?"

Trầm Thái Dương gãi đầu một cái, không quá lý giải ý nghĩ cháu gái.

"Không có ý tưởng gì, tóm lại ta hiện tại không thèm nghĩ những chuyện kia nữa, ta sẽ đem trọng tâm đặt ở đan đạo!"

Thần sắc Trầm Đan Dao kiên định nói:

" Có lẽ cuối cùng có một ngày, ta cũng có thể cùng Tiêu tiên sinh một dạng, sừng sững đan đạo đỉnh phong!"

"Đan Dao a, có chí hướng là chuyện tốt, nhưng không thể cưỡng cầu!"

Trầm Thái Dương bất đắc dĩ.

Đan Đế, đó là muốn đạt đến là có thể đạt đến sao?

Đừng nói Trầm Đan Dao, cho dù cửu phẩm Đan Vương Nam Cung Yên Nhiên, đời này cũng chưa chắc có cơ hội không vào lĩnh vực Đan Đế.

Đan Đế cùng Đan Vương chênh lệch, so sánh Tiên Đế cùng Tiên Vương chênh lệch còn lớn hơn vô số lần.

Không thì từ xưa đến nay, vì sao số lượng Đan Đế thưa thớt như thế?

"Ta tự lựa chọn đường, sẽ có chuẩn bị tâm lý!"

Trầm Đan Dao vừa nói, liền chuyển thân rời đi.

Thế lực lớn số một Bắc Quỳnh Tiên Vực, Thiên La Điện.

"Ngươi nói cái gì? Đan đạo đại sẽ sinh ra một tên Đan Đế rồi?"

Biết được tin tức truyền đến, rất nhiều trưởng lão Thiên La Điện rối rít khiếp sợ.

Bởi vì Thiên La Điện tại về mặt đan dược thuộc về yếu kém, cho nên đối với đan đạo đại hội không có ý tưởng gì, ý nghĩa tượng trưng mà phái một cái Bành Kiệt đi dự thi.

Vô luận Bành Kiệt giành được cái thành tích gì, bọn họ cũng không tính quan tâm.

Nhưng mà một tên Đan Đế hiện thế, làm bọn hắn ngồi không yên, đều hối hận không có tự mình trình diện.

"Vậy tên Đan Đế là người nào, họ gì tên gì?"

Chúng trưởng lão tranh nhau hỏi thăm đệ tử Thiên La Điện báo cáo tình huống.

Đệ tử kia mặc dù có tu vi Kim Tiên, ở bên ngoài thuộc về nhất phương nhân kiệt. Nhưng lúc này đối mặt nhiều trưởng lão tu vi cao thâm khó dò như vậy, cũng là bị kinh sợ, đầu đầy mồ hôi.

"Đan Đế gọi Tiêu Trần, xuất từ Vẫn Tinh Phái!"

"Vẫn Tinh Phái?"

Chúng trưởng lão nghe vậy, thần sắc tất cả đều ngẩn ra.

Cái tên này, tất cả mọi người bọn họ đều biết rõ.

"Là cái Vẫn Tinh Phái Vạn Hồng kia sao?"

"Giả đi, đó chỉ là một tiểu môn phái không đủ tư cách mà thôi, làm sao có thể đản sinh một tên Đan Đế?"

"Khác thường, quả thực khác thường!"

"Lẽ nào là từ nơi nào mời chào đến?"

"Chê cười, Vẫn Tinh Phái, cầm điều kiện gì mời chào một tên Đan Đế?"

"Các ngươi không phải đàm luận lệch ra, cái vấn đề này không phải trọng điểm. Trọng điểm là, chúng ta không không thể bỏ mặc cho một tên Đan Đế đi tới phía đối lập chúng ta đi!"

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy. Ban đầu phái người đả thương Vạn Hồng, thì Thiên La Điện đồng nghĩa kết tử thù với cùng Vẫn Tinh Phái. Lúc trước là cho rằng Vẫn Tinh Phái không đủ tư cách, cho nên không có đuổi tận giết tuyệt. Hôm nay Vẫn Tinh Phái đạt được một tên Đan Đế trợ giúp, cũng đã không thể tiếp tục bỏ mặc không quan tâm!"

"Kỳ thực. . . Các ngươi cũng đang thảo luận Vẫn Tinh Phái, ta ngược lại càng chú ý cái tên Tiêu Trần này!"

Một tên trưởng lão trầm mặc bỗng nhiên lên tiếng nói:

" Các ngươi không cảm thấy cái tên này quen thuộc sao?"