Chương 716: Tuyết Nhân Y

"Nhục thân nàng gìn giữ hoàn chỉnh, nhưng muốn để cho một hơi thở linh thức kia vào cơ thể, cải tử hồi sinh, còn cần 'Mệnh nguyên đan' phối hợp!"

Sau khi từ trong không gian ra ngoài, Tiêu Trần một mực đang suy tư.

Mệnh nguyên đan là Tiên phẩm đan dược, đẳng cấp tuy rằng không bằng Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, nhưng cũng là cầu đan dược trân quý hiếm thấy, người có thể luyện chế không nhiều.

Ít nhất Tu Chân Giới trừ hắn ra, tuyệt đối không có người có thể luyện chế.

"Mệnh nguyên đan ta thật ra luyện chế qua, chỉ là mấy vị chủ dược không biết có thể tìm ra hay không!"

Tiêu Trần suy nghĩ, vừa đúng Chân Linh đại lục hiện tại Quần Anh hội tụ, hội đấu giá, giao dịch hội, thị trường dược liệu gần như mỗi ngày đều có cử hành, trong lúc hắn rảnh rỗi, có thể đi tỉ mỉ tìm một chút.

"Tiểu Trần, ngươi ở đâu, bên ngoài có người tìm ngươi!"

Diệp Vũ Phỉ tại bên ngoài phòng hô.

"Có người tìm ta?"

Tiêu Trần nghe vậy lấy lại tinh thần, đồng thời thần thức liếc ra ngoài.

"Nàng sao lại ở đây?"

Trong lòng hơi động, Tiêu Trần đứng dậy đi ra khỏi phòng.

Trong phòng khách, một tên thiếu nữ hồng sam đang gấp đi tới đi lui.

"Dương Hinh Nhi, ngươi cũng tới Chân Linh đại lục sao?"

Tiêu Trần mười phần ngoài ý muốn.

Có thể tới Chân Linh đại lục, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài đỉnh tiêm.

Tại Phượng Vũ đại lục, chỉ có Triệu Trọng Dương, Ngô Phong, Tuyết Nhân Y mới có tư cách tới nơi này.

Dương Hinh Nhi tại Thương Nguyệt đế quốc có lẽ còn có một chỗ đứng, nhưng toàn bộ Phượng Vũ đại lục liền không đáng giá nhắc tới, chớ nói chi là tại Chân Linh đại lục.

Hơn nữa nàng bản thân vô luận thiên phú và tu vi cũng cũng không đủ vượt trội, tại Chân Linh đại lục nhỏ nhặt không đáng kể.

"Tiêu Trần, ngươi quả nhiên tại đây, thật là quá tốt!"

Dương Hinh Nhi nhìn thấy Tiêu Trần, giống như nhìn thấy cứu, mừng rỡ khôn kể xiết.

Tiêu Trần ý thức được Dương Hinh Nhi gặp phải khó khăn, không nén nổi hỏi:

"Làm sao?"

"Ngươi có thể đi cứu đám người Chí Tôn hay không, bọn họ gặp phải nguy hiểm!"

Dương Hinh Nhi vội la lên.

"Chí Tôn?"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

" Ngươi là chỉ Lôi Ngạo Chí Tôn cùng Thanh Dương Chí Tôn?"

Chí Tôn là cách nói Phượng Vũ đại lục, Chân Linh đại lục không có cái chức vị này.

"Đúng đúng, chính là bọn hắn!"

Dương Hinh Nhi nói:

" Còn có Ngô Phong, Tuyết Nhân Y, Triệu Trọng Dương và các vị tiền bối!"

"Bọn họ không ở Chân Linh đại lục sao, thế nào lại gặp nguy hiểm?"

Tiêu Trần vốn là còn nghĩ những người này hẳn đều ở đây Thiên Hư Thành, chỉ có điều không có gặp phải mà thôi.

Bây giờ nhìn lại, căn bản không ở.

"Bọn họ là ta mời đi cứu Minh Nguyệt tỷ tỷ, nhưng người không có cứu được, ngược lại để bọn hắn cũng gặp phải nguy hiểm!"

Dương Hinh Nhi hốc mắt đỏ bừng, hiển nhiên rất tự trách.

"Thượng Quan Minh Nguyệt?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái, hỏi:

" Có quan hệ gì?"cùng với nàng

"Sự tình là như này!"

Dương Hinh Nhi đơn giản đem sự tình miêu tả một lần.

Lúc trước vừa tới Chân Linh đại lục, các nàng gặp phải sư huynh Thượng Quan Minh Nguyệt Lâm Tiêu, Thượng Quan Minh Nguyệt bị buộc đi theo Lâm Tiêu.

Nàng nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể đi tìm Lôi Ngạo Chí Tôn cùng Thanh Dương Chí Tôn nói rõ tình huống.

Hai người cũng không hổ là lĩnh tụ Nhân tộc, đối với chuyện này thì không bỏ ngoài tai, quyết định đuổi theo tra tung tích Thượng Quan Minh Nguyệt.

Nhưng mà, bọn họ ở trên đường gặp phải khó khăn, Yêu Tộc, ma loại và nhân vật thần bí không ngừng tập kích bọn họ, mạnh như Lôi Ngạo Chí Tôn cùng Thanh Dương Chí Tôn đều lọt vào hiểm cảnh vô pháp thoát thân.

Hết cách rồi, nàng chỉ có thể lần nữa trở về cầu cứu.

Vốn là nàng là muốn hướng Phi Tiên Giáo nhờ giúp đỡ, Phi Tiên Giáo chính là đệ nhất đại giáo Tu Chân Giới, cao thủ như mây, lại là chủ nhà thịnh hội lần này, theo lý không thể đổ trách nhiệm cho người khác.

Nhưng mà nàng lúc trở về, vừa vặn nghe thấy Tiêu Trần cũng tới Thiên Hư Thành, liền quyết định hướng về Tiêu Trần nhờ giúp đỡ.

Dù sao nàng ở Phi Tiên Giáo không có người quen gì, người nhỏ lời nhẹ, tùy tiện chạy đi nói Chí Tôn xảy ra chuyện,

Hơn phân nửa đều không người nào sẽ tin tưởng nàng, chỉ cho là chơi đùa, loại này sẽ trễ nại thời cơ cứu viện.

"Chúng Tiên Điện?"

Tiêu Trần mắt sáng lên.

Hắn đang rầu tìm không đến manh mối Chúng Tiên Điện, hiện tại nếu đối phương chủ động đưa tới cửa, đương nhiên phải đi xem một chút, thuận thì có thể đem đám người Lôi Ngạo cứu ra.

Hắn và Lôi Ngạo tuy rằng chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng cuối cùng ấn tượng đối với Lôi Ngạo cũng không tệ lắm.

"Tiểu Trần, làm sao?"

Diệp Vũ Phỉ đi tới hỏi.

"Ta có việc đi ra ngoài một chuyến, các ngươi ở nơi này chờ ta trở về!"

Tiêu Trần nói.

Diệp Vũ Phỉ từ trong thần thái Dương Hinh Nhi cũng có thể thấy được là chuyện mười phần khẩn cấp, cho nên thiện giải nhân ý, nàng không có hỏi nhiều, chỉ là dặn dò:

"Đi sớm về sớm, chú ý an toàn!"

"Hừm, ta sẽ rất nhanh trở về!"

Tiêu Trần gật đầu, lại lấy ra 1 cái ngọc giản, sau đó dùng tinh thần lực truyền vào một ít tin tức, đưa cho Diệp Vũ Phỉ nói:

" Trong này có một danh sách dược liệu, ngươi nếu như có rảnh rỗi giúp ta tìm, nhìn xem có thể góp đủ hay không, tận lực là được, không cần miễn cưỡng!"

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ tiếp nhận ngọc giản, nhớ ở trong lòng.

"Vậy cứ như thế, đi!"

Tiêu Trần nói xong, mang theo Dương Hinh Nhi rời đi.

Mượn dùng truyền tống trận, hai người đi tới vực ngoại tinh không Chân Linh đại lục.

Phi hành ước chừng sáu canh giờ, mới đến một cái tinh cầu không người.

"Tại đây?"

Tiêu Trần nghi ngờ nhìn về phía Dương Hinh Nhi.

"Không phải, trước phải tìm một người!"

Dương Hinh Nhi vừa nói, gọi lên:

" Nhân Y tỷ tỷ!"

Rất nhanh, một nữ tử áo lam xinh đẹp từ bên trong tinh cầu bay ra.

Nữ tử dung nhan chim sa cá lặn, nghiêng nước nghiêng thành, không chút nào thua Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền, hiển nhiên chính là Tuyết Nhân Y một trong tam đại thần nữ.

Liên quan tới Tuyết Nhân Y, Tiêu Trần không chỉ nghe nói lần một hai lần.

Tại Phượng Vũ đại lục, thì hắn liền thường xuyên nghe nói danh hào Tuyết Nhân Y. Đến Chân Linh đại lục, Tuyết Nhân Y càng là khiến người kinh diễm.

Nàng không chỉ đứng một trong tam đại thần nữ, càng là vinh quang bảng hạng 11, khoảng cách top 10 chỉ có khoảng cách một bước, xa xa đem Ngô Phong cùng Triệu Trọng Dương bỏ lại đằng sau.

Lúc này, Tuyết Nhân Y hiển nhiên thân bị thương nặng, thần sắc trắng bệch như tờ giấy, khí tức yếu đuối, nếu không phải dựa vào tu vi cường đại chống đỡ, đã sớm mất đi năng lực hành động rồi.

"Dương Hinh Nhi, ta để ngươi trở về hướng Phi Tiên Giáo cầu viện binh, ngươi tại sao lại đã trở về?"

Tâm tình Tuyết Nhân Y rất tồi tệ, bởi vậy mà ngữ khí cũng có chút trách cứ.

Dù sao chuyện này đều là bởi vì Dương Hinh Nhi nổi lên, Lôi Ngạo Chí Tôn, Thanh Dương Chí Tôn lọt vào khốn cảnh không rõ sống chết, hiện tại Dương Hinh Nhi còn lười biếng như thế, đem lời nàng dặn dò xem như gió bên tai, nàng làm sao có thể không tức giận?

"Nhân Y tỷ tỷ, ta đã tìm được cứu binh!"

Dương Hinh Nhi giải thích.

"Ở chỗ nào?"

Tuyết Nhân Y hỏi.

"Tại đây a!"

Dương Hinh Nhi chỉ chỉ Tiêu Trần.

"Ngươi. . . Ngươi muốn tức chết ta hay sao?"

Tuyết Nhân Y liếc Tiêu Trần, suýt chút nữa tức giận chết.

Lôi Ngạo Chí Tôn, Thanh Dương Chí Tôn, Ngô Phong, Triệu Trọng Dương, còn có mấy vị tiền bối Đại Thừa Kỳ cộng thêm nàng, đội ngũ cường đại như vậy đều lọt vào trong tuyệt cảnh, gắt gao, tổn thương, rõ ràng địch nhân cường đại bao nhiêu.

Dương Hinh Nhi đi tìm trợ thủ, lại tìm đến một người thiếu niên, còn lời thề son sắt mà nói với nàng đây là cứu binh?

"Thương thế của ngươi rất nặng, mạnh mẽ động khí, sợ rằng thật muốn tức chết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhắc nhở.

Dương Hinh Nhi vội vàng nói:

"Nhân y tỷ tỷ, ngươi trước tiên đừng kích động, Tiêu Trần rất lợi hại, hắn nhất định có thể cứu ra đám người Lôi Ngạo Chí Tôn!"

"Hồ nháo!"

Tuyết Nhân Y mắng.

Không phải nàng không tin Dương Hinh Nhi, mà là nàng từ trong đáy lòng cho rằng đây là lời nói vô căn cứ.

Đừng nói Tiêu Trần, cho dù 3 vị trí đầu vinh quang bảng đến, cũng chỉ là chịu chết.

Những tên kia, căn bản không phải một người hai người có thể đối kháng!

Nếu như rất nhiều cao thủ Phi Tiên Giáo đồng thời xuất động, mới có hy vọng mong manh!