Chương 678: Một cái cũng đừng nghĩ chạy

Nghe Triệu Trọng Dương có thể chiến thắng cường giả Hợp Thể Kỳ, Liễu Phi Dao thoáng thở dài một hơi.

Mà một khắc này, nàng cũng mới ý thức tới cấp bậc thiên tài như Triệu Trọng Dương này rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

"Bất kể nói thế nào, thực lực hắn đã vượt qua xa ta dự đoán!"

Liễu Phi Dao lại lần nữa nhìn về chiến trường, có lòng bất an nói:

" Có lẽ, ta không nên tại Thiên Hương Lâu khiêu khích hắn!"

"Hiếm thấy ngươi sẽ hối hận khi làm chuyện nào đó!"

Triệu Trọng Dương mười phần ngoài ý muốn, lại khẽ cười an ủi nói:

" Nhưng mà ngươi không cần lo lắng, tu vi của hắn chính là cao hơn nữa, hôm nay cũng không cách nào sống sót rời đi!"

"Ngươi phải ra tay sao?"

Liễu Phi Dao hỏi.

"Không, ta chỉ là phát hiện ở hiện trường còn có một cái cao nhân, hắn mới thật sự là cường giả!"

Triệu Trọng Dương thần bí nói.

"Dường như toàn bộ người đối với việc ta chặn các ngươi công kích đều rất kinh ngạc!"

Tiêu Trần một tay ngăn trở tuyệt kỹ Kim Ngân nhị lão, thần sắc như thường nói.

"Đừng đắc ý, còn chưa kết thúc đâu!"

Kim Ngân nhị lão cảm giác Tiêu Trần đang châm biếu đâm bọn họ, càng là tức giận, thế công càng thêm mãnh liệt.

Ngân Lão thúc giục linh kiếm, chém xuông, kiếm khí mãnh liệt muốn xé rách không gian, ở trên không lưu lại dấu vết có thể thấy rõ ràng, rất lâu mới có thể tiêu tán.

Nếu Luyện Hư Kỳ mà bị kiếm khí chém trúng, tất nhiên bỏ mạng tại chỗ, Hợp Thể Kỳ nếu không cẩn thận, cũng tuyệt đối trọng thương.

Nhưng Tiêu Trần đối mặt kiếm thức sắc bén, thân pháp nhanh như Tuyệt Ảnh, từ đầu đến cuối đều uyển chuyển.

Cái này càng làm cho Kim ngân nhị lão tức giận:

"Ngươi chỉ có bản lãnh trốn sao?"

"Ta sợ ta vừa ra tay, liền sẽ mất đi rất nhiều thú vui!"

Tiêu Trần một bên né tránh kiếm khí, một bên khí định thần nhàn nói.

"Nói khoác!"

Kim lão gầm thét, thi triển Huyền Lôi huyễn pháp, cường hóa lực lượng bản thân. Một quyền xuất ra, nứt toác sơn hà, càng xen lẫn thanh âm tiếng sấm ầm ầm, khí thế hoảng sợ.

Bành!

Tiêu Trần vẫn như cũ, dựa thế lui về phía sau đi.

Nhưng mà vừa lui lại, lại khiến không ít người thấy được cơ hội cùng kẽ hở.

"Chư vị, việc đã đến nước này, không cho chúng ta hối hận. Hôm nay chỉ có đồng tâm hiệp lực đem hắn tru diệt, mới có thể vô tư!"

Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi vung cánh tay lên.

Ly Thủy Tông, Huyền Kiếm Tông cùng rất nhiều quận vương nghe vậy, tất cả đều cảm thấy có đạo lý.

Nếu mà ở lúc trước không có đắc tội Tiêu Trần, bọn họ còn có cơ hội đổi ý.

Nhưng bây giờ đã đắc tội, vậy sẽ phải làm bất kể bất cứ giá nào cũng phải giết chết Tiêu Trần.

Không thì chờ Tiêu Trần thoát vây, bọn họ sẽ không có một ngày yên tĩnh, ai cũng đều không thể chịu đựng ở mọi thời khắc cũng bị một tên Hợp Thể Kỳ cường giả đến hành hạ.

Tiêu Trần cùng Kim Ngân nhị lão giao thủ, tuy rằng có thể nhất thời chống lại, nhưng đánh lâu, căn bản không chiếm tiện nghi, bọn họ có cơ hội rất lớn.

Thấy mọi người đều có ý động, đều ở đây xem chừng, trong lòng Hứa Trấn Phi biết nhất định phải có một cái người đi đầu, liền việc nhân đức không nhường ai nói:

"Toàn bộ người phối hợp Kim Ngân nhị lão, hợp lực đem tên này tru diệt!"

Lời nói vừa ra, Hứa Trấn Phi quơ múa Thanh Long đại khảm đao trong tay, lực bạt sơn hà, tu vi hắn Luyện Hư hậu kỳ, lực lượng vượt qua 100 vạn cân.

"Đi chết đi, Thanh Long Thập Bát Trảm!"

Tung người xoay tròn, Thanh Long đại khảm đao thật giống như liên tục huy vũ Thập Bát Đao, đao khí muốn lấy Tiêu Trần tính mạng.

Nhưng mà, ngay tại khi đao thế của Hứa Trấn Phi suýt chạm đến Tiêu Trần thì, lại nghe Tiêu Trần cười lạnh:

"Cũng biết ngươi không kiên nhẫn!"

Đột nhiên, chỉ thấy Tiêu Trần xuất thủ nhanh như lôi đình, một tay kiềm chế lưỡi đao Hứa Trấn Phi.

Ầm!

Lực lượng vượt qua 100 vạn cân, lại trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng khác kiềm chế, thanh long đao của Hứa Trấn Phi cho dù là linh khí, cũng không chịu nổi loại uy áp này, nổ tung tại chỗ.

"Cái gì, ngươi. . ."

Hứa Trấn Phi tâm thần rung mạnh, lộ ra vẻ khó tin.

Cho dù Hợp Thể Kỳ, cũng tuyệt đối không có khả năng đơn giản thô bạo mà đánh vỡ vũ khí hắn như vậy!

"Chú ý, hiện tại vừa mới bắt đầu!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói một lời, trên thân cho thấy khí thế hoàn toàn khác biệt, càng thần bí, cường đại hơn, như vực thẳm vô tận, không thể đo lường.

Ngạo nghễ vung tay lên, mang theo sóng gió kinh hoàng, khí áp trước đây chưa từng thấy quét về phía Hứa Trấn Phi.

Ầm!

Hứa Trấn Phi chưa kịp phản ứng, không thể tiếp nhận, bạo thể tại chỗ mà chết!

"Làm sao có thể, thực lực của hắn là chuyện gì xảy ra?"

Mọi người tại đây trong nháy mắt biến sắc.

Vừa rồi Tiêu Trần rõ ràng bị Kim Ngân nhị lão đẩy lui, hắn lộ ra rất nhiều sơ hở, phải không kịp hồi khí mới đúng, tại sao Hứa Trấn Phi tập kích, ngược lại bị miểu sát trong nháy mắt?

Lẽ nào, hắn vẫn đang ẩn giấu thực lực?

"Hỗn trướng!"

Kim Ngân nhị lão giận không kềm được.

Tiêu Trần ở dưới lúc bọn họ liên thủ, còn thuận tay giết một người, đây chính là hướng bọn hắn khiêu khích cực lớn.

"Linh Kiếm Trảm!"

Ngân Lão điều khiển linh kiếm, uy thế mạnh mẽ tăng lên, mà bên trong uy mãnh lại không mất đi linh tính.

Hưu hưu hưu!

Đạo kiếm khí phá không, đánh thẳng chỗ yếu Tiêu Trần.

"Ngươi cũng chỉ có một chiêu này sao?"

Tiêu Trần tay không vung lên.

Rầm rầm rầm!

Kiếm khí bị đập nát từng cái, như đốm lửa rải rác, cuối cùng tiêu tán vô tung.

"Cái gì. . ."

Ngân Lão khiếp sợ.

Hắn dùng linh hóa chi kiếm không phải là kiếm pháp, mà là một loại thuật pháp, chỉ là lấy hình thái kiếm để vận dụng mà thôi.

Linh hóa kiếm tuy rằng lực tàn phá nhìn qua không mạnh, nhưng lực xuyên thấu mười phần khủng bố, từng kiếm chặt đứt linh khí phòng ngự.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cõi đời này lại có thể có người dám tay không đi đón linh kiếm của hắn, càng thậm chí là đem linh kiếm trực tiếp đập nát, đơn giản thô bạo như vậy.

"Kiếm của ngươi, quá đần độn rồi, làm sao có thể đả thương người, thử xem của ta này!"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy thân hình Tiêu Trần chuyển động, phất tay lại xuất hiện Thiên Kiếm cấm chiêu.

"Hoàng Đạo Chi Kiếm!"

Roẹt!

Hào quang óng ánh bao phủ bầu trời đêm, giống như một kiếm chứa thiên địa, rạch ra vô tận hắc ám, đánh thẳng mục tiêu.

Phốc!

Ngân Lão cho dù trên người mặc hộ giáp, cũng khó có thể ngăn cản hoàng đạo chi uy, Hoàng Đạo Chi Kiếm xuyên qua người, đem hắn đánh bay ra ngoài tầm hơn mười trượng.

"Nhị đệ!"

Đồng tử Kim lão co rụt lại, nội tâm vừa giận vừa sợ.

Thiếu niên này thực lực làm sao sẽ kinh khủng như vậy?

"Các ngươi quyết tâm muốn giết ta, mà chỉ có như thế sao?"

Tiêu Trần đứng ngạo nghễ trong sân, đảo mắt qua mọi người tại đây, trong giọng nói khinh miệt không che giấu.

Nhưng mà, không người dám lên tiếng, không người dám phản bác.

Tiêu Trần đột nhiên miểu sát Nam Quận Vương Hứa Trấn Phi, nhất kiếm đánh bay Ngân Lão Hợp Thể Kỳ là thủ hộ giả hoàng thất, thực lực cao thâm khó dò, khiến người run sợ xuất phát từ nội tâm.

"Không được, ta không thể lội vũng nước đục này!"

Trưởng lão Ly Thủy Tông thấy tình thế không ổn, cũng không để ý ba người Lâm Đào, Quách Dịch Thiên cùng Lục Hân Nguyệt, muốn muốn rời khỏi.

Kỳ thực căn bản Ly Thủy Tông cùng Tiêu Trần không có thù oán, mới vừa nói thuận theo thiên đạo, kỳ thực chỉ là muốn lôi kéo hoàng thất, lấy được hảo cảm Liễu Càn.

Bởi vì hắn vốn cho là, Tiêu Trần là chắc chắn phải chết, loại sự tình dệt hoa trên gấm này, không đang nhắc.

Nhưng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thực lực Tiêu Trần vượt qua xa dự đoán, một tràng hỗn chiến này, ai thắng ai thua còn rất khó nói.

Cho dù cuối cùng tập hợp lực lượng mọi người, dốc hết lá bài tẩy đánh chết Tiêu Trần, tất nhiên cũng phải trả giá nặng nề.

"Hiện tại mới muốn đi, có quá muộn không?"

Tiêu Trần đã sớm phát giác trưởng lão Ly Thủy Tông muốn đi, hắn lại làm sao có thể buông trôi hắn ly khai?

"Những người ở đây, một cái cũng đừng nghĩ chạy!"

Lời nói sâm nghiêm như tuyên ngôn tử thần, báo trước giông bão, một đợt đồ sát không chết không thôi.

"Lục Dương Trận!"

Bất ngờ thấy Tiêu Trần hai tay kết ấn, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết chuyển hóa hắc ám chi lực, từng đạo hoa văn màu đen xuất hiện, trải rộng ra trên mặt đất, lan ra tại trong hư không, tạo thành khốn trận tuyệt đối.

Trưởng lão Ly Thủy Tông vừa bay cao bay đến một nửa, liền trực tiếp đụng phải bên trên hoa văn Lục Dương Trận.

Bành!

Lực đạo phản chấn, trưởng lão Ly Thủy Tông khó có thể đột phá, bị buộc trở về mặt đất.