Chương 852: Ngự Thiên Thất Tuyệt, Thiên Địa Kiếm!

"Orochi, ngươi nuốt của người ta thứ gì, để cho người ta như vậy hận ngươi?"

Tiêu Trần từ tiểu bạch xà hiểu được một chút tình huống, nhưng không phải rất rõ.

"Cái gì mà đồ của người ta, đó là bản tọa phát hiện trước! "

Nhắc tới cái này, Orochi liền giận không chỗ phát tiết.

Không nghĩ đến một ngày kia, nó cũng có thời điểm bị người thừa dịp cháy nhà hôi của.

"Đâu nào? Thứ gì? "

Tiêu Trần nói:

" Cầm cho ta nhìn xem một chút?"

"Bản tọa đánh không lại bọn hắn, nhưng bọn hắn mong muốn từ chỗ bản tọa cướp đồ cũng không dễ dàng như vậy, bản tọa đem đồ vật nuốt, bọn họ không làm gì được bản tọa!"

Orochi vừa nói, vừa há mồm ra, đem một khối sắt đen thui phun ra ngoài.

"Vẫn thiết? "

Vạn Hồng thấy vậy, thần sắc ngẩn ra.

"Vẫn thiết mặc dù là hiếm hoi, nhưng không đến mức toát ra mâu thuẫn lớn như vậy đi? "

Nam Cung Yên Nhiên cũng vậy không quá hiểu.

Vẫn thiết có thể chế tạo lên nhóm vũ khí cùng đồ phòng ngự, nhưng cuối cùng chẳng qua là một món tài liệu hiếm hoi, không tính quá tuyệt phẩm.

Ba tên Tiên Vương phí hết tâm tư muốn có được, sau cùng còn kinh động một tên Tiên Đế, hiển nhiên nhỏ nói thành to.

"Nó không phải vẫn thiết thông thường!"

Tiêu Trần chính là nắm giữ bất đồng ý kiến, nhẹ tay một chiêu, vẫn thiết tự động bay vào tay.

Cẩn thận chu đáo một lát sau, hắn mới nghiêm túc nói:

" Khối vẫn thiết này xuất phát từ khu không người!"

"Cái gì, khu không người?"

Thần sắc Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên tất cả đều biến đổi.

Khu không người Tiên Giới từ trước đến nay là một cái đề tài bị cấm kỵ, Tiên Đế xông vào đều có đi không trở lại, đến tận bây giờ không có ai biết chỗ sâu khu không người có vật gì, là tướng mạo như thế nào.

Khu không người, làm sao sẽ có đồ vật lưu lạc đến ngoại giới?

Trên thực tế, hai người không biết Tiêu Trần từng đi qua khu không người, ở bên trong đi dạo một vòng rồi an nhiên trở về.

Nhưng mà quá hắn thăm dò khu không người, không có thứ gì, hoàn toàn là một cái khu chống trải.

"Bản tọa nếu không phải nhìn thấy vẫn thiết có hơi thở giống nhau cùng phế toa lần trước ngươi có được, mới sẽ không muốn thứ này! "

Orochi hừ nhẹ nói:

" Làm chọc ra một trận mệt con mẹ nó mỏi luôn!"

Tiêu Trần nghe vậy, lúc này mới hiểu.

Thời điểm hắn tại nội không gian, từng ngay trước mặt Orochi đem hai khối Ngân Nguyệt Toa lấy ra nghiên cứu qua, suy nghĩ thế nào để cho Ngân Nguyệt Toa hợp hai thành một.

Orochi chính là chú ý tới vẫn thiết cùng Ngân Nguyệt Toa có khí tức tương tự, cho nên mới coi trọng vẫn thiết như vậy.

"Không nghĩ tới ngươi vẫn có tâm! "

Tiêu Trần một bên khẽ vuốt ve vẫn thiết, vừa nói:

"Khối vẫn thiết này, vừa vặn có thể giúp ta hoàn thành Ngân Nguyệt Toa tế luyện!"

Dung hợp Ngân Nguyệt Toa cần tài liệu đặc thù, khoảng thời gian này hắn thử nghiệm dùng rất nhiều tài liệu thay thế, nhưng đều không cách nào như nguyện.

Mà khối vẫn thiết này, vừa vặn có điều kiện phù hợp.

"Hắc hắc, vậy ngươi có phải nên cảm kích bản tọa thật tốt hay không? "

Orochi một giây đồng hồ liền trở mặt, nịnh hót cười nói:

" Đường như ngươi luyện chế đan dược rất lợi hại, cũng vì bản tọa luyện chế một khỏa?"

"Sau này hãy nói, còn không biết ngươi thuộc phẩm loại gì, đan dược đối ngươi chưa hẳn hữu dụng! "

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Hẹp hòi!"

Orochi lẩm bẩm một câu, tiếp tục người đi đường.

Vạn Hồng thấy cái đề tài này kết thúc, ngược lại hỏi Tiêu Trần:

"Vậy Kim Gia Bảo Thư Dương nói muốn kết minh với chúng ta, có cần đáp ứng hay không?"

"Tạm thời đáp ứng bọn hắn đi, nhiều một tên Tiên Đế đối với Vẫn Tinh Phái bây giờ cũng coi là chuyện tốt . Nhưng Thư Dương này tương đối dối trá, có lẽ là gia hỏa hai mặt, không thể tin hết, cần thêm chút đề phòng!"

Tiêu Trần trải qua nhiều bão táp, trải qua nhiều chuyện như vậy, không nói nhận thức tuyệt đối chính xác, nhưng bình thường sẽ không khác biệt quá nhiều.

Mặc dù chẳng qua là đơn giản cùng Thư Dương nói chuyện với nhau mấy câu, hắn cũng có thể đại khái nhìn ra bản chất Thư Dương.

" Được, ta rõ rồi!"

Vạn Hồng đem lời nói Tiêu Trần ghi ở trong lòng.

Sau đó, Orochi một lòng đi đường, ba người Tiêu Trần cũng không có nói chuyện với nhau nhiều, chuẩn bị trở về Vẫn Tinh Phái.

Cũng không lâu lắm, bọn họ liền cách xa Bạch Sở Thành, đi tới khu vực hoang dã .

Đột nhiên, thiên địa tứ phương hiện ra một trận ba động quỷ quyệt không tầm thường, bị Tiêu Trần bắt được.

"Có sát khí, để ý cẩn thận!"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, nhắc nhở Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên cẩn thận.

Cũng đang lúc này, chợt nghe trong thiên địa hiện ra tiếng đàn có tần số cực nhanh, giống như dị thú kêu lên, lại như thần kiếm ra khỏi vỏ, thanh thế cuồn cuộn không dứt.

Theo sát, bốn phía Orochi hiện ra trận pháp lớn mạnh, chói lóa mắt.

Bởi vì tốc độ Orochi phi hành cực nhanh, pháp trận lại xuất hiện cực kỳ đột ngột, Orochi nhất thời không kịp dừng lại.

Bành!

Thân thể cao lớn của Orochi trực tiếp đánh vào trên pháp trận, không gian chấn động.

Mà khiến người kinh dị, pháp trận không bị hao tổn thương, thân thể Orochi lại bị lực phản chấn chấn động đến mức mất đi thăng bằng, đột nhiên hướng về mặt đất đập xuống.

"Cẩn thận!"

Nam Cung Yên Nhiên cùng Vạn Hồng thấy vậy, phản ứng không chậm, trước tiên từ trên người của Orochi nhảy thoát đi ra ngoài, tránh khỏi trên mặt đất.

Về phần Tiêu Trần, tốc độ đương nhiên so hai người mau hơn, cũng càng ung dung .

Mà Orochi liền thảm, trực tiếp đập tới mặt đất trong rừng rậm, đem một cái mảnh rừng rậm toàn bộ phá hủy.

Nhưng mà Orochi thể chất đặc thù, da dày thịt béo, tiên khí đều không làm gì được nó, không cần lớn lo lắng.

"Người nào xuất thủ đánh lén?"

Vạn Hồng giận tím mặt, khí thế Tiên Đế phun ra, bao phủ phạm vi trăm dặm, tìm tòi người tập kích thần bí.

Nhưng mà, đáp lại Vạn Hồng, là một trận tiếng đàn chết chóc.

"Ngự Thiên Thất Tuyệt thiên địa kiếm!"

Một lời ngạo nghễ, tiếng đàn quỷ quyệt thao túng dị tượng tự nhiên.

Thoáng chốc, tụ gió là kiếm, Lạc Vũ là kiếm, tia chớp là kiếm, Thiên Hỏa là kiếm, đất là kiếm, cỏ cây là kiếm ...

Vạn vật tự nhiên, tất cả đều là kiếm, thể khí hào hùng, nổ ầm trong thiên địa.

Uy áp tuyệt đối, tiếng đàn tuyệt đối, kiếm chiêu tuyệt đối, ở trong khoảnh khắc bao phủ Vạn Hồng.

Vạn Hồng cho dù một thân tu vi Tiên Đế, tại trong loại chèn ép này dĩ nhiên cũng cảm thấy run sợ, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Người này, không phải hắn có thể chống lại!

Ý nghĩ vừa hiện ra, thiên địa kiếm chiêu đã tập kích tới người.

Bành!

Vạn Hồng vô pháp chống lại, bị kiếm thế hào hùng đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng, trên đất lưu lại một cái dấu vết kinh khủng.

"Làm sao có thể?"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn đến một màn này, tâm thần sợ hãi.

Đây chính là một tên cường giả Tiên Đế, lại bị một chiêu đánh bay ra ngoài xa như vậy?

"Sư tôn!"

Lúc này, nàng chỉ có thể đưa mắt về phía Tiêu Trần.

Người thần tập kích bí này không chỉ cường đại, hơn nữa dùng tiếng đàn ngự kiếm, giống như Tiêu Trần ban đầu đánh chết Tần Thế Hải.

"Yên tâm, Vạn Hồng không có chuyện gì!"

Tiêu Trần vừa nói, tỏ ý Nam Cung Yên Nhiên trốn phía sau mình, mà ánh mắt của hắn đã sớm tỏa định một cái phương hướng.

Nơi đó, thật giống như không có vật gì, nhưng lại tuyệt đối không phải là thật không có vật gì.

"Cầm Kiếm song tuyệt, trình độ không tầm thường, ta nghĩ ngươi không phải hạng người vô danh! "

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Sao không xưng tên ra?"

Tựa hồ biết mình hành tung đã bại lộ, che giấu nữa cũng không có ý nghĩa, người thần bí ở hư không chợt lóe, thân hình hiện lên.

Người này một thân trường sam xưa cũ, tinh mi kiếm mục, cõng ở sau lưng một chiếc còn cổ cầm chưa mở.

Người, đàn, thiên địa tự nhiên, ba cái dung hợp một thể, đạt tới cảnh giới cao thâm phàm nhân không thể đo lường.

"Ta gọi ... Thất Tuyệt Cầm Đế!"