Chương 437: Một chỉ

"Đáng chết, theo ta trở về!"

Từ Thần không nói hai lời, trực tiếp hướng về phương hướng Huyền Vũ Cung bay đi.

"Phụ thân!"

"Lão cung chủ!"

Từ Thiên Uy, Cưu Xuyên và hai tên Thần Cảnh sửng sốt một chút, lại liếc Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi một cái, cuối cùng lựa chọn cùng rời đi theo Từ Thần.

Công Tôn Vũ Vi cùng Tiêu Trần là tùy thời có thể truy sát, nhưng bây giờ nếu mà không vội về Huyền Vũ Cung, phỏng chừng cả cung đều phải bị người phá hủy.

"Đi, mau trở về nhìn một chút!"

Trần Sinh cũng mang theo người Thông Thiên Đảo nhanh chóng rời đi.

Thời gian rất vội vàng, căn bản người Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo không có thời gian lo lắng vì sao nhà mình sẽ gặp phải tập kích, xem là người nào tập kích bọn họ.

Tóm lại nghe được tin tức, thì phản ứng đầu tiên chính là lập tức chạy trở về tiếp viện.

"Tiền bối, chúng ta cũng nhanh trở về Điệp Tiên Cốc!"

Điệp Hạo Thiên cũng quan tâm an nguy Điệp Tiên Cốc.

"Không gấp, chỉ là phô trương thanh thế mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Phô trương thanh thế?"

Điệp Hạo Thiên hơi ngẩn ra.

Tiêu Trần không có nói rõ, mà là nhìn về phía đoàn người Thục Sơn nói:

"Đem người Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo vờn quanh, có phải rất có cảm giác thành công hay không?"

"Ha ha. . . Nếu cũng chỉ còn sót lại mấy người các ngươi, vậy cũng không có gì để giấu giếm!"

Minh trưởng lão bỗng nhiên thay đổi thần thái lúc trước, lớn tiếng cười to nói:

"Thành thật mà nói, chúng ta cũng không nghĩ đến kế hoạch sẽ thuận lợi như vậy!"

"Các ngươi. . . Hèn hạ!"

Công Tôn Vũ Vi nhìn thấy sắc mặt Minh trưởng lão, trong tâm càng là tức giận bùng nổ.

"Rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

Điệp Hạo Thiên có một loại dự cảm không tốt.

"Điệp tiền bối, từ trước ta nói tất cả mọi chuyện đều chính xác trăm phần trăm, chỉ là bọn hắn nguỵ biện không thừa nhận mà thôi, hiện tại ngài vẫn không rõ?"

Công Tôn Vũ Vi nói.

"Cái gì?"

Điệp Hạo Thiên nhìn đến Thục Sơn mọi người nói:

"Các ngươi thật cùng Ma Tộc nhập bọn?"

"Điệp tiền bối, kẻ thức thời là tuấn kiệt, Thục Sơn gần đây phát xảy ra không ít chuyện tình, lần trước ngài đi Thục Sơn thì chắc phát giác ra!"

Minh trưởng lão nhàn nhạt nói.

"Nói như vậy, Tử Linh Tán chính là do các ngươi hạ?"

Thần sắc Điệp Hạo Thiên âm u.

"Không sai!"

Minh trưởng lão tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc không thể độc chết ngài, thật là thất sách a!"

"Các ngươi. . . Quả thực đáng ghét!"

Điệp Viễn Sơn biết được chân tướng sư phụ bị hạ độc, lại xác định Thục Sơn cùng Ma Tộc cấu kết, nộ ý trong tâm tăng vọt.

Thoáng chốc, Thần Cảnh khí thế bộc phát, một chưởng lôi đình, quét về phía đám người Thục Sơn.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh từ phía sau di động đến đằng trước trong nháy mắt, giơ tay lên đánh một chưởng, va chạm cùng Điệp Viễn Sơn.

Ầm ầm!

Quyết đấu mạnh mẽ, hẳn là Điệp Viễn Sơn kém 3 phần, bị chưởng kình bá đạo chấn động bay ra ngoài.

Cũng may Điệp Hạo Thiên kịp thời tiêu trừ lực đạo cho Điệp Viễn Sơn, Điệp Viễn Sơn mới không có thụ thương.

"Làm sao có thể, ngươi là người nào?"

Điệp Viễn Sơn khôi phục khí huyết, nhìn chằm chằm thanh niên chặn ở phía trước.

Người này trẻ tuổi như vậy, vậy mà thực lực ở trên hắn?

"Ta gọi là Ngô Khan!"

Thần thái thanh niên trong lạnh lùng mang theo một tia kiêu cãng nói:

"ngươi tuy rằng đạt tới Thần Cảnh trung kỳ, nhưng công lực còn thiếu sót hỏa hầu!"

Lập tức, hắn chuyển đề tài, nhìn về phía Điệp Hạo Thiên nói:

"Ngươi còn tạm được!"

"Vậy ta thì sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi?"

Ánh mắt Ngô Khan quét nhìn Tiêu Trần, nhíu mày nói:

"Nhiếp Cửu U nói với ta, ngươi đáng giá lưu ý, nhưng trước mắt, ta còn không có phát hiện trên người của ngươi có chỗ nào đặc biệt!"

"Thì ra là như vậy, nói như vậy, các ngươi cũng không phải cố ý muốn thiết kế hãm hại ta, chỉ là ngẫu nhiên?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đương nhiên!"

Ngô Khan đạm thanh nói:

" Ninh Phong phát cuồng chỉ là do chúng ta thí nghiệm một loại thuốc mới, ngươi không giết hắn, hắn sớm muộn cũng sẽ kiệt lực mà chết. Ngươi giết hắn, vậy thì càng hợp ý chúng ta, để cho lửa giận Huyền Vũ Cung phát đến trên người của ngươi."

"Xem ra là ta đánh giá cao mình, còn tưởng rằng các ngươi đang đặc biệt hãm hại ta!"

Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái nói.

"Không cần phải vậy, Ma Tộc lập tức sẽ khôi phục, vô luận ngươi có lai lịch gì, đều không tạo thành uy hiếp đối với chúng ta!"

Ngô Khan nói.

"Các ngươi đoạt Xuân Thu song kiếm, là từ bên trong tẩm cung tìm được khiến đồ vật hồi phục Ma Tộc hoặc là phương pháp?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

"Thông minh!"

Ngô Khan lộ một nụ cười,

Tán thưởng nói:

"Có lẽ Nhiếp Cửu U lo lắng không phải không có đạo lý chút nào, ngươi thật thâm tàng bất lộ?"

"Ha ha!"

Tiêu Trần cười nhạt, từ chối cho ý kiến.

"Các ngươi vừa mới từ lãng mộ đi ra, đồ vật hẳn còn chưa đưa về Thục Sơn, sao dám chắc chắn Ma Tộc nhất định có thể hồi phục?"

Điệp Hạo Thiên trầm giọng nói:

"Giết các ngươi tại đây, liền có thể vĩnh tuyệt hậu hoạn!"

"Chậm rồi, vừa rồi các ngươi cùng Huyền Vũ Cung giằng co, thì cái đó đã đưa về Thục Sơn, theo dự đoán thì bây giờ cũng sắp tới."

Ngô Khan nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Điệp Hạo Thiên kinh sợ, ánh mắt quét nhìn đám người Thục Sơn.

Lẽ nào vừa rồi thừa dịp bọn họ không chú ý, Thục Sơn đã có người thoát đi trước?

Dù sao Thục Sơn có mười mấy người ở đây, trong lúc hỗn loạn, đột nhiên thiếu một người, rất khó bị phát hiện.

" Được rồi, nếu được chuyện chắc chắn, hãy đi về trước đi!" Tiêu Trần đối với Điệp Hạo Thiên nói.

Nghĩ đến Điệp Tiên Cốc vẫn còn đang bị công kích, trong lòng Điệp Hạo Thiên cũng là có chút bận tâm, gật đầu nói:

"Viễn Sơn, chúng ta lập tức trở về!"

"Được!"

Điệp Viễn Sơn đáp ứng một tiếng, rời đi cùng Điệp Hạo Thiên.

"Cứ đi như thế sao, ta còn tưởng rằng các ngươi muốn liều mạng đem chúng ta diệt trừ!"

Ngô Khan nhìn Tiêu Trần chuẩn bị rời đi, lại nói:

"Hiện tại không giết ta, chờ Ma Tộc hồi phục, còn muốn giết ta, coi như khó như lên trời rồi!"

Tiêu Trần đưa lưng về phía Ngô Khan, nhàn nhạt nói:

"Nếu mà Ma Tộc thật lợi hại như vậy, lấy thực lực của ngươi, hẳn chỉ là một cái tiểu lâu la của Ma Tộc, giết ngươi không có chút ý nghĩa nào!"

"Ngươi nói cái gì?"

Ngữ khí Ngô Khan ngưng tụ.

"Ý ta là, lưu ngươi một mạng, thay ta hướng về phía Nhiếp Cửu U vấn an!"

Lời nói vừa ra, lại thấy Tiêu Trần chuyển động, giơ tay lên đánh một chỉ.

Hưu!

Một đạo kiếm quang lôi đình xuyên thủng hư không, chôn vùi hoàn vũ.

Phốc!

Ngô Khan chưa kịp phản ứng, trước ngực trực tiếp xuất hiện một vết máu, cả người bị lực đạo khủng bố xuyên qua, miệng phun máu tươi bay ngang ra ngoài.

"Tỷ tỷ, Anh Tuyết, chúng ta đi!"

Tiêu Trần ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn Ngô Khan một cái, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết rời đi, chỉ để lại đám người Thục Sơn đang ngây ngất tại chỗ.

Cho đến rất lâu, mọi người mới trở lại bình thường, đem Ngô Khan bị trọng thương đỡ lên.

"Ngô công tử, ngươi cảm giác thế nào?"

Minh trưởng lão lo lắng hỏi.

"Ta. . . Ta không sao!"

Ngô Khan thở hổn hển, thần sắc ung dung tự tin lúc trước biến mất, thay vào đó là vô tận sợ hãi.

Một chỉ!

Hắn lại không ngăn được một chỉ của Tiêu Trần?

Lúc trước Điệp Hạo Thiên một mực gọi Tiêu Trần là tiền bối, hắn cũng không đoán ra huyền cơ trong đó, cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, sợ rằng thực lực Tiêu Trần xa xa ở bên trên Điệp Hạo Thiên.

"Từ đâu đi ra một cái người yêu nghiệt như vậy?"

Thần sắc Ngô Khan âm tình bất định.

Nhớ tới vừa rồi lúc gần đi, thái độ Tiêu Trần rất khinh miệt và khinh thường, nội tâm của hắn càng là cảm giác khuất nhục.

Hắn vốn là cho là mình là cao cao tại thượng, lại không nghĩ rằng tại trong mắt Tiêu Trần, hắn chỉ là một cái thằng hề nhảy nhót.

"Hừ, chờ tam vương hồi phục, nhất định phải để cho thần phục dưới chân ta!"