Chương 222: Tứ Kỵ Sĩ Huyết Minh

Biên giới Hoa Hạ, bốn cái bóng đen đang thần không biết quỷ không hay mà lướt qua biên giới, đạp vào bên trong thị trấn nhỏ.

"Lúc trước say mê Hoa Hạ đã lâu, rốt cuộc hôm nay đã bước vào đây rồi."

Bên trong bốn người, một cô gái tóc vàng yêu mị lộ ra gợi cảm nói ra.

"Hoa Hạ chính nước có văn minh từ lâu đời, có lai lịch võ đạo từ xa xưa, chuyến đi lần này tới Hoa Hạ, có lẽ có cơ hội mở mang tầm mắt."

Một tên người da trắng Châu Âu buồn rười rượi nói.

"Đừng đùa ta chứ, Hoa Hạ từ khi Huyền Hậu mất tích, Ngọc Tiêu Môn bị diệt, Đoạn Kình Thương thoái ẩn, võ đạo từng bước suy bại. Đương thời Chân Võ cảnh chỉ có sáu người, ngay cả nửa bước Truyền Thuyết cảnh cũng không có, một mình thủ lĩnh là có thể càn quét Võ Đạo Giới bọn họ."

Một tên nam tử tóc dài khinh thường nói.

"Không nên ồn ào!"

Một tên sau cùng, chính là thủ lĩnh rõ ràng là người đông phương nghiêm túc nói, " Võ đạo Hoa Hạ chỉ là suy bại mặt ngoài, kỳ thực ở Hoa Hạ có rất nhiều tông môn cùng gia tộc ẩn thế không ra, nhất định là có cường giả Truyền Thuyết cảnh, các ngươi không nên xem thường bọn họ."

"Hoa Hạ có cường giả Truyền Thuyết cảnh?" Nam tử hỗn huyết kinh ngạc nói:

"vậy không phải là chúng ta đi tìm cái chết?"

"vậy ngược lại không đến nỗi thế, nói là ẩn thế, dĩ nhiên là sẽ không tùy tiện chạy đến. Nhiệm vụ của chúng ta lần này cũng không phải là muốn hủy diệt Hoa Hạ, chỉ là diệt trừ tiểu tử kia mà thôi, cường giả cấp độ truyền thuyết sẽ không can dự. Đương nhiên, cũng phải cẩn thận mới được."

"vậy tốt, thủ lĩnh là nửa bước Truyền Thuyết, Anna cấp 10 dị năng, tương đương với một tên Chân Võ cảnh đại tông sư, ta cùng Yas tương đương với nửa bước Chân Võ. Loại tổ hợp này, chỉ cần cường giả cấp độ truyền thuyết không ra, không ai cản nổi chúng ta!"

Người Châu âu da trắng nói.

"Kể ra cái tên gọi là Tiêu Trần quả thật yêu nghiệt, chưa đầy 20 tuổi, một người một ngựa lại có thể tiêu diệt phân bộ Huyết Minh chúng ta tại Hoa Hạ?"

Nam tử tên Yas đến bây giờ khó mà tin được sự thật này.

"Hoa Hạ có yêu nghiệt, không kỳ quái. Ban đầu là Huyền Hậu, Quân Thần Đoạn Kình Thương, hôm nay Tiêu Trần, đều là giống nhau. So với đó mà nói, Tiêu Trần có lẽ còn yếu hơn hai người đằng trước, bởi vì hắn lập tức phải chết ở trên tay chúng ta."

"Vậy cũng đúng, Huyền Hậu không biết tung tích, Đoạn Kình Thương tại Thất Sát đảo bị bại triệt để, hôm nay lại đến phiên cái tên Tiêu Trần này rồi."

"Để cho tứ kỵ sĩ Huyết Minh chúng ta ra tay, kết cuộc của tên Tiêu Trần kia, ha ha. . . Ám sát thiên tài, chỉ nghĩ một chút cũng làm người ta hưng phấn."

"Được rồi, đi nhanh liên lạc tụ hợp cùng người khác, mau sớm xác định vị trí Tiêu Trần!"

Thủ lĩnh lên tiếng, ba người còn lại cũng đều yên tĩnh lại, đi chuyển.

Nhưng đi tới nửa đường, chợt thấy một luồng gió quỷ dị đập vào mặt.

Thủ lĩnh dừng bước chân lại, nhắc nhở:

"Cẩn thận, có mai phục!"

"Mai phục?"

Cô gái tóc vàng Anna, người Châu Âu da trắng cùng Yas đồng thời ngẩn ra.

Lập tức, hơn hai mươi bóng người mặc áo đen từ bốn phía xông ra, đem bốn người vây quanh vây.

"Oh? Có ý tứ!"

Anna không những không sợ hãi, ngược lại lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.

Ba người còn lại cũng không có biểu tình sợ hãi, ánh mắt nhìn những người áo đen tựa như những xác chết.

"Đội hình lớn như vậy, hiển nhiên là đã sớm chờ chúng ta, hẳn không phải là vô danh tiểu tốt, lai lịch thế nào?"

Yas lạnh lùng hỏi.

Bên trong đám người áo đen, hai bóng người một nam một nữ bước ra, cảnh giác mà lại nghiêm túc, hô:

"Thần Ưng Doanh chấp hành nhiệm vụ, bây giờ chúng ta hoài nghi các ngươi tự tiện nhập cảnh, ý đồ bất chính, mời ngoan ngoãn phối hợp với chúng ta để làm việc, thúc thủ chịu trói."

"Thần Ưng Doanh? Hình như ta đã nghe qua cái tên này!"

Người Châu Âu da trắng gãi đầu.

"Thần Ưng Doanh là tổ chức quan trọng nhất của Hoa Hạ Ưng Tổ, đã từng được trao tặng qua danh xưng '’ đội ngũ Chiến thần."

Thủ lĩnh giải thích.

" đội ngũ Chiến thần?"

Tròng mắt Anna hơi híp, lộ ra phong tình vô hạn, hứng thú đột ngột tăng cao, nói:

"Thủ lĩnh, để cho ta chơi một chút có được không?"

"Nhiều nhất 10 phút!"

Thủ lĩnh nhàn nhạt nói.

"10 phút là đủ rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, Anna đã xông ra ngoài, ba người còn lại đứng tại chỗ xem cuộc vui, không hề có dự định động thủ.

"Ca, cẩn thận!"

Phong Vũ Hà thấy Anna một thân một mình xông lại, nhắc nhở Phong Thiên Hữu.

"Hừm, toàn lực ứng phó, nữ nhân này không phải là võ giả, nhưng thực lực tuyệt đối không kém!"

Phong Thiên Hữu nói chuyện, trường kiếm trong tay đã ra khỏi vỏ.

Phong Vũ Hà thấy vậy, cũng là giương cung bạt kiếm.

Nhưng bỗng nhiên, thân ảnh Anna chợt lóe, giống như một cơn bão táp, cuồng phong lướt qua.

Bành!

Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà không kịp phản ứng, liền bị một luồng lực lượng cuồng bạo trùng kích, thân thể bị cuốn lên trên trời, liên tục lãn lộn mười mấy vòng, mới lại lần nữa đập xuống đất.

"Làm sao có thể. . ."

Phong Thiên Hữu cùng Phong Vũ Hà từ dưới đất khó khăn bò dậy, kinh hãi nhìn chằm chằm cô gái tóc vàng tên Anna, không dám tin.

Vừa rồi, trong nháy mắt, nàng ta đã làm cái gì?

"Ha ha, hai cái tiểu gia hỏa các ngươi không phải là lần đầu cầm đầu chứ, cũng hơi yếu một chút!"

Anna nhàm chán nói:

"Nhắc nhở các ngươi một câu, mặc dù ta là dị năng giả Phong Hệ, vốn lấy dị năng gia trì ở trên người, có thể cùng võ giả các ngươi đánh cận chiến, hơn nữa tốc độ của ta, các ngươi vĩnh viễn theo không kịp."

Dừng một chút, nàng lại nói:

" Dị năng cấp 10 của chúng ta nếu đổi sang cấp bậc võ giả của các ngươi, đại khái là Chân Võ cảnh đại tông sư!"

"Chân Võ cảnh đại tông sư?"

Một câu nói, trực tiếp khiến người còn lại của Thần Ưng Doanh bị dọa sợ đến hai chân mềm nhũn.

Sự cường đại của Chân Võ cảnh đại tông sư, chả nhẽ bọn họ không biết?

Huấn luyện viên Tôn Xuyên của bọn họ, cũng chỉ là nửa bước Chân Võ cảnh.

Nói không khoa trương chút nào, tất cả mọi người bọn họ tại đây gộp lại, cũng chưa chắc có thể địch nổi cô gái tóc vàng này.

Mà bên ngoài còn đang có ba người khoanh tay đứng xem!

Càng làm người ta tuyệt vọng hơn, dường như cô gái này còn không phải người mạnh nhất trong bốn người.

Vậy thì đánh làm sao?

Khó trách nhiệm vụ này bị định nghĩa là cấp độ SSS. ..

Không đúng, cái này căn bản không tính vào nhiệm vụ, hoàn toàn là chịu chết!

" Đội ngũ chiến thần Hoa Hạ, chính là đám rác rưởi các ngươi sao?"

Trong giọng nói của Cô gái tóc mang theo giễu cợt.

"Anna, thực lực ngươi cao hơn bọn họ quá nhiều, để ta cùng Yas chơi một chút đi?"

Người Châu Âu da trắng nói.

"Ha ha. . . Ta cũng nghĩ như vậy!"

Yas cười lớn, đã xông ra ngoài.

Người Châu Âu da trắng xuất hiện môt con dao găm trong tay, lè lưỡi liếm liếm, lộ ra nụ cười lạnh u ám, cũng xông vào đám người Thần Ưng Doanh kia.

Tuy nói thực lực hai người này so với Anna yếu đi một cấp bậc, chỉ là nửa bước Chân Võ cảnh, nhưng cũng không phải đám người Thần Ưng Doanh này có thể ngăn cản.

Cho nên trong khoảnh khắc, từng tiếng hét thảm truyền đến, người Châu Âu da trắng cùng Yas liên thủ, hoàn toàn là chà đạp hơn hai mươi người.

" Này, hai người các ngươi. . ."

Anna đứng tại chỗ, giận đến cắn răng nghiến lợi.

Rõ ràng là con mồi của nàng, cướp cái gì mà cướp?

"Anna, liền để bọn hắn làm nóng người một chút đi, nếu như ngươi có hứng thú, có thể đi tìm người trên nóc nhà kia chơi một chút, có lẽ hắn mới là cao thủ chân chính Thần Ưng Doanh."

Tên thủ lĩnh nửa bước Truyền Thuyết bỗng nhiên nói.

"Hả?"

Anna nghe vậy, bất thình lình ngẩng đầu.

Lúc này nàng mới phát giác, ở cách đó không xa, trên đỉnh một ngôi nhà bỏ hoang, một tên thiếu niên mặc áo trắng, lạnh lùng nhìn chăm chú mọi việc phát sinh tại đây.

Đám người người Thần Ưng Doanh kêu la thảm thiết, nhưng hắn hoàn toàn không có ý tứ nhúng tay.