Chương 251: Một cái bẫy

Võ đạo trà hội, cuối cùng đã kết thúc!

Mọi người bừng tỉnh trở lại bình thường, mới phát hiện võ đạo trà hội năm nay có thể nói chấn động chưa từng có trong lịch sử.

Trong thời gian ngắn ngủi, thế giới quan của bọn họ bị liên tục đổi mới nhiều lần.

Ngay từ đầu, bọn họ cho rằng trận này võ đạo trà hội đáng xem một chút, cũng chỉ có màn tranh phong của Tiêu Vô Ngân cùng Khương.

Nhưng mà, Phong Vũ Hà không có danh tiếng gì, lấy thân phận người chủ Võ Đạo trà hội trì ra sân, đánh bại Đường Phi Dũng trong chớp mắt, lực áp Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên, kinh diễm toàn trường.

Theo sau, Trầm Dật Tiên lột xác ra sân, lấy tu vi tuyệt thế Chân Võ cảnh chấn nhiếp mọi người, khiến Phong Vũ Hà đều cam bái hạ phong.

Nhưng cũng không lâu lắm, Tiêu Anh Tuyết tuổi gần mười ba bốn tuổi hiện thân, lấy thực lực cường hãn mạnh mẽ áp chế Chân Võ cảnh Trầm Dật Tiên.

Tiếp theo, đại đệ tử Quân Thần Kinh Nguyên tương trợ Trầm Dật Tiên đả thương Tiêu Anh Tuyết.

Cuối cùng, Tiêu Trần vì Tiêu Anh Tuyết xuất đầu, cường thế đánh tam đại truyền nhân Quân Thần, trong thời gian thật ngắn đã đánh tàn phế ba người.

Cho dù Kinh Nguyên đánh vỡ xiềng xích, tu vi đạt tới nửa bước Truyền Thuyết, vẫn không chạy thoát khỏi vận mệnh.

Từ lúc ban đầu là Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên, đến cuối cùng lại là Kinh Nguyên cùng Tiêu Trần, thực lực chênh lệch tít tắp, lớn đến có chút kinh người.

Dưới sự đốc thúc của Phong Chấn Hải cùng người Phong gia, tất cả võ giả mang theo không đồng lòng tình rời khỏi võ đạo trà hội.

Theo sau đó, Võ Đạo Giới triệt sôi sục, tranh luận không ngừng, đủ loại tin tức truyền khắp các ngóc ngách trong Võ Đạo Giới Hoa Hạ.

Những người không có tham gia võ đạo trà hội, lúc nghe được tin tức, đều cảm giác như là lúc nghe truyện huyền huyễn.

Quá trình biến đổi quá mức bất ngờ, màu sắc sặc sỡ, rất nhiều người đều biểu thị không thể tiếp nhận, nhưng cũng không thể không tiếp nhận.

Đất đại Hoa Hạ mênh mông, tiếp giáp mười mấy cái quốc gia.

Trong đó có một nước tên là Bhutan, được xưng Bhutan vương quốc, ở tại hướng tây nam Hoa Hạ.

Đêm lạnh như nước, gió thổi hiu hiu.

Tại Hoa Hạ nơi tiếp giáp cùng Bhutan, Ưng Tổ Thần Ưng Doanh đang âm thầm mai phục, chờ đợi mục tiêu hiện thân.

"Thiên Hữu, nhiệm vụ lần này là bắt 'Giang Hải tam đạo' năm đó trốn khỏi."

"Giang Hải tam đạo tại mười năm trước giết người cướp bóc, không chuyện ác nào không làm, còn trong một đêm tiêu diệt hai cái gia tộc Giang Hải, hơn 100 mạng người, cực kỳ hung tàn. Sau đó bọn họ chạy trốn tới Bhutan, im tiếng biệt tích, tránh né Ưng Tổ truy kích."

"Lần này chúng ta liên hiệp với tổ chức của Bhutan, hai mặt giáp công, bức bách Giang Hải tam đạo hiện thân, nhất định phải để cho Giang Hải tam đạo đền tội!"

Huấn luyện viên Thần Ưng Doanh Tôn Xuyên thấp giọng giảng giải nhiệm vụ cho Phong Thiên Hữu.

Phong Thiên Hữu gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung, vốn là muốn thoát khỏi Thần Ưng Doanh.

Nhưng dù sao Tôn Xuyên dạy hắn rất nhiều năm, hắn đối với Tôn Xuyên cũng tương đối kính trọng, cho nên nhiệm vụ lần này hắn ra mặt giúp đỡ.

"Năm đó ta còn nhỏ, nghe qua Giang Hải tam đạo nhưng chưa thấy qua."

Phong Thiên Hữu nghiêm túc hỏi nói:

" hiện tại bọn họ có thực lực gì?"

"Giang Hải tam đạo gần đây hiện thân tại Bhutan, cùng cao thủ Bhutan phát sinh ác đấu, lại chạy trốn. Theo tin tức của Bhutan, lão đại là nửa bước Chân Võ cảnh, lão nhị lão tam đại khái là Chân Nguyên Cảnh."

"Đều là nhân vật hung ác, có chút khó giải quyết, nhưng bằng vào nhân thủ chúng ta xuất động, cộng thêm Bhutan vương quốc phối hợp, chắc đủ bắt lấy bọn hắn!"

Tôn Xuyên là nửa bước Chân Võ cảnh, mà được Long Đế chỉ điểm thì Phong Thiên Hữu tự nhận đối phó hai cái Chân Nguyên Cảnh cũng không có vấn đề gì, lại thêm những người còn lại, lòng tin mười phần.

"Bê ngoài thì đúng là như thế như thế, nhưng vạn sự cẩn thận, ba người này có thể liên tục trốn khỏi đuổi bắt, cũng không là đèn cạn dầu, thập phần xảo trá!"

"Ta biết!"

Trao đổi ngắn ngủi sau đó, hai người lại trầm mặc xuống, lặng lẽ đợi mục tiêu xuất hiện.

Nửa giờ.

Một giờ.

Hai giờ.

Rốt cuộc, sau đó, ba đạo bóng người lén lén lút lút lướt qua đường biên giới Bhutan, định tiến nhập lãnh thổ Hoa Hạ.

"Mục tiêu xuất hiện, hành động!"

Tôn Xuyên nhắm ngay cơ hội, hướng phía mọi người Thần Ưng Doanh ra lệnh.

Hưu hưu hưu!

Thoáng chốc, hơn mười đạo nhân ảnh tinh nhuệ như bầu trời, từ phương vị khác nhau bao bọc ba người lén lút.

"Hả? Xảy ra chuyện gì?"

Thần sắc Giang Hải tam đạo hơi đổi, kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến bộ đội Thần Ưng Doanh.

"Giang Hải tam đạo, các ngươi hôm nay không đường trốn thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Tôn Xuyên cùng Phong Thiên Hữu cùng nhau hiện thân, đi vào trong vòng vây, lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người.

"Tôn Xuyên?" Người cầm đầu hình như nhận biết Tôn Xuyên, trong thần sắc thoáng qua một chút tức giận:

"Ngươi dám thiết kế mai phục ta?"

"Hừ, Lư Minh, chúng ta cũng xem như đối thủ cũ. Ban đầu để ngươi chạy mất, ta coi là sỉ nhục cả đời, cuối cùng đã tới thời điểm rửa nhục."

Tôn Xuyên quát lạnh nói:

" hôm nay, ba người các ngươi cũng đừng nghĩ trốn, hoặc là thúc thủ chịu trói, hoặc là đền tội tại chỗ!"

"Muốn bắt chúng ta, có đơn giản như vậy sao?"

Lư Minh cười lạnh nói:

" mười năm trước ngươi dẫn người so với hôm nay còn nhiều hơn, không phải cũng không bắt được chúng ta?"

"Người không ở số nhiều, mấu chốt là chất lượng. Lần này, tất cả đều là thành viên tinh nhuệ Thần Ưng Doanh, cùng lần trước không giống nhau, các ngươi không có chút phần thắng nào."

"Phải không?"

Trong hai tròng mắt Lư Minh thoáng qua một tia quang mang mịt mờ:

"Xem ra muốn đấu một hồi phân thắng thua sao?"

"Đương nhiên, liền do hai chúng ta bắt đầu!"

Tôn Xuyên quát một tiếng, khí thế nửa bước Chân Võ cảnh mãnh liệt cuộn trào ra, hướng về Lư Minh.

Hắn và Lư Minh là đối thủ cũ, lại là thủ lĩnh song phương, thực lực cũng ở cùng một tầng .

Bọn họ thắng bại, có lẽ sẽ trực tiếp ảnh hưởng toàn bộ thắng bại!

Cho nên, không thể thua!

Quyền thứ nhất đã không giữ lại chút nào, mục đích chiến đấu chính là ngươi chết ta sống.

Nhưng mà, ngay tại lúc quyền kình cương mãnh vô địch suýt đánh trúng Lư Minh, thì lại thấy Lư Minh lạnh lùng cười một tiếng, vẫy tay lên vừa đỡ.

"Cái gì?"

Tôn Xuyên chỉ cảm giác quyền kình mình bùng nổ ra, đi đánh vào trên một ngọn núi lớn, mà Lư Minh vẫn phong khinh vân đạm, chắc như bàn thạch, vẫn không nhúc nhích.

"Ha ha. . ."

Lư Minh bỗng nhiên thay đổi vể cẩn thận từng li từng tí lúc trước, thành càn rỡ mà cười to:

"Tôn Xuyên a Tôn Xuyên, mười năm trước ngươi chính là nửa bước Chân Võ cảnh, nghĩ không ra thời gian mười năm, ngươi một chút cũng không có tiến bộ."

"Làm sao có thể, lẽ nào ngươi. . . Đột phá đến Chân Võ cảnh?"

Tôn Xuyên lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi nói xem?"

Lư Minh lạnh lùng mà cười, mang theo châm chọc không hề che giấu.

"Không đúng, ta rõ ràng đạt được tình báo, ngươi chỉ là nửa bước Chân Võ cảnh mà thôi, tại sao có thể như vậy?"

Tôn Xuyên không hiểu.

"Rất đơn giản, bởi vì tình báo ngươi có được, là chúng ta cố ý tiết lộ cho ngươi. Chúng ta tại Bhutan 10 năm, cũng không phải là nằm ngủ!"

Lư Minh âm hiểm cười nói.

Lão nhị lão tam bên cạnh cũng đều hài hước nhìn đến đám người Tôn Xuyên cùng Thần Ưng Doanh.

"Không tốt, mắc lừa, mau rút lui!"

Tôn Xuyên quả quyết, rút người ra trở ra.

Đám người Thần Ưng Doanh nghe vậy, cũng không chậm trễ chút nào, xoay người rời đi.

Nhưng mà, chợt thấy năm sáu chục cái bóng đen từ bốn phương tám hướng xông lên, đem mọi người Thần Ưng Doanh vây đánh.

"Nếu đã tới, còn muốn đi, có dễ dàng như vậy sao?"

Hướng theo lời nói âm trầm, một tên nam tử mặt lạnh mặc hắc bào dậm chân mà lên, ngăn cản đường đi của Tôn Xuyên cùng Phong Thiên Hữu.

"Làm sao lại xuất hiện nhiều người như vậy?"

Nội tâm Tôn Xuyên tuyệt vọng.

Đây chắc chắn là một cái bẫy, một cái bẫy nhằm vào Thần Ưng Doanh bọn họ!