Chương 858: Phong Vân tụ hội, Tiếu Lý Tàng Đao

"Sư tôn, nhìn thấy ngươi ở đây, ta an tâm!"

Nam Cung Yên Nhiên nhìn thấy Tiêu Trần, vô cùng mừng rỡ.

Nàng hiện tại là chạy qua Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp, có lúc đợi ở Vẫn Tinh Phái, có lúc phải về Đan Tháp.

Mấy ngày trước trở lại Đan Tháp, sau đó nàng ngay lập tức nhận được tin tức Chân Long bí cảnh mở ra sớm thời hạn, mà thời gian quá gấp gáp, không kịp thông báo cùng Tiêu Trần.

Hôm nay nhìn thấy Tiêu Trần cũng đi Chân Long bí cảnh, nhất thời cảm giác an toàn rất nhiều.

Ngắn ngủn một đoạn thời gian chung đụng, nàng cảm giác vị sư tôn mình bái nhận này thật giống như không gì không thể vậy.

Vô luận đan đạo, Tiên Đạo hoặc là bất cứ lĩnh vực nào, liền chưa từng thấy Tiêu Trần gặp nan đề.

"Chân Long bí cảnh ta chỉ là có nghe thấy, không biết tình huống bên trong là gì, tận lực theo sát ta, không nên chạy loạn!"

Tiêu Trần dặn dò Nam Cung Yên Nhiên.

Nếu thu Nam Cung Yên Nhiên làm đồ đệ, vậy khẳng định phải có một chút trách nhiệm.

"Ừh ! "

Nam Cung Yên Nhiên hớn hở gật đầu.

Một bên khác, Doãn Trùng tìm Trầm Đan Dao nói chuyện.

Khoảng thời gian này, Trầm Đan Dao một mực trốn tránh hắn, hai người giống như lại náo loạn mâu thuẫn.

Tiêu Trần tuy nói nhìn trong mắt, nhưng không có đi can thiệp.

Phải nói lĩnh vực trên đời hắn không am hiểu nhất, không gì bằng chuyện giữa nam nữ kia.

Thời gian không còn sớm, đoàn người bắt đầu lên đường, đi tớ địa điểm Chân Long bí cảnh.

Ở trưa ngày thứ ba, bọn họ mới nghiên cứu địa hình và chạy đến địa điểm bí cảnh.

Nơi này đã có rất nhiều người chờ đợi, ví dụ như Thiên La Điện, Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông, còn thật nhiều thế lực nhỏ giống Vẫn Tinh Phái vậy.

Đương nhiên, chỉ là Vẫn Tinh Phái lúc trước.

Hôm nay Vẫn Tinh Phái thế nào cũng có thể bước vào hàng ngũ thế lực nhất lưu, Thiên La Điện cũng không dám coi thường.

"Đan Tháp đến rồi!"

"Còn có người Vẫn Tinh Phái!"

"Hừm, Đan Tháp dẫn đội người là nhị trưởng lão Trầm Thái Dương, Vẫn Tinh Phái người dẫn đội ... Tiêu Đan Đế?"

"Cái gì, cái vị Tiêu Đan Đế đoạt được hạng nhất đan đạo đại hội kia?"

"Thiệt hay giả, nhìn một chút cho ta!"

Có người nhận ra Tiêu Trần, nói ra thân phận Tiêu Trần Đan Đế, lập tức đưa tới oanh động không nhỏ.

Đan đạo đại hội dù sao cũng là một trận thịnh hội luyện đan sư, rất nhiều người căn bản không có hứng thú, hoặc là có chuyện không tới hiện trường.

Nhưng đối với đan đạo không có hứng thú, không có nghĩa là không có hứng thú với một tên Đan Đế.

Dù sao bàn về địa vị, một tên Đan Đế muốn ở trên một tên Tiên Đế.

"Hắn thật là chính là cái Tiêu Đan Đế kia, làm sao sẽ còn trẻ như vậy?"

"Đúng vậy a, nhìn qua chính là một tên thiếu niên, bây giờ không thể tưởng tượng nổi!"

" Đanh tiếng Đan Đế chính là không phải thổi phồng đi ra ngoài chứ?"

"Xem người không thể chỉ xem tướng mạo, hạng nhân vật này, chớ có không lựa lời nói, nhất định mang lòng kính sợ!"

Hiện trường, gần như ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người Tiêu Trần, thấp giọng nghị luận, trong đó chất vấn không phải số ít.

Nhưng Tiêu Trần dù sao cũng là người đi qua gió to sóng lớn, loại tràng diện nhỏ này hắn vẫn có thể trấn định như thường.

Trận doanh Băng Hoàng Cung, Đường Tử Huyên cùng Yến Khuynh Thành cùng nhau ở hiện trường, thời khắc này cũng đang quan sát Tiêu Trần, tất cả đều là ánh mắt tò mò.

"Sư phụ, ngươi cũng hiểu thuật luyện đan mà, đánh giá thế nào tên Tiêu Đan Đế này? "

Đường Tử Huyên vừa quan sát Tiêu Trần, vừa nói.

Yến Khuynh Thành lắc đầu nói:

"Ta tối đa chỉ có thể luyện chế cửu phẩm Tiên Đan, liền cả nhất phẩm Vương Đan đều khó luyện chế, cùng một tên Đan Đế không thể so sánh, làm sao dám tự tiện đánh giá một tên Đan Đế?"

Trong truyền thừa Ngọc Tiêu Môn cũng ghi lại thuật luyện đan, nàng có xem qua chút, nhưng cũng không tinh thông, lúc rảnh rỗi mới lấy ra luyện tay một chút.

Ở tu chân giới, thuật luyện đan của nàng hoặc giả còn có thể được xưng bá . Nhưng đến Tiên Giới, thuật luyện đan một cái đệ tử Đan Tháp đều mạnh hơn nàng rất nhiều.

Mong muốn ở đan đạo cùng tiên đạo sánh vai cùng, đồng thời đều có thành tự cao, bây giờ thật quá khó khăn rồi.

"Sư phụ, nghe nói Tiêu Đan Đế luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan có thể giải thiên nhân ngũ suy, còn có hiệu quả ngộ đạo, có thể tăng lên xác suất đột phá Tiên Đế, nếu không chúng ta cũng đi cầu một khỏa đi? "

Đường Tử Huyên đề nghị.

"Đế phẩm đan dược như thế nào mà nói luyện chế là có thể luyện chế, chúng ta và người ta không quen không biết, há mồm liền cầu dược, không khỏi vô lễ!"

Yến Khuynh Thành khe khẽ thở dài.

Kỳ thực nàng đã lo nghĩ cái vấn đề này, hướng về phía Tiêu Trần cầu dược.

Bởi vì nếu mà nàng có thể đột phá Tiên Đế, ở Băng Hoàng Cung là có thể có quyền nói chuyện càng cao, đến lúc phản đối đám hỏi Đường Tử Huyên cùng Bùi Thiên Vũ, nghĩ đến cung chủ cũng phải cấp thể diện cho nàng.

Lần này tới Chân Long bí cảnh, cũng là muốn đến xem có thể tìm cơ duyên hay không.

Chỉ là ý nghĩ tốt đẹp thế, loại chuyện như cơ duyên này quá mức hư vô mờ mịt, trong lòng của nàng một chút tự tin cũng không có.

"Gặp qua Tiêu Đan Đế!"

Bốn người quen xuất hiện ở trước mặt của Tiêu Trần, với Tiêu Trần cung kính có thừa, hết sức lấy lòng.

Bốn người này không phải là của người khác, đúng là Tiên Đế Kim Gia Bảo ba tên Tiên Vương bắt được orochi.

Vào cái ngày đó sau đó, Thư Dương tìm Vạn Hồng nói qua, muốn cùng Vẫn Tinh Phái kết minh.

Vạn Hồng dựa theo ý tứ Tiêu Trần, không có cự tuyệt Thư Dương, nhưng tương tự không có biểu hiện quá mức gần gủi.

" Kim Gia Bảo các ngươi lần này là toàn thể lực lượng à, tới nhiều người như vậy? "

Tiêu Trần vô tình hay cố ý hỏi nói:

" Kim Gia Bảo không cần người cố thủ sao?"

Thư Dương nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười nói:

"vậy sợ cái gì, Chẳng lẽ còn có người dám đi Kim Gia Bảo quấy rối? Huống chi Chân Long bí cảnh ngàn năm mở ra một lần, cơ hội khó được, chúng ta không muốn bỏ qua, Tiêu Đan Đế ngươi cũng không phải nghĩ như vậy sao?"

"Hừm, có lý! "

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu nói.

"Ha ha ... Tiêu Đan Đế, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!"

Lúc này, một người trận doanh Thiên La Điện đi tới, nhịp bước hết sức hào phóng, trong lúc vô hình cho mọi người quanh mình một luồng cảm giác ngột ngạt rất sâu.

"Ít nhất là cường giả Tiên Đế cấp hai!"

"E sợ không chỉ vậy, có lẽ vậy Tiên Đế cấp ba!"

"Hí, Thiên La Điện phái một tên Tiên Đế cấp ba dẫn đội, thật chịu chi!"

Đối với người bình thường mà nói, cho dù là Tiên Đế cấp một, cũng cần ngưỡng vọng, tồn tại cấm kỵ phải không thể xúc phạm.

Thế lực Kim Gia Bảo, Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông đều là do một tên Tiên Đế cấp một dẫn đội, thế lực hơi yếu chỉ có một tên Tiên Vương dẫn đội.

Mà Thiên La Điện, tùy tiện là có thể phái ra một tên Tiên Đế cấp ba, nội tình cùng thực lực liếc qua hiểu ngay.

"Tiêu Đan Đế, tại hạ trưởng lão Thiên La Điện, xếp hạng thứ ba, danh hiệu Thương Phong . Sớm nghe nói về Tiêu Đan Đế có một không hai, hôm nay gặp mặt, càng hơn tin đồn a!"

Thiên La Điện Tiên Đế cấp ba cùng Tiêu Trần hết sức khách khí, ánh mắt còn đảo qua trên thân ở Doãn Trùng, Nam Cung Yên Nhiên, Trầm Đan Dao và người khác một cái.

Rất nhanh, hắn lại hỏi nói:

" Tiêu Đan Đế, Vẫn Tinh Phái do ngươi dẫn đội tiến vào Chân Long bí cảnh?"

"Để ngươi rất thất vọng sao? "

Tiêu Trần cũng không có thái độ gì tốt, ngược lại có chút bất cận nhân tình.

Thương Phong thần sắc hơi hơi ngưng lại, lúng túng cười nói:

"Làm sao chứ, Tiêu Đan Đế hôm nay nếu không tới, Chân Long bí cảnh nói không chừng sẽ thiếu rất nhiều vui thú!"

"Đi, hãy bớt nói nhảm đi, người cũng nên đến đông đủ, mở bí cảnh ra đi! "

Tiêu Trần không quá hứng thú nói chuyện với loại người như này.

Rõ ràng ở trong lòng đối với mình hận thấu xương, mặt ngoài còn muốn một bộ mặt mày vui vẻ chào đón, thật là mệt!

"Ha ha ... Tiêu Đan Đế quả nhiên khoái nhân khoái ngữ, vậy cứ dựa theo ý tứ Tiêu Đan Đế, mở ra Chân Long bí cảnh!"

Hướng theo tiếng cười Thương Phong, Tiên Đế Băng Hoàng Cung cùng Tiên Đế Tử Lôi Tông cùng nhau bay ra.

Ba tên Tiên Đế, tự mình thi triển thủ pháp giải phong bất đồng, hướng về hư không đánh một kích.