Chương 386: Điệp Hạo Thiên Khiếp Sợ

Dù là Hồng Viêm bước vào Thần Cảnh, cảm nhận được khí tức kinh khủng tầng thứ bảy Vô Tiên Tháp truyền đến, cũng không khỏi nhướng mày một cái, thừa nhận áp lực khủng lồ.

Không hề nghi ngờ, tầng thứ bảy nhất định là một tên Thần Cảnh cường giả, hơn nữa thần lực so với hắn càng ngưng tụ hơn nhiều, thực lực cao hơn hắn không ít.

Tầng thứ bảy còn như vậy, kia tầng thứ tám không thể nghi ngờ là còn muốn mạnh hơn.

Về phần đỉnh tháp tầng thứ chín, hắn không dám tưởng tượng là tồn tại bực nào.

"Dừng tay!"

Ngay tại khi Hồng Viêm ý thức được mình đã trang bức làm cao rồi, không biết nên kết thúc như thế nào, thì trên đỉnh Vô Tiên Tháp tháp truyền tới một âm thanh nhàn nhạt.

Nghe thấy âm thanh này, tháp chủ tầng thứ bảy lập tức thu hồi khí tức, cung kính nói:

"Sư phụ, người này vô lễ mạo phạm ngài, có cần đem đuổi ra ngoài hay không?"

"Không cần!"

Vô Tiên tháp chủ nhàn nhạt nói:

" Có bằng hữu từ phương xa tới, tại sao tránh không gặp?"

"Đây. . . Đồ nhi đã minh bạch!"

Tháp chủ tầng thứ bảy cung thuận mà trả lời một câu, sau đó ẩn nặc đi xuống, vô ảnh vô tung.

Hồng Viêm kinh hãi không thôi, tháp chủ tầng thứ bảy chỉ là đồ đệ Vô Tiên tháp chủ?

Lúc này, lại nghe thấy thanh âm đỉnh tháp truyền đến, nói:

"Bằng hữu, nếu muốn gặp ta, liền lên đến đỉnh tháp đi!"

"Được!"

Hồng Viêm cũng không do dự.

Tuy rằng đỉnh tháp cao, nhưng làm sao có thể làm khó một vị Thần Cảnh?

Hưu!

Hồng Viêm tung người nhảy một cái, thẳng tới đỉnh tháp, phi thân mà vào.

Bên trong Điệp Tiên Cốc, vô số cao tầng đồng thời bị kinh động, tụ tập chung một chỗ xem chừng về phương hướng Vô Tiên Tháp.

"Phát sinh chuyện gì, tại sao có tiếng đánh nhau vang lên?"

"Có người xâm nhập Điệp Tiên Cốc, đang đang công kích Vô Tiên Tháp!"

"Cái gì? Người xấu phương nào lớn mật như thế, dám đánh chủ ý tới Vô Tiên tháp, chán sống sao?"

"Có thể vô thanh vô tức xâm phạm Điệp Tiên Cốc không bị phát giác, hơn nữa còn cùng chư vị lão tổ trên Vô Tiên Tháp giao chiến, tại sao có thể là hạng giá áo túi cơm?"

"Cũng đúng, sợ rằng ít nhất là một tên Bán Thần, thậm chí. . . cường giả Thần Cảnh!"

"A? Vậy chúng ta nên làm như thế nào, muốn đi tương trợ lão tổ sao?"

"Không cần phải, chính là Đại La thần tiên đến đây, cũng không khả năng một người xông qua Vô Tiên Tháp. Mà chiến đấu loại cấp bậc đó, đã không phải là chúng ta có thể can dự."

"Không sai, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là lặng lẽ đợi kết quả, sau đó xử lý hậu sự là được!"

Hồng Viêm một bước đãng đỉnh Vô Tiên Tháp, đi vào bên trong Vô Tiên Tháp, phát hiện không gian bên trong tháp lại quá mức to lớn, thật giống như đi tới một cái thế giới khác, trống trải bao la.

"Đây. . ."

Hồng Viêm hít một hơi hơi lạnh.

Nội tình Điệp Tiên Cốc, quả thật khủng bố cực kỳ, không thể đo lường được.

"Lão hủ Hồng Viêm, bái kiến Vô Tiên tháp chủ!"

Trong lòng biết Vô Tiên tháp chủ thần bí khó lường, hơn xa mình, Hồng Viêm hạ thấp tư thái, hướng phía hư không làm nhất bái.

"Các hạ xông vào Điệp Tiên Cốc ta, đãng đỉnh Vô Tiên Tháp, thật chỉ là vì thấy ta thôi sao? Ngươi có thể bước vào lĩnh vực Thần Cảnh, cũng coi như là nhân vật hùng bá một phương, có mục đích gì cứ việc nói thẳng đi, cần gì phải che che giấu giấu?"

Vô Tiên tháp chủ không có hiện thân, âm thanh thật giống như từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Vô Tiên tháp chủ chớ trách, thực ra hôm nay muốn gặp ngươi không phải ta, mà là một người khác!"

Ngữ khí Hồng Viêm tôn kính nói.

"Một người khác?"

Vô Tiên tháp chủ nghi ngờ hỏi:

"Là ai ?"

"Hắn đã ở bên trong tháp!"

Hồng Viêm nói.

"Cái gì?"

Vô Tiên tháp chủ kinh sợ, giống như vô cùng bất ngờ.

Nhìn chăm chăm lại, chỉ thấy ở phía sau Hồng Viêm, chẳng biết lúc nào lại nhiều thêm một bóng người.

Đây là một người trẻ tuổi, quần áo trắng noãn, không dính một hạt bụi, mắt sáng như sao, lộ ra một tia thâm thúy người khác khó hiểu.

Hắn liền đứng bình tĩnh trong đó, thật giống như chỉ là một cái phàm nhân, hết sức bình thường, lại thích giống như tiên giả cao cao tại thượng, thần bí khó lường.

"Ngươi là người phương nào?"

Vô Tiên tháp chủ nghi vấn.

Toàn bộ sự chú ý của hắn tập trung ở trên thân Hồng Viêm, là hoàn toàn không có nhận thấy được gã thiếu niên này.

Hắn là khi nào lên tới đỉnh tháp?

Cùng Hồng Viêm đi lên?

Hay là đi lên trước Hồng Viêm, hay là sau đó mới tới?

Đối với câu hỏi Vô Tiên tháp chủ, thiếu niên không đáp, đứng ở nơi đó, nhìn vòng quanh hư không, tựa hồ đang dò xét cái gì.

Một lúc lâu sau, mới nghe hắn mở miệng, yếu ớt thở dài nói:

"Hạo Thiên, ngươi vẫn là giống như trước đây, yêu thích giả thần giả quỷ!"

Vô Tiên tháp chủ nghe vậy, tâm thần kịch chấn.

Hạo Thiên, chính là xưng hô từ biết bao nhiêu năm trước, đã không biết có bao nhiêu năm, không có ai xưng hô với hắn như vậy.

Hắn tên thật gọi là Điệp Hạo Thiên, nhưng trăm năm trước tọa trấn Vô Tiên Tháp, mọi người vẫn gọi hắn là tháp chủ, hoặc là lão tổ.

Cõi đời này, người chân chính biết rõ tên hắn, đều đã không nhiều lắm, huống chi loại lấy ngữ khí trưởng bối gọi thẳng hắn là "Hạo Thiên" giống như Tiêu Trần này?

"Ngươi. . . Ngươi cuối cùng người phương nào?"

Ngữ khí Điệp Hạo Thiên rung rung.

Thiếu niên trước mắt cho hắn một loại cảm giác giống như đã từng gặp ở đâu, nhưng hắn không dám tin chắc.

"Nói chuyện với ngươi như vậy quá mệt mỏi!"

Tiêu Trần đạm nhiên một lời, nhấc chân đạp một cái ở trên hư không.

Rắc rắc!

Hư không nứt toác, huyễn tượng bốn bề tiêu tán.

Bên trong không gian đỉnh tháp, ngoại trừ Tiêu Trần cùng Hồng Viêm, hiện ra người thứ ba.

"Thì ra là huyễn tượng!"

Hồng Viêm thấy thế thầm rõ ràng trong lòng, ban đầu hắn còn thật sự cho rằng tầng thứ chín bên trong tháp sẽ là một cái tiểu thế giới, vậy cũng là khoa trương.

Nhưng tầng huyễn tượng kia được bố trí không có chút kẽ hở nào, hắn không có nhận thấy được một tia dị thường, đại khái cũng chỉ có Tiêu Trần mới có thể phá giải.

Nghĩ tới đây, ánh mắt Hồng Viêm lại nhìn về phía người thứ ba kia.

Vô Tiên tháp chủ, Điệp Hạo Thiên!

Điệp Hạo Thiên mặc một bộ bố y, chòm râu dài, mặc dù già vẫn tráng kiện, tuy rằng sống mấy trăm năm, nhưng sinh mệnh lực như thương tùng, không có dấu hiệu suy yếu, toàn thân tản ra khí tức đáng sợ không thể đoán.

"Đối đầu với hắn, ta sợ là không tiếp được một hiệp!"

Nội tâm Hồng Viêm ngưng trọng.

Mới vào Thần Cảnh, vốn tưởng rằng thiên hạ này ít người có thể cùng hắn địch nổi rồi, nhưng không nghĩ rằng, lập tức liền gặp tồn tại ngự trị ở trên hắn, thật sự là có chút đả kích hắn.

Nhưng thời điểm Hồng Viêm đang kính nể Điệp Hạo Thiên, nào ngờ Điệp Hạo Thiên cũng đang chấn động thủ đoạn Tiêu Trần, và nghi ngờ thân phận Tiêu Trần.

"Ngươi là. . ."

Muốn xác nhận, không dám xác nhận, tâm lý mâu thuẫn để cho Điệp Hạo Thiên lọt vào cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Tiêu Trần xoay người, ánh mắt cũng là rơi vào bên trên Điệp Hạo Thiên, nhàn nhạt nói:

"Hạo Thiên, Thần Hoàng Quyết của ngươi đã luyện đến tầng thứ mấy?"

Điệp Hạo Thiên nghe vậy, toàn thân run nhẹ, giống như tin chắc chuyện gì, lập tức kích động hồi đáp:

"Tầng thứ chín!"

"Tầng thứ chín sao?"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Hình như lúc đầu ta cũng chỉ dạy ngươi tầng chín, lấy tư chất ngươi, đã nhiều năm như vậy, khẳng định đã tu luyện đến viên mãn!"

Điệp Hạo Thiên cùng Hồng Viêm khác nhau.

Lúc trước gặp phải Hồng Viêm, Tiêu Trần chỉ là tiện tay đưa hắn một bản Băng Hỏa Song Cực Công, cũng không dạy dỗ gì.

Mà Điệp Hạo Thiên, hắn tự mình hướng dẫn qua, cũng đem tâm pháp chín tầng Thần Hoàng Quyết truyền thụ cho hắn.

Mặc dù không có danh phận thầy trò, nhưng không thể nghi ngờ là có thân phận như sư đồ.

"Không phụ công tiền bối, Hạo Thiên một mực khổ luyện Thần Hoàng Quyết, đạt đến cảnh giới hoàn mỹ, hơn nữa suy đoán ra sau tầng thứ chín còn có tầng thứ mười, chỉ là không có khẩu quyết cùng tâm pháp, không thể tu luyện thành công!"

Ngữ khí Điệp Hạo Thiên cung kính nói.

Lúc trước hắn có nghĩ qua muốn bái Tiêu Trần làm sư phụ, nhưng Tiêu Trần cự tuyệt, cho nên lúc này cũng chỉ có thể lấy xưng hô tiền bối.