Chương 724: Bái phỏng Ninh gia

Đối với Tiêu Trần dặn dò, Diệp Vũ Phỉ đương nhiên đem hết toàn lực.

Cho nên hai ngày này nàng tìm các nơi Thiên Hư Thành, một mực vơ vét tìm nhóm dược liệu kia, cuối cùng tìm được hơn nửa, còn có hai vị dược liệu từ đầu đến cuối không có tung tích.

"Ngươi biết hai vị dược ta thiếu bán ở nơi nào sao?"

Diệp Vũ Phỉ vội vàng hỏi.

Tần Hạo nghe vậy, cười hỏi:

"Diệp cô nương đối với lĩnh vực dược liệu cũng không am hiểu phải không?"

"Hừm, đó là dược liệu Tiểu Trần muốn, ta chỉ là thay hắn thu thập!"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu nói.

"Khó trách. . ."

Tần Hạo nói:

"Hai vị dược liệu kia trân quý vô cùng, có tiền mà không mua được, không phải là tuỳ tiện có thể tìm thấy được!"

Cót két!

Cửa phòng mở ra, Tiêu Trần từ bên trong đi ra.

"Tiểu Trần, hắn. . ."

Diệp Vũ Phỉ muốn nói cái gì, nhưng Tiêu Trần đánh gãy lời nàng, ánh mắt nhìn thẳng Tần Hạo nói:

"Ngươi nếu đặc biệt đến đây, nói biết rõ tung tích hai vị dược kia. Nói đi, cần điều kiện gì!"

"Tiêu huynh xác thực là người chân thật nói lời thẳng thắn, nhưng mà tâm lý ta đang suy nghĩ gì, chắc Tiêu huynh có thể đoán được mới đúng!"

Tần Hạo thần sắc như thường nói.

"Ngươi chính là muốn cho ta gia nhập Long Minh?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tần mỗ dĩ nhiên là nghĩ như vậy, nhưng sẽ không bắt buộc, người Long Minh nhất thiết phải một lòng, không thì cho dù gia nhập vào cũng là năm bè bảy mảng!"

Tần Hạo khe khẽ thở dài nói:

"Lần này liền coi đưa các ngươi một cái ân huệ đi, đồ vật các ngươi muốn, tại Ninh gia!"

"Ninh gia?"

Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ đều ngẩn ra.

"Không sai, Ninh gia của Ninh Thanh Tuyền!"

Tần Hạo nghiền ngẫm cười nói:

" Có lẽ cũng là các ngươi cùng nàng có duyên phận đi, phải thế nào lấy thuốc, xem bản lãnh các ngươi. Ta không xen tay vào được, cáo từ!"

Nói xong, Tần Hạo liền chuyển thân rời đi.

"Thật đúng là phiền toái!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Kỳ thực hai vị dược kia đã không thể nói là dược liệu, mà là linh vật, so với vạn năm nhân sâm đều phải quý hơn vô số lần.

Loại vật này chính là có tiền mà không mua được, ngươi đi bảo người ta bán cho ngươi, người ta chưa chắc chịu bán.

Huống chi, bọn họ cùng Ninh Thanh Tuyền không hợp, mấy ngày trước Tiêu Trần một chiêu đem Ninh Thanh Tuyền từ bên trên sàn diễn võ đánh rơi, một chút tình cảm đều không lưu, Ninh gia há sẽ nguyện ý đem đồ vật cho bọn hắn?

"Nếu không ta đi thỉnh cầu Ninh Thanh Tuyền nhé?"

Diệp Vũ Phỉ nói:

" Nàng và ta vốn chính là 1 cuộc hiểu lầm, chỉ cần nói rõ ràng, tin tưởng nàng có thể lý giải!"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy ngươi không thích hợp ra mặt, ngươi ra mặt chỉ có thể càng thêm gây nên Ninh Thanh Tuyền khó chịu!"

Tiêu Trần lắc đầu, cho rằng không ổn.

Ninh Thanh Tuyền một mực đang ăn quả đắng của Diệp Vũ Phỉ, hôm nay có cơ hội để cho Diệp Vũ Phỉ cầu nàng, sợ rằng sẽ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào để tìm lại thăng bằng.

"Vậy làm sao bây giờ, tổn thương của Đoạn đại thúc. . ."

Diệp Vũ Phỉ quả thực không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

"Diệp cô nương, ta có một biện pháp tốt nhất, nhưng khả năng cần ngươi hy sinh một hồi nhé!"

Mộ Linh cười tủm tỉm đi tới nói.

"Mộ Linh, ngươi có biện pháp gì?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi nói:

" Cần ta làm gì sao?"

"Không cần thiết ngươi làm gì, chỉ cần ngươi không ủy khuất là được!"

Mộ Linh nói.

"Ủy khuất?"

Diệp Vũ Phỉ ngẩn ra, không có quá rõ ý tứ Mộ Linh.

Mộ Linh cười nói:

"Ninh Thanh Tuyền không phải một mực bị Tiên Thiên Cực Âm Thể quấy nhiễu sao, tại đây Tu Chân Giới, những người còn lại có lẽ không trấn áp được Ninh Thanh Tuyền, nhưng Tiêu công tử chẳng lẽ còn không được?"

"Ý ngươi là. . ."

Thần sắc Diệp Vũ Phỉ cổ quái nhìn một chút Tiêu Trần nói:

"Để cho Tiểu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền song tu?"

"Ha ha. . . Đúng, chính là ý này!"

Mộ Linh giống như cảm thấy rất thú vị, không nhịn được cười to.

"Mộ Linh, ngươi đang chủ ý xấu gì?"

Tiêu Trần mắt trợn trắng.

"Không phải ý đồ xấu, ta cho rằng rất tốt a!"

Mộ Linh nghiêm túc phân tích nói:

" Các ngươi nhớ a, Chư Cát Lân kia là đối đầu với chúng ta. Nếu như chúng ta không can dự, Ninh Thanh Tuyền sẽ phải cùng Chư Cát Lân kết làm đạo lữ, cái này há chẳng phải là tiện nghi Chư Cát Lân?"

"Nhưng nếu như chúng ta đem Tiên Thiên Cực Âm Thể đoạt tới, không chỉ có thể suy yếu Chư Cát Lân, còn có thể có được Ninh gia tương trợ, lấy được dược liệu. Thậm chí Tiêu công tử cùng Ninh Thanh Tuyền song tu, cũng có thể tăng trưởng công lực của mình, nhất cử tam đắc, sao lại không làm?"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, cũng là nghiêm túc suy nghĩ chốc lát, mười phần tán đồng quan điểm Mộ Linh, hỏi thăm mà nhìn Tiêu Trần nói:

"Tiểu Trần, nếu như ngươi thật có thể áp chế Tiên Thiên Cực Âm Thể, có lẽ thật có thể. . ."

Ninh Thanh Tuyền tuy rằng một mực có chút quái lạ, nhưng dứt bỏ những này tỳ vết này mà nói, vô luận thực lực và dung mạo đều có một không hai, cùng Tiêu Trần rất xứng đôi.

Nếu mà hai người bọn họ chung một chỗ, trong lòng Diệp Vũ Phỉ vẫn là khá vui mừng.

"Ngươi cũng đi theo nàng làm loạn sao!"

Tiêu Trần nói nhìn Diệp Vũ Phỉ, từ chối cho ý kiến:

"Bất kể như thế nào, trước tiên ta đi Ninh gia một chuyến, các ngươi lưu ở đây!"

"Hừm, vậy cũng tốt, ngươi tự làm chủ!"

Diệp Vũ Phỉ không cưỡng bách nữa.

Ninh gia có thể đặt chân ở Thiên Hư Thành, rõ ràng nội tình Ninh gia không kém.

Chỉ có điều so với Phiêu Miểu Tiên Tông, Phi Tiên Giáo, và các thế lực như thế, Ninh gia vẫn là kém một bậc, thuộc về nấc thang thứ hai.

Lúc này ở Ninh gia, một vị lão tổ đi ra ngoài rất lâu trở về, hạ xuống dưới đất.

"Tằng tổ, ngài làm sao tổn thương nặng như vậy, có cần triệu tập các tộc lão vì ngài chữa thương hay không?"

Gia chủ Ninh gia Ninh Hiên Lâm khẩn trương nói.

"Không cần làm phiền bọn họ, bản thân ta tu dưỡng một hồi là được!"

Ninh gia tằng tổ than thở nói:

" Lần này thật là cửu tử nhất sinh, thiếu chút nữa thì không về được!"

"A? Đến tột cùng phát sinh chuyện gì? Ngài không phải là cùng Lôi Ngạo tiền bối, Thanh Dương tiền bối và Liêu tiền bối đi cứu người sao?"

Ninh Hiên Lâm không nghĩ đến sự tình nghiêm trọng như thế.

Lúc trước thời điểm tằng tổ ra ngoài, hắn còn nghĩ nhiều cao thủ như vậy đi cùng nhau, nhất định không sơ hở tý nào, không nghĩ đến tình huống thực tế so với tưởng tượng phức tạp hơn.

"Haizz, Tu Chân Giới sợ rằng sẽ muốn phát sinh biến động!"

Ninh tằng tổ thở dài nói.

Chuyến này mặc dù chỉ là gặp phải một cái Diêm Tôn, nhưng hắn biết rõ, Diêm Tôn chỉ là một cái tiểu tốt, tại sau lưng của hắn càng có thế lực kinh khủng hơn.

"Tằng tổ, lời này như thế nào?"

Ninh Hiên Lâm không hiểu nói:

" Lẽ nào đại kiếp Tu Chân Giới theo như đồn đãi sắp tới?"

"Có lẽ đi!"

Ánh mắt Ninh tằng tổ thâm thúy nói:

" Những cái người kia tuyệt đối có cái bản lĩnh chế tạo kiếp nạn Tu Chân Giới, tóm lại phải chuẩn bị tình huống xấu nhất!"

Ninh Hiên Lâm nghe vậy không dám khinh thường, muốn đáp lại, chợt nghe hạ nhân báo lại.

"Gia chủ, bên ngoài có người cầu kiến!"

"Không có gặp, không thấy chúng ta đang bận sao, đuổi hắn đi!"

Ninh Hiên Lâm hiện tại không có tâm tình tiếp đãi khách nhân.

"Hiên Lâm, ngươi bây giờ là đứng đầu một nhà, mọi việc phải nghĩ tới danh dự cùng thể diện Ninh gia, sao có thể hành động theo cảm tình?"

Tằng tổ Ninh gia giáo huấn nói:

" Hỏi xem người đến là ai, rồi quyết định không muộn!"

"Vâng vâng, tằng tổ giáo huấn phải !"

Ninh Hiên Lâm xấu hổ, lại hỏi thăm người nói:

" Bên ngoài là ai ?"

"Đây. . ."

Hạ nhân hơi hơi chần chờ, nói:

" Là cái đại biểu Linh Tộc mấy ngày trước mới đến Thiên Hư Thành, tại đài diễn võ đánh bại tiểu thư!"

"Cái gì, là hắn?"

Ninh Hiên Lâm nghe vậy, thần sắc lúc này trầm xuống.