Chương 653: Rút lui

"Minh Nguyệt tỷ tỷ!"

Dương Hinh Nhi trong lúc tuyệt vọng nhìn thấy ánh sáng ban mai, nhất thời tâm tình kích động, gục vào trong ngực Thượng Quan Minh Nguyệt khóc lớn, mười phần ủy khuất thương tâm.

"Hinh Nhi, không sao, tỷ tỷ bảo hộ ngươi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt đánh phía trước Dương Hinh Nhi hậu bối an ủi.

Lúc này, Tiêu Trần cũng mang theo Tiêu Anh Tuyết đi tới trước mặt hai người, hỏi:

"Hinh Nhi quận chúa, ngươi làm sao lại chiến đấu một mình, Uyên Thành không có cao thủ trấn giữ sao?"

"Đúng vậy, Hinh Nhi, Uyên Thành không phải có sáu tên cường giả sao Luyện Hư, làm sao sẽ dễ dàng bị công phá như thế?"

Thượng Quan Minh Nguyệt cũng là hỏi.

Uyên Thành mặc dù nói không có Hợp Thể Kỳ cường giả tọa trấn, nhưng được hoàng thất Thương Nguyệt đế quốc cùng các lộ cao thủ Nhân Tộc trợ giúp, hội tụ lục đại cường giả Luyện Hư.

Lực lượng như này, cộng thêm kết giới phòng thủ Uyên Thành, đại quân yêu thú Yêu Tộc nhiều hơn nữa, cũng không nên không thể thời gian một ngày liền công phá Uyên Thành.

"Yêu Tộc xuất hiện một tên cường giả Hợp Thể Kỳ!"

Dương Hinh Nhi hốc mắt hồng hồng nói:

" :ục đại Luyện Hư Kỳ tiền bối liên thủ, đều đánh không lại tên Hợp Thể Kỳ kia. Cuối cùng hai vị tiền bối hy sinh, còn lại bốn vị tiền bối trọng thương chạy trốn!"

Tại dưới tình huống nhất định phải bại, hy sinh thừa thãi không có chút ý nghĩa nào, đương nhiên cường giả Luyện Hư lấy tự vệ làm chủ, có thể chạy một cái là một cái, không thể lấy đạo đức đến phê phán bọn họ đúng hay sai.

Về phần Dương Hinh Nhi, bên cạnh có không ít trung thành thị vệ, thủ hộ nàng đến một khắc cuối cùng, chỉ có điều toàn bộ chết trận.

Xung quanh mấy người mặc thiết giáp nằm la liệt chính là minh chứng tốt nhất.

"Hợp Thể Kỳ?"

Thượng Quan Minh Nguyệt khiếp sợ nói:

" Yêu Tộc lại xuất động Hợp Thể Kỳ? Chẳng lẽ bọ họ muốn xé bỏ hiệp nghị sao?"

"Hiệp nghị gì?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

"Là tam đại chí tôn Nhân tộc cùng cao tầng Yêu Tộc ký hiệp nghị!"

Thượng Quan Minh Nguyệt giải thích nói:

" Song phương ước định, cường giả Hợp Thể Kỳ không cho phép xuất hiện ở trên chiến trường, đây cũng là Uyên Thành không có phái Hợp Thể Kỳ cường giả trấn thủ!"

"Còn có loại thoả thuận kỳ quái này?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Nếu quả thật muốn xâm lấn Phượng Vũ đại lục, vậy trực tiếp quyết tử chiến một trận là được, còn giới hạn cường giả Hợp Thể Kỳ trở lên không tham chiến, hẳn uổng công vô ích?

"Hừm, mặc dù không biết tại sao phải ký kết loại thoả thuận này, nhưng chuyện này là sư phụ chính miệng nói cho ta, tương ứng sẽ không sai!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khẳng định nói.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, bây giờ không phải là lúc thảo luận những việc này!"

Dương Hinh Nhi ở một bên gấp gáp nói:

" Tên Hợp Thể Kỳ kia mặc dù đã ly khai, nhưng còn có ba tên cường giả Luyện Hư Kỳ cường đại ở đây, chúng ta nhất thiết phải lập tức rời đi thôi!"

"Hừm, tại đây xác thực không phải là địa phương nói chuyện!"

Thượng Quan Minh Nguyệt gật đầu.

Uyên Thành đã bị bại, cố thủ tại đây không có chút ý nghĩa nào, cùng Yêu Tộc đụng nhau càng là hành vi ngu xuẩn, trước tiên ly khai mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Nhưng vấn đề là, xung quanh đại quân yêu thú chỉ là nhất thời bị Thượng Quan Minh Nguyệt chấn nhiếp, vẫn không có tan đi, vẫn ở chỗ cũ nhìn chằm chằm.

Nếu muốn xông ra vòng vây, sợ rằng không dễ dàng như vậy.

"Tiêu công tử, trước tiên ngươi chiếu cố Hinh Nhi, ta mở đường cho các ngươi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt suy nghĩ một chút nói:

"Lấy ta Nguyệt Chi Luân, có thể mở ra một con đường đến!"

"Ngươi trạng thái đã rất bất ổn, không hợp mạnh mẽ vận công!"

Tiêu Trần nói:

" Vẫn là do ngươi chiếu cố Hinh Nhi quận chúa đi, dù sao nàng cũng chỉ quen ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Anh Tuyết bên người vung tay nhỏ lên, Yêu Đao màu đỏ chợt hiện, tỏa ra quang mang vượt xa quá khứ.

"Một thức trảm Thiên Hoang!"

Tuyệt đại Yêu Đao, trảm thiên trảm địa.

Rắc rắc!

Đao mang hình cung khủng bố xé rách thương khung, bổ ra mặt đất, trực tiếp đem đại quân yêu thú phía trước bổ ra một khe hở.

"Anh Tuyết, thực lực ngươi. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt trợn mắt hốc mồm.

Lúc trước gặp phải Tiêu Anh Tuyết, thì Tiêu Anh Tuyết chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, lúc đó tên cường giả Luyện Hư Kỳ đỉnh phong hạ thủ thì không còn sức đánh trả chút nào.

Nhưng hôm nay, một đoạn thời gian không thấy, nàng chỉ cảm thấy thực lực Tiêu Anh Tuyết cao thâm khó lường, nàng lại một chút cũng không thể nhìn thấu.

Trên thực tế, tuy rằng Tiêu Anh Tuyết niết bàn thất bại, nửa đường bị Tiêu Trần đánh thức, nhưng tu vi và tâm cảnh của nàng cũng trải qua một lần tẩy lễ, cos đề thăng rất lớn.

Hiện tại nàng, tuy rằng chỉ có tu vi Hóa Thần đỉnh phong, nhưng chiến lực không chỉ có cấp bậc này.

Đến tột cùng có thể đạt đến cấp bậc gì, phải đợi gặp đối thủ mạnh hơn mới có thể biết.

"Bây giờ không phải lúc nói nhiều việc này, chuẩn bị rút lui đi!"

Tiêu Trần nhắc nhở Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" ngươi bảo vệ tốt Hinh Nhi quận chúa!"

"Được!"

Thượng Quan Minh Nguyệt thấy Tiêu Anh Tuyết cường thế như thế, cũng yên lòng, nắm chặt tay Dương Hinh Nhi.

"Orochi, chơi đủ chưa, qua đây nhanh lên một chút!"

Tiêu Trần hướng về phía Orochi lọt vào trong kịch chiến truyền âm.

"Không được, ba cái tạp mao này có đồ chơi, bản tọa muốn giết chết bọn họ còn cần tốn một chút thời gian!"

Một bên chiến đấu, một bên truyền âm qua đây.

Tiêu Trần lúc này mới phát hiện, đối thủ Orochi đã không còn là những cái kia yêu thú cấp thấp, mà là ba tên cường giả Luyện Hư cái trán mọc ra sừng, thực lực không kém.

Orochi đối đầu ba người, lại cũng nhất thời bị quản chế.

"Bọn họ chính là tam đại cường giả Luyện Yêu Tộc Hư!"

Dương Hinh Nhi nhắc nhở nói:

"Thực lực đều rất mạnh mẽ, không thể khinh thường!"

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, lại nắm Yêu Đao, một đao càn quét.

Hưu!

Đao khí to lớn xuyên phá hư không, đánh thẳng ba người.

"Cái gì?"

Toàn bộ chú ý lực tam đại cường giả Luyện Hư Yêu Tộc đều ở trên thân Orochi, một đao này của Tiêu Anh Tuyết làm bọn hắn có chút không kịp đề phòng.

Bành!

Ba người vội vàng tiếp chiêu, lúc này bị đẩy lui mấy trượng.

"Bản tọa chẳng muốn cùng các ngươi lãng phí thời gian!"

Orochi nói xong, vỗ cánh, hướng về Tiêu Trần bay tới.

Nó vẫn là khá là yêu thích dùng một móng vuốt có thể giải quyết chiến đấu, loại chiến đấu đánh tới đánh lui nửa ngày đánh không ra kết quả như này, quá phiền toái.

"Đi!"

Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết, Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi cùng nhau vọt lên, nhảy đến trên đầu Orochi.

Orochi tăng tốc, hướng về phương xa vội vã đi, chớp mắt biến mất.

"Lão đại, thương lượng với ngươi chuyện này?"

Một bên truyền âm đối với Tiêu Trần, ngữ khí đều là nịnh hót.

"Chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta muốn bế quan một đoạn thời gian!"

Orochi thành thật nói.

"Bế quan?"

Tiêu Trần mặt lộ vẻ cổ quái.

"Ta cần muốn tăng lên một ít thực lực, không thì quá oan uổng rồi. Đối phó ba cái rác rưởi kia, chậm chạp không bắt được!"

Orochi oán hận nói.

Tiêu Trần nghe vậy đã minh bạch.

Nếu là lấy thực lực đỉnh phong Orochi, chỉ là ba cái Luyện Hư Kỳ, sợ rằng một móng vuốt liền đánh thành thịt nát.

Vừa rồi cùng ba người giằng co lâu như vậy, thậm chí còn rơi vào hạ phong, hiển nhiên làm nó rất khó chịu.

"Đầu ngươi còn có thể mọc ra cái mới sao?"

Tiêu Trần tò mò hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Orochi khẳng định nói:

" Ta chính là Yamata no Orochi, 8 cái đầu chính là cội nguồn lực lượng. Chỉ cần tu vi trở về, đầu cũng sẽ mọc ra!"

"Đặc thù như thế!"

Tiêu Trần nói.

"Vậy là ngươi đồng ý?"

Orochi vui vẻ nói.

"Đến lúc đó nhìn tâm tình của ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt đáp ứng.

Nhưng kỳ thật, trong lòng của hắn xem như miễn cưỡng đồng ý.

hiện tại Orochi cũng xem như tọa kỵ của hắn, thực lực mạnh mẽ một ít đối với hắn cũng có lợi.

Lúc trước hắn chiến đấu cùng Orochi, thì nó không phải trạng thái đỉnh phong, hắn cũng tò mò, Orochi khôi phục hoàn chỉnh thực lực, cuối cùng có thể mạnh bao nhiêu!

