Chương 393: Giết Kim Min Tee

"Suýt chút nữa quên mất, chúng ta còn không có động thủ!"

Abe Harumi kịp phản ứng, trong thần sắc cho thấy một vệt nụ cười âm nhu.

Kỳ thực ngay từ đầu bọn họ nên hiểu rõ, những người còn lại chiến đấu chỉ là tiết mục góp vui, không liên quan đại cục, người chân chính quyết phân thắng bại, chỉ là Tiêu Trần.

Nếu Tiêu Trần bại, Long Hồn tất bại!

Nếu Tiêu Trần có thể thắng, nói vậy những người còn lại của bọn họ càng không ngăn được Tiêu Trần.

"Nói như vậy, Long Đế tự tin một người có thể thắng nhiều người chúng ta như vậy?"

Ánh mắt nữ tử thần bí sáng tối chập chờn, thật giống như không có lộ ra địch ý đối với Tiêu Trần, mà vừa vặn chỉ là đang làm một việc cảm thấy hứng thú.

Nếu mà không có tự tin này, hôm nay ta không tới!"

Tiêu Trần đứng ngạo nghễ trên hư không, tay trái chậm rãi thu về sau lưng, bễ nghễ trước tam đại Thần Cảnh cường giả.

"Thật là gia hỏa phách lối, ta sẽ để cho ngươi biết thế nào là lễ độ!"

Kim Min Tee sải bước một bước, lướt qua Abe Harumi đằng trước, dẫn đầu hướng về Tiêu Trần.

"Ma Thiên Công Hắc Ma Thủ!"

Trong lòng biết đến lúc này, đối mặt kẻ địch cường đại nhất là Long Đế, hơi có bất trắc chính là vạn kiếp bất phục, cho nên Kim Min Tee không dám khinh thường chút nào.

Vừa xuất thủ, chính là ma khí ngút trời.

Tiêu Trần thấy vậy, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết trong cơ thể vận chuyển, diễn hóa ma công vô địch.

Thoáng chốc, bốn bề ma khí tung hoành, Tiêu Trần cởi ra phong thái phàm trần, nhập ma đạo, lấy ma chế ma.

Ầm!

Hai đại ma công lần đầu giao phong, lực lượng bàng bạc càn quét bát phương, khiến Abe Harumi cùng nữ tử thần bí cũng không nhịn được mà thoáng lui về phía sau, tránh né phong mang.

"Ngươi lại tu luyện mà công bậc này?"

Kim Min Tee kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn là bởi vì người bị công lực Ma Thần tẩm bổ, mới có thể tạm thời bước vào Thần Cảnh, thi triển ma công vô thượng.

Nhưng từ tài liệu lúc trước xem được, Tiêu Trần hẳn không phải là người trong ma đạo, làm sao cũng tu luyện loại ma công có cấp bậc này?

"Ngoài ý muốn sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng một lời, khí tức liều lĩnh, vẫy tay đánh một chưởng.

Bành!

Lực lượng khủng bố đánh bay Kim Min Tee.

Kim Min Tee bước chân về phía sau một bước, chân phải hơi cong, trượt đi mấy bước ở trên hư không, tan mất lực đạo, chậm rãi ổn định thân hình.

"Quả thật có chút ngoài ý muốn, đường đường Long Đế lại có thể biết có thể đem công pháp ma đạo tu luyện tới loại tầng thứ này, nhưng tiếc là. . . Ma Thần thống ngự ma đạo, vạn ma cùng tôn vinh, ta có lực lượng Ma Thần gia trì, công pháp ma đạo của ngươi sẽ bị ta khắc chế!"

Kim Min Tee cười lạnh, cười có chút làm càn.

Hắn thấy, Tiêu Trần thật là không biết sống chết, lại muốn dùng công pháp ma đạo để đối phó với lực lượng Ma Thần.

Ma Thần chính là Ma Thần, ma đạo chi thần, há lại sẽ bị ma công phàm nhân tu luyện đánh bại?

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút, lực lượng Ma Thần chân chính. Ma Thiên Công tầng thứ bảy, ma lâm thiên hạ!"

Kim Min Tee mở hai tay ra, ma khí ngút trời, ngưng tụ một đạo ma ảnh khủng lồ trên bầu trời.

Ma ảnh không hiện chân dung, nhưng hiển lộ ra một đôi Huyết Nhãn đỏ hồng, hai tay như trảo, hướng về Tiêu Trần chộp tới.

"Chút tài mọn!"

Tiêu Trần cười lạnh, không những không tránh ra, ngược lại bước hướng về phía Ma trảo đánh tới.

"Thôn Thiên Ma Công!"

Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết diễn hóa ma công tuyệt thế, tiến lên đón ác ma trảo.

Rầm rầm!

Hai tiếng nổ mạnh, ác ma trảo bị Tiêu Trần tay không đánh nát, ma ảnh như bị thương tổn, thống khổ gầm thét.

"Cái gì?"

Kim Min Tee kinh sợ, lộ ra vẻ khó tin.

Lúc này, Tiêu Trần liền vượt qua mấy bước ở trên hư không, đem hư không dưới chân đạp cho nứt nẻ, chớp mắt đi tới phía trước Kim Min Tee, nắm lấy cổ hắn, đem hắn nhấc lên, lãnh đạm nói:

" Ma Thần của các ngươi cũng chỉ là một cái tiểu ma, ngươi chỉ là nắm giữ một chút lực lượng của nó mà cũng dám diễu võ dương oai?"

"Long. . . Long Đế, tha mạng!"

Kim Min Tee phát hiện mình không thể động đậy, nhất thời kinh hoàng cầu xin tha thứ, đồng thời hướng hai người phía sau gọi:

"Hai vị, cứu ta!"

Không ngờ, Abe Harumi cùng nữ tử thần bí cũng không có nhúc nhích, không có ý tứ xuất thủ trợ giúp.

"A, xem ra đồng minh của ngươi không đáng tin!"

Tiêu Trần giễu cợt, ma khí trong nháy mắt tăng vọt, dùng sức nắm chặt tay.

Ầm!

Kim Min Tee ở trong tiếng kêu thảm bị bóp chết, hư không cũng không chịu nổi lực lượng bùng phát đột nhiên, nổ bể ra đến.

Sau khi Kim Min Tee chết, một đoàn ma khí tiêu tán, giống như có ý thức, muốn trốn bán sống bán chết.

"Muốn đi?"

Tiêu Trần đưa tay ra, trong lòng bàn tay bỗng dưng hiện ra một thanh linh kiếm, hướng phía hư không trảm xuống.

Roẹt!

Ma khí bị linh kiếm trảm xuống, thật giống như thứ dơ bẩn bị tịnh hóa, nhanh chóng tan biến tại vô hình.

Mà tại bên trong mật thất tổng bộ Thất Tinh Xã, bản thể Ma Thần phát ra một tiếng rên thống khổ.

"A. . ."

Ngoài cửa, tam đại Truyền Thuyết còn lại của Thất Tinh Xã khẩn trương bất an hỏi:

"Ma Thần đại nhân, phát sinh chuyện gì?"

"Kim Min Tee chết!"

"Cái gì? Kim Min Tee không phải đạt được ma công của Ma Thần đại nhân rót vào, sao lại thế. . ."

Ánh mắt Tam đại Truyền Thuyết sợ hãi, không dám tin.

" Thực lực tiểu tử kia vượt quá tưởng tượng, xem ra trừ phi ta bản thể hồi phục, không thì bất luận người nào trong các ngươi đều không phải đối thủ của hắn."

"Ma Thần đại nhân, vậy ma đạo Cấm Điển làm sao bây giờ?"

"Bây giờ tạm thời gửi ở chỗ hắn, ngoài ra chúng ta cũng phải đổi địa điểm tổng bộ. Nếu mà Long Đế thắng trận chiến ở Thất Sát Đảo, sợ rằng sẽ tìm tới cửa!"

"A? Lẽ nào như vậy một cái Thất Tinh Xã lớn như vậy phải vứt bỏ sao?"

"Hừ, chỉ là Thất Tinh Xã tính là gì, chờ ngày nào đó ta hồi phục, cả thế giới đều sẽ rơi vào ta quản hạt, đến lúc đó các ngươi thiết lập 100 cái Thất Tinh Xã đều có thể."

"Ma Thần đại nhân nói rất đúng, tạm thời ẩn nhẫn chỉ vì một ngày Ma lâm thiên hạ chân chính!"

" Được, chúng ta lập tức đi chuẩn bị, bắt đầu đổi vị trí!"

Bên trên Thất Sát Đảo, Tiêu Trần chém chết Kim Min Tee, ma khí dần dần thu liễm, lại khôi phục lúc thần thái ban đầu.

"Chết một cái đồng bọn, các ngươi thờ ơ bất động như thế sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Abe Harumi cùng nữ tử thần bí.

Vừa rồi tại chém chết Kim Min Tee thì, hai người này có cơ hội ra tay cứu Kim Min Tee, nhưng bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, trơ mắt nhìn đến Kim Min Tee mất mạng.

"Một cái gia hỏa dựa vào ngoại lực mà miễn cưỡng đạp vào Thần Cảnh, đối với chiến đấu cũng không được bao nhiêu tác dụng, cần gì phải lãng phí thời gian đi cứu?"

Ngữ khí Abe Harumi bình tĩnh nói.

Kim Min Tee chỉ là Thần Cảnh sơ kỳ, nhiều nhất tương đương cùng Hồng Viêm, nhưng tính khí lại không nhỏ, để cho hắn đi dò xét dò xét thực lực Tiêu Trần, chính là thích hợp nhất.

Về phần cứu hắn, hoàn toàn không cần phải thế, chết thì chết.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nhìn đến Abe Harumi nói:

"Abe Harumi, ngươi có phải quên mất hay không, ngươi cũng là dựa vào đạo phân thân kia của Tà Thần mới đột phá Thần Cảnh, kỳ thực cùng hắn không có bao nhiêu sự khác biệt!"

"Hừ, nếu như ngươi đem ta đánh đồng với mặt hàng đó, tuyệt đối sai hoàn toàn!"

Abe Harumi hừ nhẹ, hai tay kết ấn, thần thức sắc quỷ hiện ra ở sau lưng hắn.

Mà cũng đang lúc này, mặt đất Thất Sát Đảo bỗng nhiên vang dội một tiếng nổ rung trời.

Hưu Hưu!

Hai đạo nhân ảnh từ xa đến gần, đi tới trước mặt ba người Tiêu Trần, Abe Harumi, nữ tử thần bí.

Chính là hai người Hồng Viêm cùng Jason pháp vương đang triền đấu.

Trải qua một phen ác chiến, rõ ràng Hồng Viêm rơi vào hạ phong, bị Jason pháp vương đuổi theo đánh, Viên Hồng đại bại, toàn thân đã vết thương chồng chất, thở hồng hộc.

"Lão thất phu, bộ dạng phách lối ngày trước của ngươi đâu?"

Toàn thân Jason pháp vương quanh quẩn Phật tà chi lực, càng đánh càng cuồng.