Chương 917: Truyền Nhân Uy Đế Ninh Thanh Tuyền

"A?"

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra, tưởng mình nghe lầm, hỏi lại một lần xác định, "Tiền bối, Uyên Đế muốn gặp ta?"

"Vâng, Thanh Tuyền tiểu thư!"

Lão giả tôn kính nói:

" Uyên Đế muốn gặp ngươi!"

"Có lẽ Tiêu Trần nhắc tới ta đi?"

Tâm lý Ninh Thanh Tuyền nghĩ như thế, liền gật đầu, tiếp tục hướng về Uyên Đế Cung đi tới.

"Chuyện gì xảy ra, Uyên Đế làm sao sẽ triệu kiến Thanh Tuyền?"

Phiêu Miểu Tiên Đế thần sắc âm trầm, ý thức được tình huống không ổn.

Tiêu Trần đi vào thì cũng thôi đi, Ninh Thanh Tuyền là một cái Huyền Tiên chạy vào thì là tình huống gì?

"Sư phụ, không cần lo lắng, Ninh sư muội chỉ là một cái Huyền Tiên, không có sức cạnh tranh gì!"

Kỷ Cương xem thường nói.

"Ta không phải cái ý này, chẳng qua là cảm thấy chuyện cổ quái!"

Phiêu Miểu Tiên Đế trầm giọng nói.

Ninh Thanh Tuyền dè đặt bước vào Uyên Đế Cung, nhìn thấy Tiêu Trần đang đợi, lập tức vui vẻ chạy đến trước mặt Tiêu Trần.

"Trước bái kiến Uyên Đế đi, hắn có một cọc cơ duyên muốn tặng cho ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Cơ duyên?"

Ninh Thanh Tuyền ngớ ngẩn.

Uyên Đế nghiêm túc nhìn Ninh Thanh Tuyền thật lâu, đột nhiên ý cười nói:

"Quả nhiên trai tài gái sắc, Uyên Đế Cung giao cho nàng, ta hết sức yên tâm!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, thần sắc đỏ lên.

Trai tài gái sắc là cái gì . ..

"Uyên Đế, ngươi quá nhiều lời!"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói.

"Khục khục... Đề lời nói với người xa lạ, Tiêu Hoàng chớ trách!"

Uyên Đế lúng túng nói.

Ninh Thanh Tuyền nhìn Uyên Đế một chút, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, mặc dù còn không biết sắp phát sinh cái gì, nhưng nội tâm nàng đã hiện ra sóng gió kinh hoàng.

Tiêu Trần lại "Mắng" Uyên Đế, mà Uyên Đế không những không tức giận, còn gọi Tiêu Trần là "Tiêu Hoàng" ?

Nàng không biết Tiêu Hoàng sự xưng hô này đại biểu cái gì, nhưng có thể đoán được nhất định là hết sức tôn quý xưng hô.

Thông qua này mấy Thiên Tướng chỗ, nàng đã biết Tiêu Trần tại Tiên Giới vẫn như cũ thần bí, nhưng thần bí tới trình độ nào không có khái niệm rõ ràng.

Bất quá bây giờ, nàng mơ hồ có một chút khái niệm mơ hồ.

Tiêu Trần địa vị, càng tại bên trên Uyên Đế!

Uyên Đế chính là Tiên Đế mười hai giai cường giả, Tiêu Trần còn muốn tại bên trên Uyên Đế, đó là khái niệm gì?

Trong lúc nhất thời, Ninh Thanh Tuyền nội tâm chỉ có cười khổ.

Nàng vào giờ khắc này mới sâu sâu ý thức được, nàng cùng Tiêu Trần căn bản là người của hai thế giới.

"Thanh Tuyền cô nương, nghe nói ngươi là Phiêu Miểu Tiên Đế đệ tử?" Uyên Đế mở miệng hỏi.

"Trước mắt vẫn tính là vậy đi, nhưng mà ta sẽ không lại trở về Phiêu Miểu đạo tràng rồi!"

Ninh Thanh Tuyền quay đầu nhìn Tiêu Trần một cái, nói:

" Nàng chưa từng thật lòng đem nàng ta trở thành đệ tử, chẳng qua là lợi dụng ta!"

"Ngươi kia là chuẩn bị thoát ly quan hệ sư đồ cùng Phiêu Miểu Tiên Đế?" Uyên Đế lại hỏi.

"Ừh!"

Ninh Thanh Tuyền khẳng định gật đầu.

"Vậy ngươi có bằng lòng bái ta làm sư hay không?"

Uyên Đế vừa nói, lại cường điệu nó:

" Nếu mà ngươi bái ta làm sư, ta sẽ đem ta tất cả công lực truyền cho ngươi, đồng thời ngươi cũng có thể thừa kế tất cả bảo tàng Uyên Đế Cung!"

"A?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc không thôi.

Tứ đại công tử tới đây, không phải là muốn có được Uyên Đế công nhận, thừa kế Uyên Đế Cung sao?

Kết quả bọn hắn không lọt vào mắt Uyên Đế, nghĩa là mình được tuyển chọn đúng không?

"Ngươi không muốn?"

Uyên Đế nghi hỏi.

"Không . . . Không phải, chỉ có điều . . ."

Ninh Thanh Tuyền muốn nói lại thôi.

Nàng đương nhiên là thụ sủng nhược kinh.

Tuy nói nàng là Tiên Thiên Cực Âm Thể, tại Tu Chân Giới coi như tuyệt đỉnh thiên phú, nhưng đến Tiên Giới thì nhiều nhất là thiên tài cấp bậc thông thường mà thôi.

Liệt Hỏa tứ đại công tử, đó cũng đều là nhân trung chi long, tuổi quá trẻ đã tu luyện tới Tiên Đế, mình với bọn hắn hoàn toàn không thể so sánh.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý là được, những thứ khác không cần suy tính, thiên phú cũng không phải tiêu chuẩn duy nhất ta chọn lựa truyền nhân!"

Uyên Đế biết Ninh Thanh Tuyền đang suy nghĩ gì, nghiêm nghị nói:

" Đương nhiên, ta cũng có một cái điều kiện, ngươi nhất định làm được!"

Ninh Thanh Tuyền suy nghĩ một chút nói:

"Tiền bối mời nói!"

"Nhưng tiếp theo, ngươi phải đem hết toàn lực phụ tá Tiêu Hoàng, vĩnh viễn trung thành, không được phản bội!"

Giọng của Uyên Đế nghiêm túc nói.

"Cái điều kiện này . . . Đối với Thanh Tuyền mà nói, không tính là điều kiện!"

Giọng của Ninh Thanh Tuyền tràn đầy kiên định nói.

Tiêu Trần vốn là người nàng nhận định, cho dù biết giữa nàng cùng Tiêu Trần có một khoảng cách không cách nào vượt qua, trong lòng của nàng cũng chưa từng nghĩ muốn rời khỏi Tiêu Trần.

Cho dù thiêu thân, nàng cũng một mực truy đuổi.

Bây giờ Uyên Đế phải đem truyền thừa cho nàng, để cho nàng trung thành với Tiêu Trần, thành thật mà nói nàng một chút đều không muốn cự tuyệt.

Bởi vì, đây là nàng duy nhất có thể tới gần Tiêu Trần thế giới cơ hội.

" Được, ta rõ rồi!"

Uyên Đế hài lòng gật đầu nói:

"Vậy chuyện này liền quyết định như vậy!"

"Ngớ ra làm cái gì, còn không bái sư?"

Tiêu Trần nhắc nhở.

Ninh Thanh Tuyền lấy lại tinh thần, hướng Uyên Đế hành lễ bái sư:

"Bái kiến sư phụ!"

"Không cần đa lễ, thời gian ta còn dư lại không nhiều, cái gì giản lược là được!"

Uyên Đế vui mừng nói.

"Thời gian còn dư lại không nhiều? Sư phụ, ngươi . . ."

"Không cần khuyên nữa, tôn trọng quyết định của sư phụ ngươi đi!"

Tiêu Trần nói.

"Tiêu Hoàng nói đúng, ta không thể để cho sư mẫu của ngươi chờ quá lâu, hơn nữa nhiều năm như vậy ta cũng đã chán ghét. Liền ích kỷ một lần đi, tương lai Tiên Giới, cần các ngươi đi thủ hộ!"

Bên ngoài Uyên Đế Cung, đám người Kỷ Cương, Tư Đồ Hiên, Đông Phương Không, Hàn Chính Võ còn đang chờ đợi, hơn nữa đã bắt đầu không nhịn được.

Lúc này, lão giả giống như lại nhận được tin tức Uyên Đế, tiến đến một bước, lớn tiếng hướng mọi người mà nói:

"Các ngươi không cần chờ, Uyên Đế đã chọn truyền nhân!"

"Đã chọn?"

Mọi người ở đây tất cả đều thần sắc biến đổi, đặc biệt là Kỷ Cương cùng Tư Đồ Hiên càng là không thể nào tiếp thu được.

Bọn hắn còn chưa tiến vào đã gặp Uyên Đế đây, này liền kết thúc?

"Tiền bối, chính là không phải nghĩ sai rồi?" Tư Đồ Hiên không phục nói, " Uyên Đế chọn người phương nào?"

Lão giả hờ hững trả lời: "Ninh Thanh Tuyền Ninh tiểu thư!"

"Cái gì?"

Bốn đại thế lực người càng là lộ ra vẻ khó tin.

Ninh Thanh Tuyền chính là một cái Huyền Tiên, lại thành truyền nhân Uyên Đế?

"Ninh Thanh Tuyền nàng có tài đức gì trở thành truyền nhân Uyên Đế?"

Giọng của Phiêu Miểu Tiên Đế bên mang theo tức giận nói:

" Thỉnh cầu gặp mặt Uyên Đế!"

Lão giả nghe vậy, liếc Phiêu Miểu Tiên Đế một cái, giọng của lãnh đạm nói:

"Phiêu Miểu Tiên Đế, Ninh tiểu thư ban đầu cũng là đệ tử của ngươi đi, ngươi sao chê bai nàng như vậy?"

"Ta chỉ là nói thật, nàng vô luận thiên phú, ngộ tính hay là tiềm lực, đều không cách nào cùng Kỷ Cương đánh đồng, Uyên Đế chọn nàng, nhất định là đầu óc mê muội!"

Phiêu Miểu Tiên Đế kích động nói.

"Càn rỡ!"

Lão giả nghe vậy giận dữ, khí thế Tiên Đế mười một giai ầm ầm ra.

Mạnh như Phiêu Miểu Tiên Đế, tại dưới khí thế bất ngờ không kịp đề phòng này, cũng là bị đẩy lui ba bước, tinh lực phiên trào.

"Ngươi . . ."

Phiêu Miểu Tiên Đế phẫn nộ.

Nàng tuy nói tự nhận so ra kém Uyên Đế, nhưng chính là một người làm Uyên Đế Cung lại cũng dám lên mặt như vậy, quả thực không ai có thể nhịn.

"Phiêu Miểu Tiên Đế bớt giận, nếu chuyện đã thành định cục, chúng ta cũng không cần quấy rầy Uyên Đế!"

Các chủ Ám Ảnh Các khuyên nhủ .

" Ninh tiểu thư biết tiếp nhận vị trí cung chủ Uyên Đế Cung, chư vị nếu là có hứng thú có thể lưu lại dự lễ, nếu không nguyện ý lưu lại, thứ cho không tiễn xa được!"

Lão giả lạnh nhạt nói, sau đó phất tay áo trở về Uyên Đế Cung.