Chương 813: Đại hội Đan Đạo náo nhiệt

Tiên Giới vô cùng lớn, chia làm vô số Tiên Vực, nhưng khoảng cách giữa Tiên Vực cùng Tiên Vực không gần.

Tại một nơi hải đảo bên ngoài Bắc Quỳnh Tiên Vực, một tên thanh niên thần sắc lạnh lùng chính đang bái biệt một tên lão giả ẩn thế.

"Sư phụ, đại hội đan đạo sắp tới, đồ nhi muốn đi tới Bắc Quỳnh Tiên Vực rồi, sư phụ còn có cái gì dặn dò?"

"Nên nói, mấy ngày nay đã nói qua, cũng không định nhắc lại lại một lần nữa!"

Lão giả ẩn thế mặt hướng biển rộng, chắp hai tay sau lưng, bóng lưng bên trong lộ tang thương theo năm tháng.

Nhưng chỉ trầm mặc chốc lát sau, hắn lại lần nữa nói:

" Thu Dương, dị bang Thần Đô tai họa ngầm ở phía trước, ngươi nói xem sư phụ làm như vậy có quá ích kỷ hay không?"

"Đồ nhi không cho là như vậy!"

Thần sắc thanh niên vắng lặng nói:

" Đan Tháp mắc nợ sư phụ nhiều như vậy, đáng lẽ để cho Đan Tháp phải có trừng phạt. Lần này sẽ để cho đồ nhi chứng minh, đan đạo Đan Tháp không như bên ngoài, đan đạo sư phụ mới là thiên hạ đệ nhất!"

"Thiên hạ đệ nhất?"

Lão giả nghe vậy, thở dài nói:

"Ta đã từng vì bốn chữ này, si mê điên cuồng. Nhưng ẩn thế cân nhắc từ ngàn năm nay, ta lại nhìn thấu rất nhiều. Cho dù vẫn còn có oán hận đối với Đan Tháp, cũng chỉ là một tia chấp niệm nhỏ nhặt không đáng kể!"

Thanh niên ngẩn ra, nghi vấn nói:

"Sư phụ ý là. . . Chúng ta không báo thù, không tham gia đại hội đan đạo?"

"Không, đại hội đan đạo ngươi đương nhiên muốn đi tham gia, nhưng không cần mang theo tâm lý cừu hận gì!"

Lão giả căn dặn nói:

" Lòng bình thường đối đãi, coi nó là thành trận đấu đan đạo đơn thuần, không nên nghĩ thêm gì!"

"Đây. . . Thu Dương đã minh bạch!"

"Ừh !"

Lão giả gật đầu nói:

" Mặt khác, ta nếu có thể bồi dưỡng được ngươi, Đan Tháp tất nhiên cũng có thể bồi dưỡng được người kế tục Đan Tháp. Cho nên đối thủ của ngươi hơn phân nửa không phải là năm cái lão gia hỏa kia, rất có thể là người cùng thế hệ với ngươi!"

"Mặc kệ đối thủ là ai, Thu Dương nhất định đoạt thứ nhất, không phụ lòng sư phụ!"

Thanh niên lòng tin mười phần nói.

"Tự tin là chuyện tốt, nhưng không được tự phụ!"

Lão giả căn dặn nói:

" Còn có đám người Thần Đô kia, cũng không thể khinh thường. Có lẽ trận đấu đến cuối cùng, đối thủ của ngươi không còn là Đan Tháp, mà là cao thủ đan đạo Thần Đô!"

"Thu dương sẽ cẩn thận!"

Thanh niên nghiêm túc nó:

" Mặc dù chúng ta và Đan Tháp có ân oán cá nhân, nhưng đối phó với dị bang, không thể đổ trách nhiệm cho người khác!"

"Ha ha. . . Ngươi có thể suy nghĩ ra một điểm này, vi sư an tâm. Đi thôi, vi sư chờ đợi ngươi một ngày chiến thắng trở về trở về kia!"

"Vâng, sư phụ!"

Thời gian 1 thoáng qua, một tháng trôi qua.

Tiêu Trần chính đang trông xem tình huống Vạn Hồng khôi phục.

Thay Lãng Tiểu Trúc chữa thương, sau đó Tiêu Trần lại luyện chế Cực Nguyên Đan, thay Vạn Hồng giải quyết trên thân ám tật.

Lần trước ba phái vây công Vẫn Tinh Phái, Vạn Hồng sở dĩ không có ra mặt, liền là bởi vì đang khôi phục liệu dưỡng.

Hôm nay, thương thế Vạn Hồng hiển nhiên đã khôi phục thất thất bát bát, tu vi cũng đang từng bước trở về đến trạng thái đỉnh phong.

"Chưởng môn, Tiêu tiên sinh, Trầm tiểu thư cầu kiến!"

Một tên đệ tử Vẫn Tinh Phái đến trước bẩm báo.

"Trầm tiểu thư?"

Vạn Hồng ngẩn ra, nhất thời không phản ứng kịp.

"Trầm Đan Dao, bạn gái Doãn Trùng, cháu gái Trầm Thái Dương!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Nàng. . . Nàng làm sao sẽ tới Vẫn Tinh Phái, chẳng lẽ là tìm đến Doãn Trùng?"

Vạn Hồng nghi hoặc.

Không trách hắn không có ngay lập tức kịp phản ứng, tại hắn trong ấn tượng, Trầm Đan Dao tuy rằng cùng Doãn Trùng mến nhau, nhưng xem thường Vẫn Tinh Phái, nhiều lần khuyên Doãn Trùng rời khỏi Vẫn Tinh Phái, cho rằng Vẫn Tinh Phái sẽ trễ nãi tiền đồ Doãn Trùng, hôm nay như thế nào lại tự mình đến nhà?

"Trầm tiểu thư nói, nàng là đến tìm Tiêu tiên sinh!"

Tên đệ tử kia nói ra.

"Tìm Tiêu tiên sinh?"

Vạn Hồng nhìn về Tiêu Trần.

"Ta biết rồi, để cho nàng đi vào đi!"

Tiêu Trần nói.

"Vâng!"

Rất nhanh, tại đệ tử dưới sự hướng dẫn, Trầm Đan Dao đến đại điện.

"Gặp qua Tiêu tiên sinh, Vạn chưởng môn!"

Trầm Đan Dao hướng về phía Tiêu Trần cùng Vạn Hồng nhất bái.

Nàng ngày hôm nay, không còn là ăn mặc trường bào Tiên Đan Sư, mà là mặc cả người áo trắng, trong tay còn cầm một thanh bảo kiếm, có phần có phong độ hiệp nữ.

Nàng không chỉ là một tên lục phẩm Tiên Đan Sư, tu vi cũng không yếu hơn Doãn Trùng, đạt tới Kim Tiên sơ kỳ.

Đương nhiên, khí tức nàng cũng không mười phần ngưng tụ, hiển nhiên ỷ lại bộ phận đan dược mới có cảnh giới này, lực chiến đấu chân chính khẳng định so không lại Doãn Trùng.

"Trầm tiểu thư, ngươi tìm đến ta, không biết có chuyện gì?"

Tiêu Trần kỳ thực có thể đoán được, nhưng vẫn hỏi một câu.

"Gia gia nói đại hội đan đạo ở hai ngày sau cử hành, để ta đến thông báo Tiêu tiên sinh. Nếu mà Tiêu tiên sinh hai ngày này có rảnh, không ngại hôm nay liền cùng Đan Dao đi tới, chỗ ở đã sắp xếp xong xuôi!"

Trầm Đan Dao rõ ràng mười mươi nói.

"Hai ngày này xác thực không có chuyện gì!"

Tiêu Trần biết rõ lúc này Đan Thành tất nhiên mười phần náo nhiệt, rất nhiều cường giả đan đạo tụ tập.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, hôm nay đan đạo giới rốt cuộc là một phen bộ dáng như thế nào, ngay sau đó gật đầu nói:

" Ta và ngươi cùng đi thôi!"

"Tiêu tiên sinh, xin mời!"

Bởi vì thái độ Trầm Thái Dương đối với Tiêu Trần, Trầm Đan Dao đối với Tiêu Trần cũng mười phần lễ kính.

Mặc dù nàng cũng không biết, cuối cùng Tiêu Trần là người thế nào.

"Vạn Hồng, vậy ta liền đi, chờ đại hội đan đạo kết thúc sẽ trở lại!"

Tiêu Trần thông báo Vạn Hồng một tiếng, hướng theo Trầm Đan Dao cùng rời đi.

Đi ra bên ngoài, Doãn Trùng nghe tin chạy tới, vui vẻ nói:

"Đan Dao, sao ngươi lại tới đây, làm sao cũng không cho ta biết một tiếng?"

"Ta tới là tìm Tiêu tiên sinh, không liên hệ gì tới ngươi!"

Trầm Đan Dao không lạnh không nhạt nói.

"Ây. . ."

Doãn Trùng có chút lúng túng.

"Đan Tháp cử hành đại hội đan đạo, Trầm cô nương chắc có tham gia. Doãn Trùng, ngươi cũng cùng chúng ta đi!"

Tiêu Trần nói.

"Đan Dao, ngươi tham gia đại hội đan đạo?"

Doãn Trùng giống như còn không biết, có vẻ hơi kinh ngạc.

"Đại hội đan đạo có thể ngộ nhưng không thể cầu, ta đương nhiên muốn tham gia!"

Trầm Đan Dao đương nhiên nói:

" Mặc kệ có thể đạt được hạng gì hay không, cũng là một lần cơ hội kiểm tra bản thân!"

"Được, vậy ta đi giúp ngươi cổ vũ!"

Doãn Trùng nói.

Trầm Đan Dao từ chối cho ý kiến.

Nhưng không có cự tuyệt, bình thường cũng thì đồng nghĩa với ngầm thừa nhận đáp ứng.

Ba người đồng hành, đến Đan Thành, thì phát hiện tại đây quả nhiên so sánh ngày thường không chỉ náo nhiệt hơn gấp mấy lần.

Đan Tháp tại Tiên Giới rất có tiếng tăm, được tôn là thánh địa đan đạo, nhưng mà Tiên Giới lớn như vậy, đương nhiên không chỉ có một thế lực như Đan Tháp, Tiên Vực còn lại cũng có rất nhiều thế lực do Tiên Đan Sư tạo thành.

Tỷ như gàn Tử Vi Tiên Vực liền có một cái Hoàn Vũ Tiên Vực, Hoàn Vũ Tiên Vực tại Tiên Giới tuy rằng chưa có xếp hạng top 10, nhưng bên trong có một cái tên là "Thiên đan các", cũng là tổ chức đan đạo cực kỳ mạnh mẽ, sức ảnh hưởng tại đan đạo giới gần với Đan Tháp.

"Bởi vì mấy ngày gần đây gia gia phải chiêu đãi những khách quý tới, không có cách nào thoát thân, cho nên để cho ta chiêu đãi Tiêu tiên sinh!"

Trầm Đan Dao nói:

" Gia gia để cho ta hướng về Tiêu tiên sinh biểu thị áy náy!"

"Không sao cả!"

Tiêu Trần không để ý lắm.

Trầm Thái Dương hiển nhiên cũng là muốn điệu thấp, dù sao thân là một trong ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, nếu ở thời điểm này đặc biệt chạy tới tiếp đãi một mình hắn, nhất định sẽ dẫn tới nghi kỵ.

Dừng một chút, Tiêu Trần lại hỏi Trầm Đan Dao nói:

" Người Thần Đô tới chưa?"