Chương 312: Thần thức, Âm Dương Sư

Biến cố đột nhiên xuất hiện, khiến tất cả mọi người ở đây ngoại trừ Tiêu Trần ra thì đều biến sắc.

Rõ ràng mới vừa rồi Tiêu Anh Tuyết còn bị Thiên Chiếu Thần Cơ áp chế gắt gao, hoàn toàn không có lực đối kháng, làm sao đột nhiên bùng nổ ra lực lượng kinh khủng như vậy, chỉ bằng vào khí thế liền có thể đánh bay Thiên Chiếu Thần Cơ?

"Không tốt !"

Thiên Hoàng đều từ chỗ ngồi đứng bật dậy.

Từ lúc Yamamoto Yuki cùng Ayane chiến đấu, đến lúc Tiêu Anh Tuyết cùng Thiên Chiếu thần cơ chiến đấu, hắn vẫn luôn biểu hiện bình tĩnh và ung dung.

Yamamoto Yuki thắng bại, căn bản hắn không quan tâm.

Mà Thiên Chiếu Thần Cơ chiến đấu, hắn vốn dĩ cho rằng chắc chắn thắng.

Nhưng không nghĩ đến, sự thực lại có thể phát sinh biến cố.

Thiên Chiếu Thần Cơ nắm giữ Yêu Đao do Thần chọn, vì sao lại có dấu hiệu chiến bại?

Vì cái gì mà Tiêu Anh Tuyết có thể phản kháng lực lượng chi phối của Yêu Đao do Thần chọn?

"Tà lực thật đáng sợ, bất thình lình đã tăng vọt gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần!"

Ayane nhìn đến Yêu Đao trong tay Tiêu Anh Tuyết, khí tế cuồng phát, nội tâm hiện lên một tia sợ hãi.

Loại này tà lực, tại sao nàng có thể chịu được mà không mất lý trí?

Trong thoáng chốc, nàng vừa quay đầu nhìn Tiêu Trần bên cạnh một chút.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Trần giữ nguyên vẻ mặt như cũ, không có vì Tiêu Anh Tuyết mà lo lắng qua.

Không phải là bởi vì hắn không quan tâm Tiêu Anh Tuyết, mà là bởi vì tất đều nằm ở trong lòng bàn tay hắn.

"Đây là do ngươi sớm bố trí trước?"

Ayane không nhịn được mà hỏi một câu.

"Coi là vậy đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Mặc dù lúc đầu ta không biết mọi việc về Yêu Đao, nhưng có thể nhận thấy mơ hồ được, Yêu Đao không tầm thường, cho nên giúp Anh Tuyết cải tạo Yêu Đao. Trận văn bên trên đó, cũng là chuẩn bị cho ngày hôm nay."

"Trận văn?"

Ayane nhớ tới, vừa rồi trên yêu đao tóe ra liên tiếp những phù văn màu vàng óng.

Những ký hiệu này, chính là nguyên nhân khiến cho tà lực tăng vọt.

"Không, cái này không thể nào, tại sao lại như vậy?"

Thiên Chiếu Thần Cơ khó khăn bò dậy từ dưới đất, Yêu Đao do Thần chọn trong tay, chỉ đến Tiêu Anh Tuyết, thần sắc mang theo một tia quang mang mãnh liệt nói:

" Vì sao đao của ngươi không bị chi phối?"

Tiêu Anh Tuyết không trả lời, chỉ là bình tĩnh tuyên bố:

"Ngươi thua!"

Hai chữ vang lên, ý nghĩa còn nhiều hơn thiên ngôn vạn ngữ, giống như nguyền rủa, khiến thần sắc Thiên Chiếu thần cơ trắng bệch.

Nàng thất bại?

Nàng là người được Thần chọn, làm sao lại thua?

"Ta không có bại, ta còn có thể tái chiến!"

Thiên Chiếu Thần Cơ không cam lòng tiếp nhận thất bại, điên cuồng thúc giục tà lực Yêu Đao, đồng thời công lực bản thân mình cũng tăng lên tới đỉnh phong.

"Tà Vương Nhất Đao Trảm!"

Ngưng tụ một đao cuồng bạo, một đao cuối cùng để lấy lại kiêu ngạo của nàng, giống như xé rách hư không, bổ về phía Tiêu Anh Tuyết.

"Vô dụng!"

Thần sắc Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng, vung Yêu Đao trong tay lên, vô luận đao thế hay là tà lực, trong khoảnh khắc, đều vượt trên tuyệt kỹ của Thiên Chiếu thần cơ.

Bành!

Thiên Chiếu thần cơ lại lần nữa bay ra ngoài, Yêu Đao do Thần chọn cũng bay khỏi tay, rơi xuống đất kêu keng keng.

"Chênh lệch đã to lớn như thế, quả thực là không chịu nổi một kích!"

Ayane hít một hơi khí lạnh.

Thực lực của nàng cũng chỉ là ngang tầm với Thiên Chiếu Thần Cơ mà thôi, điều này chứng tỏ Tiêu Anh Tuyết cũng có thể dễ dàng đánh bại nàng.

"Thắng bại đã phân, về sau đừng tiếp tục dây dưa với ta nữa, chúng ta không còn quan hệ gì cả!"

Tiêu Anh Tuyết nhìn Thiên Chiếu thần cơ một cái, thu hồi Yêu Đao, xoay người đi xuống sàn đấu.

"Chờ đã!"

Thiên Chiếu Thần Cơ láu máu ở khóe miệng, vô lực nói:

" Vì sao ngươi không thừa dịp mà giết ta? Rõ ràng giết ta, ngươi sẽ có thể khiến Yêu Đao tiến hóa hoàn chỉnh!"

"Ta đối với cái việc này, không có hứng thú!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu.

Nếu mà Tiêu Trần để cho nàng thôn phệ thanh Yêu Đao kia, nàng có lẽ liền làm theo.

Nhưng Tiêu Trần không nói, nàng cũng sẽ không đi làm, bởi vì nó không có một chút lực hấp dẫn với nàng.

"Ngươi ngây thơ, ngươi khiến cho ta vừa buồn cười mà vừa tức giận!"

Đột nhiên, Thiên Chiếu Thần Cơ lần nữa đứng lên, trên thân tản ra một luồng khí tức đáng sợ.

"Hả?"

Tiêu Anh Tuyết xoay người lại, nhìn chằm chằm Thiên Chiếu Thần Cơ, hỏi:

" ngươi còn không hết hi vọng?"

"Ta tại sao phải từ bỏ ý định, còn chưa để ngươi thấy được lực lượng chân chính của ta!"

Thiên Chiếu Thần Cơ lạnh lùng nói:

" cho dù không có không có cách nào chi phối đao của ngươi, ta cũng có thể dùng lực lượng tuyệt đối để đánh bại ngươi!"

Lời nói vừa ra, khí tức trên người nàng không ngừng kéo lên ,vượt qua đỉnh phong, đánh vỡ bình cảnh, đạt đến lĩnh vực hoàn toàn bất đồng.

"Làm sao có thể, trong nháy mắt nàng phá vỡ bình cảnh, bước vào Truyền Thuyết Cảnh?"

Ayane khiếp sợ không thôi.

"Đây cũng không phải là lực lượng bản thân nàng!"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ :

"Nàng cùng nữ tử vừa rồi giống nhau, cũng có năng lực triệu hoán một loại lực lượng đặc thù nào đó!"

"Triệu hoán lực lượng đặc biệt, chẳng lẽ là. . . Thần thức trong truyền thuyết?" Ayane càng là kinh ngạc:

"Ta vẫn cho là loại năng lực này chỉ là lời đồn đãi, không nghĩ đến lại thật tồn tại, hơn nữa còn xuất hiện hai cái."

"Thần thức?"

Tiêu Trần thấp giọng tự nói.

"Đúng, Đông Doanh có ba loại pháp môn tu luyện. Một cái là võ đạo thông thường, cái thứ hai là Ninjutsu, còn thứ ba chính là thần thức."

Ayane giải thích nói:

" Nhưng thần thức bình thường cũng không phải tu luyện mà có, mà là cần thiên phú nào đó, đạt được thần thức tán thành, mới có thể triệu hoán thần thức chiến đấu.

"Nghe nói người nắm giữ loại thiên phú này, vạn người có một, cực kỳ thưa thớt, chúng ta gọi những loại người này vì Âm Dương Sư."

"Xưng hô rất phù hợp, người có thể nghiên cứu ra phương pháp khống chế thần thức, cũng không đơn giản!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lời đồn, Thủy Tổ Âm Dương Sư chính là tổ tiên gia tộc Abe tên là Abe Noseimei, nắm giữ lực lượng khống chế quỷ thần, một mình hắn nắm trong tay mười hai chủng thần thức."

Ayane không khỏi cảm thán nói ra.

Âm Dương Sư bình thường, khống chế một loại thần thức là có thể nhất phi trùng thiên, trở thành người đứng trên vạn người.

Abe Noseimei chính là một người khống chế mười hai thức thần, năng lực sẽ đáng sợ đến bực nào?

Lúc này, Ayane lấy lại tinh thần, vội vàng nói:

"Nhanh ngừng chiến đấu, Thiên Chiếu Thần Cơ triệu hoán thần thức, đối với Anh Tuyết đã không công bằng."

"Không cần!"

Tiêu Trần lắc đầu:

"Thần thức cũng không phải thần chân chính, chỉ là một loại linh thể nắm giữ lực lượng hơi mạnh một chút, làm gì phải sựo?"

"Thần cơ chính là dựa vào thần thức, tu vi tạm thời đã đột phá đến Truyền Thuyết Cảnh rồi, Anh Tuyết còn có thể thắng?"

"Đương nhiên, đứng mà nhìn xem đi!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Nàng lại có thể lộ ra thần thức vào lúc này, sự tình không ổn!"

Thần sắc Thiên Hoàng âm tình bất định, hình như đang suy tư cái gì.

Bỗng nhiên, một giọng nói bỗng dưng truyền vào đầu.

"Thiên Hoàng đại nhân, kế hoạch có biến, xin lập tức ly khai Thiên Hoàng Cung, chúng ta dự sớm động thủ!"

Thiên Hoàng nghe vậy, liếc qua Tiêu Trần cùng Ayane đang chuyên chú vào chiến đấu trên sân, lặng lẽ rời khỏi chỗ.

Mà ở bên trên lầu, nơi xa xa Thiên Hoàng Cung, Abe Harumi, Yamamoto Yuki, và nam tử quân trang đang đợi tin tức.

Bỗng nhiên, một tên nhẫn giả đột nhiên xuất hiện, quỳ một chân trên đất.

"Tướng quân, Thiên Chiếu thần cơ chiến bại, kế hoạch có biến, giáo chủ để các ngươi lập tức chuẩn bị hành động!"

"Cái gì, Thần Cơ bại?"

Nam tử mặc quân trang cùng Abe Harumi đều lộ ra vẻ khó tin.

Yêu Đao do Thần chọn làm sao sẽ bại bởi Yêu Đao phụ trợ?

Yamamoto Yuki nghe vậy, lộ ra chút khinh miệt nói:

"Xí, ta còn tưởng rằng rất ghê gớm. Lúc trước quở trách ta, hiện tại, không phải mình cũng thất bại sao?"