Chương 225: Long Hồn Thập Nhị Cung

"Long Đế thắng!"

Hai người Phong Vũ Hà Phong Thiên Hữu tự nhiên không hề rời đi, vẫn còn ở ranh giới quan sát Tiêu Trần cùng Gongsi chiến đấu.

Lúc này thấy đến Tiêu Trần dùng một thương đem Gongsi trọng thương, nội tâm chấn động lại kích động.

Gongsi là thủ lĩnh Huyết Minh tứ kỵ sĩ, thực lực cũng là mạnh nhất, so với cái Anna dị năng cấp 10 còn mạnh hơn.

Nhưng Tiêu Trần nhẹ nhàng, thoái mái đá bị Gongsi thương nặng, thực lực bực này, làm bọn hắn chỉ có phần ngửa mặt trông lên.

"Khó trách thủ trưởng lại dành cho hắn loại đánh giá chí cao vô thượng này, mời hắn thành lập Long Hồn Thập Nhị Cung!"

Nội tâm Phong Vũ Hà hiện ra một luồng cuồng nhiệt.

Lúc trước thủ trưởng đánh giá Tiêu Trần, thì nội tâm của nàng thật ra là xem thường, cho nên mới cùng ca ca đi dò xét Tiêu Trần.

Sự thật chứng minh, năng lực Tiêu Trần so với thủ trưởng đánh giá càng muốn đáng sợ hơn.

Ý của Thủ trưởng, nói là Tiêu Trần có tiềm lực vô cùng, thành tựu tương lai sẽ rất kinh người, có khả năng vượt hẳn Đoạn Kình Thương.

Nhưng bây giờ xem ra, căn bản không cần đến tương lai.

Tiêu Trần vào giờ phút này, sợ rằng đã không yếu hơn so với Đoạn Kình Thương năm đó bao nhiêu.

"Ha ha. . . Quả nhiên rất mạnh, cường đại đến khiến người hưng phấn a!"

Gongsi bị Tiêu Trần dùng một thương đánh trọng thương, nhưng cũng không có nhụt chí lụn bại, ngược lại biến thái nở nụ cười.

Hắn khom người đứng yên, mặc cho máu tươi trên thân chảy như dòng nước cũng không để ý, cả người nhìn qua giống như kẻ điên.

"Tiêu Trần, ngươi không nên tồn tại ở trên thế gian, hôm nay liền để ta tới kết thúc cái yêu nghiệt này!"

Một khắc này Gongsi xác thực đối với Tiêu Trần đã bội phục sát đất.

Một tên thiên tài tuyệt thế loại này, đợi một thời gian, nhất định có thể đạt đến độ cao không có người với tới.

Nhưng mà, hắn sẽ không cho Tiêu Trần cơ hội.

Thiên tài trận doanh địch, nên bóp chết tại trong trứng nước.

"Thương thế nặng nề, ngươi chẳng thể làm gì khác?"

Tiêu Trần tiện tay xóa đi lôi thương, nhàn nhạt nhìn đến Gongsi.

"Ta dựa vào lực lượng bản thân, đúng là không giết được ngươi, nhưng thật may ta sớm có chuẩn bị. . . Không, thực ra đây là Lôi Đế để lại cho ta lực lượng bảo vệ tánh mạng, không phải vạn bất đắc dĩ ta sẽ không vận dụng. Nhưng vì giết ngươi, phá lệ một lần!"

Gongsi âm trầm cười lạnh, trên thân một tầng Lôi Khải Giáp hiện lên.

"Là lực lượng Lôi Đế ban cho, quá tốt!"

Tên người Châu Âu da trắng kia hưng phấn kích động.

Lúc trước nhìn thấy thủ lĩnh bị trọng thương, hắn còn tưởng rằng tứ kỵ sĩ Huyết Minh phải triệt để bỏ mình ở đây, nhưng bây giờ hắn lại thấy được hy vọng vô tận.

Lôi Đế là thần bọn họ tín ngưỡng, lực lượng Lôi Đế chính là lực lượng của thần.

Tiêu Trần có yêu nghiệt thì làm sao, có thể chống lại lực lượng của thần sao?

"Tiêu Trần, chịu chết đi!"

Gongsi điên cuồng cười to, Lôi Khải Giáp trên thân hóa thành sát chiêu.

"Lôi Đế Đồng Ca!"

Lôi Khải Giáp vốn là chiêu thức phòng ngự, nhưng Gongsi bỏ phòng ngự, muốn dùng một đòn giết chết Tiêu Trần.

Mà dứt tiếng nói, chỉ nghe ầm ầm cuồn cuộn, Lôi Minh không ngừng, khiến màng nhĩ người ta như sắp nứt.

Trên bầu trời, hơn mười đạo sấm sét khủng bố mang theo thế lôi đình vạn quân, hướng phía Tiêu Trần rơi xuống.

Tốc độ của lôi đình rất nhanh!

Không hề nghi ngờ, so sánh với viên đạn lại càng nhanh hơn, so với tốc độ âm thanh càng nhanh hơn, căn bản là nhân loại không kịp phản ứng.

Rầm rầm rầm rầm!

Hơn mười đạo Lôi đạo giống như oanh tạc, hướng về phía Tiêu Trần điên cuồng đánh tới, cuốn lên cát bụi ngút trời.

"Ha ha. . . dưới lực lượng Lôi Đế, hóa thành tro bụi đi!"

Thần sắc Gongsi hết sức điên cuồng, đang vì nghĩ mình ám sát một tên thiên tài tuyệt thế mà cảm thấy tự hào.

Nhưng sau một khắc, chợt thấy một cái bàn tay to từ bên trong cát bụi thò ra.

Trong nháy mắt, đã bóp cổ của hắn, làm tiếng cười của hắn im bặt.

"Ngươi. . ."

Gongsi hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần xuất hiện ở trước mặt hắn, không bị thương chút nào, không dám tin nói:

"Rõ ràng bị 'Lôi Đế Đồng ca’ bắn trúng, làm sao ngươi có thể không sao?"

"Không được lấy hiểu biết ngu xuẩn của ngươi để đánh giá ta, ngươi vứt bỏ phòng ngự để công kích, vậy sẽ phải chịu trả giá sau khi thất bại!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần bóp cổ Gongsi và dùng lực.

Ầm!

Cổ trực Gongsi tiếp bị man lực bóp vỡ, đầu người bị tách rời.

Cho dù nửa bước Truyền Thuyết cảnh, cũng là bị mất mạng tại chỗ!

"Thủ lĩnh. . ."

Tên người Châu Âu da trắng thấy vậy, nhanh chân chạy.

Ngay từ đầu, hắn còn cho rằng phía trên phái tứ kỵ sĩ Huyết Minh bọn họ tới đối phó một tên thiếu niên, quả thực là chuyện bé xé ra to, dùng dao mổ trâu giết gà.

Nhưng mà đến giờ phút này, hắn mới thật sự cảm nhận được thiếu niên này, có bao nhiêu đáng sợ!

Hưu!

Một ánh kiếm đuổi theo hắn đến, xuyên thủng trái tim hắn, giết chết tại chỗ. Dễ dàng giống như giết gà, chỉ đơn giản như vậy!

Trong thời gian ngắn ngủi, tứ kỵ sĩ Huyết Minh, diệt sạch!

Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu còn đang bên trong sự khiếp sợ, Tiêu Trần đã hướng về bọn họ đi tới, hỏi nhỏ:

"Các ngươi đã có năng lực hành động rồi chứ?"

Phong Vũ Hà kịp phản ứng nói:

"Đa tạ Long Đế ban dược, ta đã khôi phục thể lực!"

"Ta cũng vậy!"

Phong Thiên Hữu cũng nói.

Nếu như nói trước đây, hai người đối với Tiêu Trần vẫn là có chút khúc mắc.

Kia từ giờ khắc này, hai người hoàn toàn bị Tiêu Trần thuyết phục, cam tâm tình nguyện muốn đi theo Tiêu Trần.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái, lập tức ngồi xổm người xuống, kiểm tra thương thế ba người Thạch Bằng.

Rồi sau đó. ..

"Nhất Chỉ Thông Huyền!"

Cảnh giới tối cao Y đạo, ngưng tụ vô thượng linh lực ở tại một chỉ, hóa thứ tầm thường thành thần kỳ, làm người chết sống lại.

Ba người Thạch Bằng vốn là chịu thương thế gần như trí mạng, máu chảy gần như hết, da thịt bị bắn ra ngoài, nội tạng hư hại.

Mà ở dưới Nhất Chỉ Thông Huyền, lấy tốc độ có thể nhìn được bằng mắt thường mà hồi phục như cũ

"Đây. . ."

Hai người Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu lần nữa chấn động đến mức không nói ra lời.

Làm người chết sống lại ở trong truyền thuyết, hôm nay bọn họ lại có may mắn thấy tận mắt rồi!

Hơn nữa, quá trình không có đặc biệt phức tạp.

Chỉ là một chỉ!

Đây thật là sức người có thể làm được sao?

Tiêu Trần nghiêm nghị không nói, làm theo, theo thứ tự chữa trị cho ba người.

Ngắn ngủi hơn mười phút, ba tên sắp chết toàn bộ đã mở mắt, khôi phục so với hai người Phong Vũ Hà Phong Thiên Hữu còn tốt hơn.

"Tiêu huấn luyện viên!"

Sau khi Ba người tỉnh lại, giống như đã minh bạch cái gì, chuyện thứ nhất làm chính là xoay mình hướng về Tiêu Trần quỳ xuống.

Bọn họ không có chút không tình nguyện, ngược lại mê mẩn vô hạn.

"Không nên gọi là huấn luyện viên, nên xưng hô Long Đế!"

Phong Vũ Hà sửa lại cách xưng hô.

"A? Long Đế?"

Ba người Thạch Bằng hơi ngẩn ra, hiển nhiên là bọn họ đều còn không biết sự tình Long Hồn Thập Nhị Cung.

"Chờ sau này các ngươi liền hiểu, tóm lại là sự tình vô cùng thần thánh!"

Phong Vũ Hà xinh đẹp cười nói.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nghiêm chỉnh mà nói, biểu hiện ba người Thạch Bằng cũng không có đạt đến mức ta mong muốn, toàn bộ tạm thời chỉ có thể là thành viên bình thường. Nếu mà sau này có nhiều biểu hiện tốt, mới có thể vào hàng thập nhị cung."

Phong Vũ Hà nghe vậy, nghi hoặc hỏi:

"Long Đế, Long Hồn Thập Nhị Cung còn có phân chia bình thường cùng không bình thường sao?"

"Đương nhiên là có, Long Hồn Thập Nhị Cung cũng không phải mười hai người, mà là 12 nhánh!" Tiêu Trần lời nói kinh người.

"12 nhánh?"

"Thập nhị cung lấy Thập Nhị thần thú làm tên, Thanh Long, Kỳ Lân, Phượng Hoàng, Huyền Vũ, Chu Tước, Thương Ưng, Thần Viên, Cô Lang, Kim Sư, Ngân Hồ, Xích Báo."

Tiêu Trần nhìn đến hai người Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu nói:

"Phong Vũ Hà, về sau ngươi có danh hiệu là Phượng Hoàng. Về phần Phong Thiên Hữu, danh hiệu là Thương Ưng!"