Chương 503: Dị năng giả thời gian

"Thần bảng thứ sáu!"

Annie nghe vậy mau ngậm miệng.

Adolf chỉ là Thần bảng thứ 8, quái nhân này thực lực vẫn còn ở bên trên Adolf, chỉ kém lão tổ một bậc, là một trong mấy người cường đại nhất hiện thời.

Tiêu Trần cũng là nhìn mấy lần Lodsch Griffin, nhưng mà thần sắc đạm nhiên, không có biểu thị gì.

Điều duy nhất làm hắn hiếu kỳ là, Lodsch là dị năng giả thời gian, lẽ nào trên địa cầu liền có người có thể khống chế pháp tắc thời gian?

Thời gian pháp tắc chính là một trong những thần thông kinh khủng nhất bên dưới thiên đạo, cho dù tại Tiên giới, người có thể khống chế thời gian cũng không nhiều, người trên địa cầu có thể lĩnh ngộ, quả thực có chút ly kỳ.

Adolf do dự chốc lát, cuối cùng vẫn tiến đến đi tới, rất khách khí lên tiếng chào hỏi nói:

"Lodsch, rất lâu không thấy, gần đây khỏe không?"

"Cút ngay!"

Lodsch lại là căn bản không cho Adolf mặt mũi, lành lạnh mắng.

"Ngươi như này là thế nào, Adolf gia gia có lòng tốt cùng ngươi chào hỏi, ngươi không cảm kích thì coi như xong đi, còn thế nào mắng chửi người?"

Annie nhìn không được, cho dù đối phương là cường giả Thần bảng thì nàng cũng muốn mắng đôi câu.

"Dám nói chuyện với ta như vậy, chán sống sao?"

Lodsch bất thình lình quay đầu, một cái ánh mắt lộ ra sát ý mà nhìn thẳng Annie.

Cho dù Annie học qua một ít võ công, làm sao có thể cùng cường giả Thần bảng đánh đồng với nhau?

Dưới con mắt đầy sát ý này, thần sắc nàng nhất thời trắng bệch, cảm giác như thái sơn áp đỉnh, lòng buồn bực phát hoảng, suýt không thở nổi, hai chân càng là không chịu nổi áp lực, run run rẩy rẩy, bất cứ lúc nào cũng muốn tê liệt ngã xuống.

"Dừng tay!"

Adolf nhanh chóng nói:

“Lodsch, nàng vẫn chỉ là cái hài tử, ngươi hà tất cùng nàng tính toán?"

Tuy nói tính tình Lodsch luôn luôn cổ quái, nhưng mà chưa bao giờ là người ngang ngược không biết lý lẽ như vậy, Adolf không quá lý giải, vì sao Lodsch hôm nay khác thường như thế, lại là không để ý đến thân phận, tạo áp lực đối với một cái tiểu cô nương?

"Adolf, ngươi nói không so đo liền không so đo, coi mình là ai?"

Lodsch lạnh miệt cười nói:

"Người khác kính ngươi là hội trưởng Ẩn Tu Hội, nhưng ở trước mặt ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

"Ngươi. . ."

Adolf luôn luôn tính khí rất tốt, rất nhiều chuyện đều nắm thái độ dàn xếp ổn thỏa, không nguyện cùng người khác phân tranh, gặp phải người hắn quen, hắn luôn chào hỏi trước, để bày tỏ thái độ bạn bè.

Nhưng lời nói của Lodsch, thật là làm hắn khó có thể chịu đựng.

Hắn từ chưa từng nghĩ, một cái cường giả đường đường là Thần bảng đệ lục, đức hạnh sẽ thấp như vậy.

Lodsch nói chuyện cùng Adolf, nên áp lực Annie chịu cũng chỉ nhỏ rất nhiều.

Nhưng mà sau khi Annie giải thoát, chẳng những không có im miệng, ngược lại tức giận hơn mà mắng:

"Xú lão đầu, có cái gì kiêu ngạo, ngươi cũng chỉ là Thần bảng thứ sáu mà thôi, chờ lão tổ tông qua đây, nhất định mời hắn giáo huấn ngươi!"

Cho tới nay, Annie đối với cường giả Thần bảng đều tràn đầy lòng kính sợ.

Nhưng mà lúc này vừa thấy, thật là khiến nàng thất vọng.

Trên đời này làm sao còn có loại cậy già lên mặt này, ngang ngược không biết lý lẽ?

Lodsch nghe vậy, chân mày vốn là nhíu mày một cái, lập tức cười lạnh nói:

"Ngươi là hậu nhân của Arthur King? Hừ, ngươi nghĩ rằng ta sẽ sợ hắn? Ngươi có tin không, hiện tại ta giết ngươi, hắn cũng sẽ không làm gì ta?"

Tiếng nói rơi xuống, sát ý Lodsch lần nữa bao phủ Annie, so với trước kia càng thêm mãnh liệt.

Annie lần này ngay cả một giây đồng hồ đều không chống nổi, trực tiếp bị áp lực khủng lồ ép vỡ, xương cốt toàn thân rung động đùng đùng, trật khớp xương đau đớn làm nàng thống khổ đến thần sắc vặn vẹo.

"Lodsch, ngươi khinh người quá đáng rồi!"

Adolf rốt cuộc không nhịn được mà bộc phát.

Ầm!

Adolf nhìn qua già đến không còn hình dáng, tại trong khoảnh khắc bạo xuất khí thế như sóng lớn, từng đợt từng đợt hướng về Lodsch, cả vùng không gian đều bị nó bao phủ.

Lodsch đối mặt với Adolf thịnh nộ, chính là liên tục cười lạnh nói:

"Adolf, nếu như ngươi trẻ lại mấy chục tuổi, có lẽ ta cho ngươi mấy phần mặt mũi, nhưng bây giờ ngươi chỉ là nến tàn trong gió, có thể đạt đến bao nhiêu lực lượng thời kỳ toàn thịnh?"

"Lão phu không nguyện đánh nhau, nhưng đây không có nghĩa là lão phu sẽ dễ dàng tha thứ, hôm nay cho dù chết ở chỗ này, cũng muốn mở mang kiến thức một chút xem lợi hại của dị năng thời gian!"

Ngữ khí Adolf có xen lẫn chút đau buồn.

"Nếu ngươi muốn chết, ta thành toàn cho ngươi!"

Lodsch lạnh lùng nói,

"Hôm nay vốn là cũng là Thần bảng hiện thế, sẽ để cho ngươi dâng lên máu tươi của mình, tăng thêm một tia vui mừng!"

Tiếng nói rơi xuống, sát ý Lodsch bạo tăng, thật giống như cùng Adolf có thù không đội trời chung.

Vừa xuất thủ, chính là chiêu thwusc đoạt mệnh.

"Liệp Ma!"

Lodsch cách không nắm chặt, giơ tay nhấc chân liền có thể ảnh hưởng không gian, khiến không gian xoay chuyển, hình thành vòng xoáy.

Tuy rằng Adolf sớm nhận biết Lodsch, nhưng là lần đầu tiên cùng Lodsch giao thủ, trước mắt, chiêu số của Lodsch quỷ dị làm hắn khó lòng phòng bị, chiêu thứ nhất liền bị thua thiệt.

Xuy Xuy Xuy xuy!

Không gian xoay chuyển, vòng xoáy thật giống như cối xay thịt vô cùng sắc bén, toàn thân Adolf đều bị che kín, da thịt hiện ra ra máu tươi.

Cũng may thực lực Adolf cường hãn, ngay lập tức lấy thần lực bảo vệ chỗ yếu trong cơ thể, cho nên chỉ là bị ngoại thương, sẽ không trí mạng.

"Adolf gia gia!"

Annie kinh hãi không thôi.

Lấy nhãn lực nàng căn bản không nhìn ra xảy ra chuyện gì, chỉ biết là Adolf lúc này máu me be bét khắp người, rất dọa người.

"Không nên tới!"

Thần sắc Adolf lãnh túc, hướng về phía Felton cùng Jack và người khác nói:

" Các ngươi bảo hộ Annie, nếu nàng xảy ra chuyện, đừng nói ta không tha cho các ngươi, Arthur King cũng nhất định phải hỏi tội các ngươi!"

Felton, Jack là hai tên Thần Cảnh vốn là bị thực lực kinh khủng của Lodsch hù dọa, nhưng nghe Adolf nói lại lập tức hoàn hồn, rối rít ngăn ở trước mặt Annie.

"Công chúa, cường giả Thần bảng chiến đấu, không thể tới gần!"

"Đúng, Adolf hội trưởng có thể ứng phó, chúng ta lần lượt lùi!"

Hai người khuyên Annie, để cho nàng lui ra khỏi chiến trường.

Nhưng mà Annie nào chịu nghe, trách cứ:

"Hai người các ngươi dẫu gì cũng có tu vi Thần Cảnh, còn không mau đi giúp Adolf gia gia?"

"Đây. . ."

Felton làm khó nói:

" Công chúa, Thần Cảnh cùng cường giả Thần bảng là chênh lệch không thể bù đắp, hai người bọn họ chiến đấu thì căn bản chúng ta can dự không được, đi lên có lẽ còn có thể trở thành gánh nặng cho Adolf hội trưởng!"

"Các ngươi thật là phế vật!"

Annie gấp đến độ sắp khóc.

Lúc trước Adolf gia gia nói qua, hắn bởi vì tuổi tác quá lớn, vẫn là lấy công lực duy trì thọ nguyên bản thân, một khi tiết công, rất có thể để thọ nguyên trôi đi hầu như không còn.

Bây giờ đối mặt Thần bảng bài danh thứ sáu là dị năng giả thời gian Lodsch, tất nhiên Adolf gia gia phải đem hết toàn lực, hơi bất cẩn một chút, sợ rằng liền hết cách xoay chuyển rồi.

"Làm sao bây giờ?"

Annie thật muốn hung hãng cho mình hai cái bạt tai.

Đều là bởi vì nàng, nếu Adolf gia gia có sơ xuất gì, nàng làm sao cũng không cách nào tha thứ mình.

Ngay tại lúc nàng nóng nảy không biết làm sao, thì bỗng nhiên Annie xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Trần.

"Đúng rồi!"

Annie giống như là tìm được cứu tinh, vội vã chạy đến trước mặt Tiêu Trần nói:

" Ngươi là Long Đế, vậy hẳn là có thể giúp được một tay, đi nhanh mau cứu Adolf gia gia, hắn không thể có chuyện!"

Tiêu Trần nghe vậy thì liền liếc Annie một cái, nhàn nhạt hỏi:

"Tại sao ta phải cứu?"