Chương 465: Elena, Kỵ sĩ đoàn, Thánh kỵ sĩ

Khủng hoảng tài chính dẫn đến tài sản Rothschild gia tộc co lại, cái này không có gì, dù sao chỉ là tổn thất một ít tiền.

Vợ mình bởi vì bệnh từ trần, đã làm nội tâm Bavitte tiếc nuối, nhưng cuối cùng đã qua, vô pháp vãn hồi.

Trước mắt nhất khiến lòng của hắn lo lắng, chính là lời nguyền liên quan tới con gái.

Hắn hôm nay 50 tuổi, con gái mới chưa đầy 18 tuổi, xem như có con muộn, con gái còn quý hơn tất cả mọi thứ.

Thê tử đã rời hắn, nếu mà con gái lại ứng nghiệm lời nguyền, vậy hắn thật không biết còn có cái dũng khí gì để sống tiếp.

"Lời nguyền thật ác độc!"

Phong Thiên Hữu nghe vậy, không khỏi hít một hơi khí lạnh:

"Nhưng lời nguyền mà nói, quá mức cường điệu huyền học, theo lý thuyết không nên là thật!"

"Ta lúc đầu cũng xem thường, nhưng đã nhiều năm như vậy, hai cái lời nguyền đằng trước đều lần lượt ứng nghiệm, giải thích thế nào?"

Bavitte hỏi ngược lại.

"Đây. . ."

Phong Thiên Hữu vô pháp trả lời, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần lộ ra vẻ trầm ngâm.

Lời nguyền ngược lại cũng không hoàn toàn là giả, tại Tu Chân Giới cũng có lời nguyền xuất hiện, hơn nữa rất linh nghiệm đáng sợ, có thể giết người trong vô hình.

Nhưng Bavitte nói đối phương chỉ là một chủ tịch xí nghiệp, cuối cùng bởi vì phá sản mang theo vợ con nhảy lầu tự sát, hiển nhiên chỉ là người bình thường, làm sao có thể tinh thông lời nguyền?

Cho nên chuyện này tuyệt đối cất giấu mờ ám.

"Long Đế, đời ta cũng chỉ còn sót lại một người con gái, xin ngươi hãy mau cứu nàng tính mạng!"

Bavitte khẩn cầu nói:

"Chỉ cần ngươi có thể bảo vệ mệnh của con gái ta, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều có thể cho ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy lắc đầu nói:

"Tiền đối với ta mà nói không có ý nghĩa, huống chi ngươi đã trả thù lao. Một quả Lam Linh Quả, so với toàn bộ Rothschild gia tộc ngươi đều đáng tiền hơn!"

Bavitte ngớ ngẩn.

Một khỏa trái cây so với cả gia tộc bọn hắn còn đáng tiền hơn, làm sao có thể?

Nhưng mà hắn hiện tại cũng không có tâm tình tính toán cái này, hỏi:

"vậy Long Đế là đáp ứng ta rồi sao?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Thành thật mà nói, ta cũng không rõ ràng trong này cất giấu huyền cơ gì, cho nên không nắm chắc có thể cứu con gái ngươi!"

"Nếu mà đến Long Đế cũng không có cách nào, vậy cũng chấp nhận là thiên ý, ta sẽ không cưỡng cầu cái gì, đồ vật vẫn quy Long Đế toàn bộ!"

Ý tứ Bavitte rất rõ ràng, chỉ cần Tiêu Trần tận lực là được, cuối cùng thì đành xem thiên ý.

Mà hắn đã nói như vậy rồi, Tiêu Trần còn có lý do gì cự tuyệt?

" Được, ta đáp ứng ngươi, đây một tuần lễ này hay để cho con gái ngươi đi theo ta!"

Tuy nói Tiêu Trần không nắm chắc nhất định có thể bảo toàn con gái Bavitte, nhưng cũng rất tò mò, rốt cuộc là lực lượng gì có thể từ bên cạnh hắn mà đoạt đi sinh mệnh của một cá nhân.

"Đa tạ Long Đế!"

Bavitte cảm kích nói:

" Nhưng mà con gái ta đối với lời nguyền thì hoàn toàn không rõ, nếu như không tất yếu, kính xin Long Đế tận lực giấu giếm. Vì chuyện này ta đã đau khổ vài chục năm, không hy vọng nàng cũng bị quấy nhiễu!"

Bởi vì không biết đôi khi lại thanh thản, nếu mà một người biết rõ một tuần lễ sau mình phải chết oan chết uổng, vậy khẳng định là nàng sẽ mang theo u sầu đến khi chết.

"Ta hiểu rõ!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, nói với Phong Thiên Hữu:

" ngươi đi về trước, cùng Vu Hạo kiểm tra tin tức Huyết Minh, mấy ngày nay không cần liên lạc với ta."

"Vâng!"

Phong Thiên Hữu theo tiếng, tiếp sau rời đi.

Ai cũng không có phát hiện, khi Tiêu Trần nhắc đến Huyết Minh, thì trong con mắt Hartley thoáng qua một tia u quang.

"Bavitte, trước tiên dẫn ta đi gặp con gái ngươi!"

Tiêu Trần hướng Bavitte nói.

" Được, tính toán thời gian Elena cũng đã về nhà!"

Lâu đài Will chỉ là một cái sản nghiệp của Rothschild gia tộc, mà biệt phủ chính của Rothschild gia tộc mới thật sự là sang trọng lộng lẫy, so sánh biệt thự số 1 Minh Nguyệt Sơn tại Giang Nam của Tiêu Trần còn muốn xa xỉ gấp 10 lần có thừa.

Có lẽ, đây đã có thể được xem một tòa thành chân chính, có lực lượng võ trang là kỵ sĩ để trông nhà, hàng trăm hàng ngàn nô bộc.

Ở nơi này, không khác gì đế vương cả, so với đế vương càng nhàn nhã.

"Lão gia. . ."

Bavitte cùng Tiêu Trần đi vào tòa thành thì, ngay lập tức có một tên nô bộc chạy ào tiến đến.

"Chuyện gì kinh hoảng như vậy?"

Bavitte khiển trách nói:

" không nên quấy nhiễu khách quý!"

"Là tiểu thư nàng. . ."

Nô bộc muốn nói lại thôi,

Tựa hồ là bị bộ dáng Bavitte hù dọa.

Thần sắc Bavitte lập tức biến đổi, hỏi:

"Tiểu thư làm sao?"

"Tiểu thư từ trường học trở về, đột nhiên bất tỉnh!"

"Cái gì, xảy ra chuyện gì, có nặng lắm không?"

Bavitte lo lắng hỏi.

"Không rõ ràng phát sinh chuyện!"

"Nhanh mang ta đi xem!"

Trước mắt chính là nguy cấp, con gái xuất hiện bất kỳ một chút lầm lỗi nào, Bavitte đều rất lo lắng, để tránh chuyện ngoại ý muốn.

Dù sao con gái nàng rất thích hoạt động mạnh, thậm chí cùng Hắc Kim học qua một ít kỹ xảo cận chiến, thân thể luôn luôn rất tốt, tại sao sẽ đột nhiên té xỉu?

Ngay tại lúc Bavitte vội vã đi vào bên trong nhà thì một đạo hắc ảnh lóe lên, dáng người khỏe mạnh nhẹ nhàng.

Tiêu Trần chính là nhìn thấy rõ ràng, đây là một người thiếu nữ mặc lên quần áo bó sát màu đen, dáng người yểu điệu, ăn mặc có điểm giống nữ kỵ sĩ trong ti vi.

Thiếu nữ ước chừng 17 18 tuổi, ngũ quan tinh xảo, da thịt trắng như tuyết như hài nhi vừa ra đời, mái tóc dài màu nâu, con ngươi màu xanh lam lộ ra xinh đẹp.

"Cha, ngươi đã về rồi, ta có việc muốn đi ra ngoài, gặp lại!"

Thiếu nữ tùy tiện lên tiếng chào hỏi với Bavitte, liền chạy ra ngoài đi.

"Elena, đứng lại!"

Bavitte trầm giọng quát lên.

Nhận thấy được ngữ khí phụ thân rất nặng, Elena ngược lại dừng bước, quay người trở về, làm nũng nói:

"Cha, Hắc Kim nói có một vị thánh kỵ sĩ giáo đình muốn tới Paris, ngươi biết ta sùng bái nhất chính là Thập Nhị thánh kỵ sĩ giáo đình mà, ngươi để cho ta gặp gỡ bọn họ nhé!"

" Gia hỏa Hắc Kim này, ta để cho hắn bảo hộ ngươi, kết quả hắn mỗi lần đều mang theo ngươi cùng nhau gây họa, thật hối hận ban đầu bỏ tiền giúp hắn xây dựng kỵ sĩ đoàn!"

Bavitte hừ nói;

"Qua mấy ngày nãy ta liền để bọn hắn giải tán!"

"A?"

Elena kinh sợ nói:

" như vậy sao được, kỵ sĩ đoàn giải tán, ai đi bảo vệ chúng ta Rothschild gia tộc?"

"Chỉ cần có tiền, mời mấy người hộ vệ không phải rất đơn giản? Hơn nữa có thể trực tiếp mời người khác giỏi hơn Hắc kim vạn lần, tài nghệ như Hắc Kim chỉ là trò trẻ con."

"Không phải a, Hắc Kim hắn rất lợi hại, mặc dù không bằng thánh kỵ sĩ, nhưng cũng là người xuất sắc bên trong thế hệ thanh niên!"

"Được rồi được rồi, trước tiên không nói những việc này!"

Bavitte hỏi:

" vừa rồi nô bộc nói ngươi té xỉu, xảy ra chuyện gì?"

"Chuyện nhỏ, có thể là thiếu máu lên não, chỉ hôn mê một hồi, bây giờ không phải là ta rất tốt sao?"

Elena hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

"Hồ nháo, làm sao có thể là chuyện nhỏ?"

Bavitte nghiêm khắc nói:

" hôm nay đợi ở nhà, ta tìm Thompson y sư kiểm tra cho ngươi một chút!"

"Không cần đi, cha, ta thật không có chuyện gì!"

Elena rõ ràng cực không tình nguyện, tâm tư đã sớm bay đến chỗ thánh kỵ sĩ đó rồi.

Bỏ lỡ gặp nhau cùng thánh kỵ sĩ lần này, lần sau không biết phải chờ đến lúc nào.

"Ta cũng hiểu y thuật, nếu không thì để cho ta xem một chút?"

Lúc này, Tiêu Trần một mực trầm mặc bỗng nhiên mở miệng nói.