Chương 248: Còn lại một mình ngươi

Bóng người hiện thân, rất nhiều người còn nghi hoặc, bởi vì bọn hắn không nhận biết.

Nhưng tỷ muội Hoa gia, chủ tớ Điệp Thiên Vũ, Cổ Thanh Sơn cùng số ít người lập tức liền hô lên.

"Tiêu Trần!"

"Hắn chính là Tiêu Trần?"

Rất nhiều người đây là lần đầu tiên thấy Tiêu Trần, nhưng tuyệt đối không thể là lần đầu tiên nghe đến cái tên Tiêu Trần.

Dù sao hôm nay, danh tiếng Tiêu Trần tại Võ Đạo Giới quá vang dội, tranh luận quá lớn, trước khi bắt đầu võ đạo trà hội, gần như tất cả mọi người đều đang suy đoán xem Tiêu Trần có thể xuất hiện hay không.

Nghĩ không ra, cuối cùng là đến!

Tiêu Trần ai cũng không để ý tới, trực tiếp chuyển hướng đi tới Tiêu Anh Tuyết, ôn nhu nói:

"Ngươi làm rất tốt, trước tiên điều tức một hồi."

Tiêu Anh Tuyết bị thương, nhưng cũng không phải rất nghiêm trọng, để cho chính nàng điều tức là được.

Bản thân tự điều tức thương thế, không cần phải ỷ lại đan dược, đối với thân thể không tốt.

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu, đi sang một bên đi nghỉ ngơi.

Trấn an Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Trần mới xoay người, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng Trầm Dật Tiên cùng thanh niên áo xám tro.

Trên người hắn không có tán phát ra cái khí thế gì uy áp người khác, nhưng trong lúc vô hình lại làm kẻ khác cảm giác hàn ý rợn cả tóc gáy.

Mọi người liền biết, quan hệ Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết không cạn.

Tiêu Anh Tuyết thụ thương, hắn thật tức giận!

"Nể tình các ngươi là truyền nhân Đoạn Kình Thương, cho các ngươi một cái cơ hội, cùng nhau động thủ đi!"

Tiêu Trần bên trong giọng lãnh đạm lộ ra nộ ý.

Vốn là Trầm Dật Tiên khiêu khích, hắn khinh thường để ý tới, cho nên để cho Tiêu Anh Tuyết thay hắn nhất chiến.

Tiêu Anh Tuyết mới vừa đột phá Chân Võ cảnh, cũng chưa có hoàn toàn khống chế được Yêu Đao, cho nên chiến đấu cùng đẳng cấp với nàng có trợ giúp rất lớn.

Trầm Dật Tiên truyền thừa kiếm ý Đoạn Kình Thương, so với Chân Võ cảnh bình thường mạnh hơn, đối với Tiêu Anh Tuyết mà nói, chính là đối thủ tốt.

Nhưng mà, Tiêu Trần lại không nghĩ đến, thanh niên áo xám tro sẽ không biết xấu hổ như vậy, một tay chặn ngang, tại thời khắc mấu chốt tương trợ Trầm Dật Tiên một đạo chưởng kình, dẫn đến Tiêu Anh Tuyết bị thương.

Hắn làm sao còn có thể ngồi im được?

"Bằng hữu, vừa rồi ta lỗ mãng, xin lỗi ngươi!"

Thanh niên áo xám tro hướng về phía Tiêu Trần khách khí nói:

" sở dĩ xuất thủ, quả thực là tình thế bất đắc dĩ, mong rằng tha thứ!"

Tiêu Trần nghe vậy không đáp, ngược lại thì Trầm Dật Tiên bên cạnh cả giận nói: "Kinh Nguyên, ai cho ngươi nhúng tay, xen vào việc của người khác!"

Kinh Nguyên trầm giọng nói:

"Tam sư đệ, ban nãy ta cứu ngươi một mạng, ngươi một câu cám ơn cũng không có, còn hò to đối với ta?"

"Cứu ta? Chê cười! Căn bản không cần ngươi nhúng tay, một chiêu kia ta tất thắng!"

Thái độ Trầm Dật Tiên đối với Kinh Nguyên cũng giống bạn bè.

Bởi vì hắn vẫn luôn biết rõ, Kinh Nguyên mới là người sư phụ coi trọng nhất, hắn và nhị sư tỷ chỉ là làm che chở thay Kinh Nguyên.

Nhưng hắn một mực không cam lòng, muốn làm ra thành tích để cho sư phụ nhìn thấy, muốn chứng minh mình không kém so với Kinh Nguyên.

Nhưng mà, từ đầu đến cuối không thể như nguyện!

"Trầm Dật Tiên, ngươi quá ngu xuẩn!"

Kinh Nguyên tức giận mắng.

Mới vừa rồi không có hắn tương trợ, Trầm Dật Tiên đã sớm bị một đao Tiêu Anh Tuyết đánh chết.

"Đại sư huynh, tam sư đệ, các ngươi đừng làm ồn!"

Lúc này, tên nữ tử kia cũng chạy ra, thần sắc mười phần bất đắc dĩ.

Mọi người tại đây thấy Kinh Nguyên gọi Trầm Dật Tiên tam sư đệ, thì trong lòng đã có chút nghi ngờ rồi.

Hiện tại cô gái này lại gọi Kinh Nguyên đại sư huynh, gọi Trầm Dật Tiên vì tam sư đệ, càng là chứng minh bọn họ phỏng đoán.

"Lẽ nào bọn họ chính là tam đại truyền nhân Quân Thần Đoạn Kình Thương?"

Tại trước đây thật lâu mọi người cũng biết Quân Thần Đoạn Kình Thương có tam đại truyền nhân, nhưng một mực chỉ thấy được Trầm Dật Tiên.

Chưa từng nghĩ võ đạo trà hội lần này, ba người hiện thân toàn bộ.

"Nếu cả ba đã đến đông đủ, ba người các ngươi liền cùng lên đi, nhìn một chút xem Đoạn Kình Thương ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, đã dạy ra cái mặt hàng gì!"

Tiêu Trần lạnh lẽo nhìn đến ba người.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là khiếp sợ.

Tiêu Trần muốn một người khiêu chiến tam đại truyền nhân Quân Thần?

Là tự tin, hay là cuồng vọng?

"Hắn chính là Tiêu Trần, quả thật đúng là cuồng như trong tin đồn a!"

Bên cạnh Tiêu Vô Ngân, ánh mắt Tiêu Nhược Đồng xinh đẹp vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần.

Trong khoảng thời gian này, nàng nghe nói quá nhiều sự tích cái thiếu niên cùng nàng cùng họ này, hôm nay, cuối cùng đã được gặp tận mắt, làm sao nàng không chú ý được?

"Tiểu thư, hắn còn là cái dáng vẻ kia!"

Rốt cục thì Tiểu Linh nhìn thấy Tiêu Trần rồi, nhưng lại có một luồng tâm tình không nói ra được.

Điệp Thiên Vũ im lặng không lên tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Trần, muôn vàn cảm khái.

Bỗng nhiên, nàng ý thức được Tiêu Trần cùng Phong Vũ Hà có lẽ là có thứ quan hệ nào đó.

"Lẽ nào Thần Hoàng Quyết của Phong Vũ Hà, là hắn dạy?"

Tỷ muội Hoa Vô Lệ cùng Hoa Thanh Dao cũng ở trong đám người nhìn đến Tiêu Trần, chỉ là thai cái tâm tình hoàn toàn khác nhau.

Cổ Thanh Sơn Phong Chấn Hải phát hiện thế cục khác thường, chuẩn bị tiến đến hóa giải mâu thuẫn song phương, nhưng lại bị Phong Vũ Hà ngăn cản.

"Vũ Hà, ngươi đây là ý gì?"

"Gia gia, nghe ta khuyên một câu, chuyện này các ngươi không quản được. Chờ một hồi, mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không nên nhúng tay!"

Thần sắc Phong Vũ Hà rất nghiêm túc, rất ngưng trọng.

Long Đế giận dữ, không phải đùa giỡn!

Ai dám nhúng tay?

"Tiêu Trần, tuy nói sự tình là chúng ta không đúng trước, nhưng ngươi không nên quá mức vô lý, ngươi có tư cách gì đồng thời khiêu chiến ba người chúng ta?"

Trong lòng nữ tử mĩ mạo đối với Tiêu Trần vốn cũng không chịu phục, lúc này thì càng thêm có vẻ tức giận rồi.

"Tiêu Trần, đối với chuyện can thiệp vào việc ta cùng tiểu cô nương kia chiến đấu, ta thật xin lỗi!" Trầm Dật Tiên tiến đến một bước, nói một cách lạnh lùng:

"Chẳng qua, nếu như vậy có thể kích động ý chí chiến đấu của ngươi, vậy thì thật là tốt!"

"Đến đây đi, lần này ta sẽ khiến ngươi hiểu rõ, giữa ngươi và ta có bao nhiêu chênh lệch!"

Trầm Dật Tiên điên cuồng cười ác độc, tâm tình tích tụ trong lòng dường như muốn tại lúc này toàn bộ bộc phát ra.

Bất cứ chuyện gì đều không trọng yếu, hắn chỉ cần cùng Tiêu Trần chiến một trận.

"Ta nói rồi, ba cái các ngươi có thể cùng tiến lên!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Không cần, ta đã lột xác rồi, lực lượng hiện tại của ta, một chiêu liền có thể bại ngươi!"

Trầm Dật Tiên điên cuồng, nhưng cũng không nóng nảy.

Hắn rất bình tĩnh.

Đột nhiên!

Trên thân bộc phát tuyệt đại kiếm ý, lại vào cảnh giới nhân kiếm hợp nhất.

"Bễ nghễ hoàn vũ lay động hồng trần!"

Lại là một chiêu giống nhau, cũng là một chiêu mạnh nhất.

Trầm Dật Tiên chia ra làm tám nhân ảnh, tám thức hợp nhất, nhân kiếm nhất thể.

Một kiếm cực hạn, giống như có thể ngưng kết thời không, thế không thể đỡ nổi, hướng về Tiêu Trần.

Nhưng mà, ngay tại thời điểm khoảng cách song phương chỉ có ba mét, lại thấy thần sắc Tiêu Trần lạnh lùng, giơ cao một chưởng, rơi vào trên đầu Trầm Dật Tiên.

Dùng sức nhấn một cái!

Ầm!

Trầm Dật Tiên thân thể từ trong hư không rơi xuống, đầu trực tiếp đập trên mặt đất, đập ra một cái hố, lún vào dưới mặt đất.

"Cái gì?"

Một màn, khiến nội tâm tất cả mọi người chấn động tại chỗ.

Trầm Dật Tiên đột phá đến Chân Võ cảnh, dưới tình huống đang thi triển tuyệt kỹ, lại bị một chưởng ấn vào trong lòng đất, không rõ sống chết?

"Làm sao có thể?"

Nữ tử mỹ mạo trợn to cặp mắt, giống như muốn nói điều gì

Nhưng bỗng nhiên, nàng cảm giác một cái bóng từ trước mắt đảo động qua.

Bành!

Đan điền của nàng bị đập vào, Khí Hải bị phá, cả người nàng cũng bay ngang ra ngoài giống như diều đứt dây.

"Còn một mình ngươi!"

Chẳng biết lúc nào, Tiêu Trần đã đứng trước Kinh Nguyên chưa đầy một mét, lạnh lùng nhìn chằm chằm Kinh Nguyên còn đang ngẩn ngơ.

Trong thời gian ngắn ngủi, tam đại truyền nhân Quân Thần đã bị phế bỏ hai cái, chỉ còn cái cuối cùng.