Chương 535: Nói khoác mà không biết ngượng

Bên ngoài cửa đá.

Daniel thành kính nằm rạp xuống.

Đỗ Thiên Tu thần sắc cung kính.

Vương Đình mê man không hiểu.

Băng Ngưng mặt tươi cười âm u, không nói lời nào.

Bốn người đều đang đợi, chờ đợi người bên trong hiện thân.

Sau một hồi lâu.

Rốt cuộc, một đạo thân ảnh tràn đầy tang thương bước ra.

Khí tức hắn thu liễm lại, hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái vênh váo hung hãng gì, lại vừa có uy nghiêm vô hình, khiến nội tâm người nhìn lên một cái đều sẽ phát run, không tự chủ được mà run sợ.

"Dạy. . . Giáo hoàng?"

Vương Đình liền quên mất cả đau đơn trên người, hoàn toàn ở trong khiếp sợ.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta đang làm gì?

"Vương Đình, mấy năm nay vẫn là ngươi thay ta xử lý công việc, ngươi đã vất vả!"

Hắc Ám giáo hoàng Black đưa tay vỗ vỗ bả vai Vương Đình, giống như từ phụ.

"Nhưng nếu mà ngươi thật là Quang Minh giáo hoàng đời trước, vậy mọi thứ ta làm còn có ý nghĩa sao?"

Mặt Vương Đình đầy thống khổ hỏi.

Vì báo đáp ơn tài bồi của Hắc Ám giáo hoàng, bất cứ thời khắc Vương Đình cũng nghĩ tới phục hưng Hắc Ám giáo đình, hướng về Quang Minh giáo đình báo thù.

Nhưng mà bây giờ, giáo hoàng lại nói cho hắn biết, tất cả đều là giả, Hắc Ám giáo đình chưa bao giờ tồn tại, cho tới nay đều chỉ có một giáo đình?

"Đương nhiên là có ý nghĩa!"

Black khẳng định nói:

"Thân phận ta mẫn cảm, lúc đó không thể lộ diện, ngươi đã chia sẻ cho ta rất nhiều công việc!"

"Tuy rằng về sau Hắc Ám giáo đình có lẽ sẽ biến mất, nhưng ngươi vẫn là thánh tử như cũ, nắm giữ quyền hạn dưới một người trên vạn người, huy hoàng vạn trượng!"

Đối với hứa hẹn của Black, Vương Đình cũng không có quá mức kích động.

Hắn theo đuổi chưa bao giờ là quyền lực và huy hoàng, hắn chỉ là muốn đạt được sự tán thành của người mình tôn kính nhất.

Chỉ là sự tình tới quá đột ngột, hắn nhất thời khó có thể tiếp nhận, khó có thể thoát ra khỏi trạng thái ngơ ngác.

Hắc Ám thánh tử, trong nháy mắt trở thành quang minh thánh tử?

"Đỗ Thiên Tu, ngươi xuất thủ quá nặng đi?"

Black nhận thấy được Vương Đình bị thương, ngữ khí mang theo chất vấn nói.

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, trong lòng cãng thẳng.

Hắn nguyên còn rằng Black vẫn là đang lợi dụng Vương Đình, cái Hắc Ám thánh tử như Vương Đình này là có cũng được không có cũng được, cho nên mới vừa xuất thủ ngoan một ít, muốn cho Vương Đình một bài học.

Mà bây giờ xem ra, Black lại rất coi trọng Vương Đình, có chút không ổn.

Biết rõ hiện tại Black tuyệt đối không thể trêu chọc, Đỗ Thiên Tu chỉ có chịu chút xấu hổ, hướng Vương Đình ôm quyền nói:

"Thánh tử, vừa mới nhiều có đắc tội, xin lỗi!"

Vương Đình đã chết lặng, căn bản không có tâm tư tính toán những thứ này, trầm mặc không nói.

"Ngươi chính là người kia?"

Lúc này Băng Ngưng bỗng nhiên tiến đến, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Black.

Ánh mắt Black từ trên thân Vương Đình dời đi, chuyển về hướng Băng Ngưng, cười nói:

"Băng Ngưng, ngại ngùng, giấu các ngươi lâu như vậy!"

"Khó trách, ngươi tự nói là bị thương nặng sau cuộc thánh chiến năm đó, một mực ẩn náu ở phía sau bình phong không dám gặp người khác. Vương Đình nhờ vả ta thay ngươi trị liệu, nhưng ngươi lại một mực từ chối, không chịu để cho ta kiểm tra, vẫn còn ngụy trang rất suy yếu, bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ quy thiên!"

Băng Ngưng cười lạnh nói”

"Đây tất cả đều là âm mưu của ngươi?"

"Gạt các ngươi thì cũng không tính là âm mưu gì, chỉ là không muốn gây thêm rắc rối mà thôi. Dù sao lai lịch ngươi bất minh, lại có lực lượng quá mức cường đại, lúc đó ta không nắm chắc có thể thắng ngươi!"

Black nghiêm túc nói:

"Có lẽ ngươi đối với ta không có ác ý gì, nhưng mà dù sao, bất cứ lúc nào và bất luận đối với người nào, đều phải có lòng cảnh giác!"

"Ha ha, vậy bây giờ ngươi nói hết mọi việc với ta, là cảm thấy hiện tại đã có nắm chắc có thể thắng ta, hoàn toàn không cần đề phòng ta sao?"

Băng Ngưng mỉm cười.

"Băng Ngưng, ngươi đại khái còn chưa ý thức được kế hoạch của ta có bao nhiêu vĩ đại!" Black lắc đầu nói, " ta bố cục hơn ba trăm năm, ẩn nhẫn hơn ba trăm năm, nếu mà quay đầu lại vẫn không thể vô địch thiên hạ, đây chẳng phải là uổng phí thời gian? Cho nên, ngươi vấn đề này không có chút ý nghĩa nào, thậm chí có nhiều chút ngu xuẩn!"

Black bình thường ngữ khí, chính là tràn ngập tuyệt đối tự tin.

Không tồi!

Từ vừa mới bắt đầu đã lựa chọn Hắc Ám, hắn chính là vì theo đuổi cực kỳ lực lượng.

Fancy cũng tốt.

Băng Ngưng cũng tốt.

Cho dù Thánh Hiền xưa nay cũng tốt.

Hắn đều phải dùng lực lượng giẫm ở dưới chân.

Có lẽ tại vừa mới bắt đầu nhìn thấy Băng Ngưng, thì hắn cũng hết sức kiêng kỵ lực lượng Băng Ngưng.

Nhưng bây giờ, không giống với lúc trước.

Hắn dám xuất quan, từ trong bóng tối hiện ra ánh sáng, liền đại biểu đã đạt đến cực hạn, hắn cũng không cần coi Băng Ngưng ra gì.

" Được, rất tốt, nếu ngươi có tự tin như vậy, hôm nay ta phải lãnh giáo bản lĩnh của ngươi!"

Băng Ngưng cảm giác bị vũ nhục, triệt để nổi giận, vẫy tay một chưởng, đánh về Black.

Nhưng thấy Black bất động như núi, tùy ý vừa đỡ.

Ầm!

Lực lượng khủng bố khuấy động, hoành tuyệt khắp nơi.

Ba người Vương Đình, Daniel, Đỗ Thiên Tu không thể tiếp nhận dư âm, toàn bộ bị quét bay ra ngoài.

Cũng trong lúc đó, mật thất chế tạo tinh vi cũng khó có thể chịu đựng lực lượng hai đại cường giả, khoảnh khắc sụp đổ.

Hiện trường, một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà trong lúc hỗn loạn, hai người Băng Ngưng cùng Black vẫn không bị ảnh hưởng, lực lượng không ngừng va chạm, đối đầu ngang tay.

Bất đồng duy nhất là, Băng Ngưng có vẻ hơi gấp gáp, mà Black từ đầu đến cuối vững như Thái Sơn, thần sắc lạnh lùng.

"Băng Ngưng, ngươi xác định muốn như thế sao?"

Black mở miệng nói:

"Đúng là lực lượng ngươi cường đại, Thần bảng cũng không thể hoàn toàn hấp thu, nếu như có thể làm việc cho ta, chính vũ khí là so sánh Lang Vương còn đáng sợ hơn!"

"Dựa vào ngươi cũng muốn lợi dụng ta?"

Băng Ngưng khinh thường.

"Hà tất mạnh miệng, ta nghĩ hiện tại ngươi đã đủ hiểu được thực lực của ta, ngươi không thắng được ta!"

Black tự tin vô cùng.

"Nói khoác mà không biết ngượng!"

Băng Ngưng phẫn nộ quát một tiếng, tiên linh lực bộc phát, toàn thân ngưng tụ bốn đám năng lượng nước, hỏa, gió, lôi, hiển nhiên chính là tứ tượng lực.

"Lực lượng rất hoàn mỹ, nhưng hình như quên mất, ngươi từng dùng một chiêu này công kích Thiên bia, Thiên Bia có thể ghi chép lực lượng của ngươi, sau đó phụng dưỡng cho ta!"

Black cười lạnh, toàn thân hẳn là cũng nổi lên tứ tượng lực Thủy Hỏa Phong lôi, giống Băng Ngưng như đúc.

"Chờ đã!"

Thời khắc chiến đấu sắp bùng nổ đến cực hạn, Vương Đình cố nén thương thế bay lên trước, ngăn cản hai người, nói:

"Giáo hoàng, Băng Ngưng, các ngươi không nên đánh!"

"Vương Đình, ngươi có thể nhìn thấy, là nàng không chịu phục!"

Black hờ hững nói.

Vương Đình nghe vậy, ngược lại khuyên Băng Ngưng:

"Băng Ngưng, xem ở mặt mũi của ta, các ngươi dừng tay giảng hòa, thế nào?"

"Mặt mũi ngươi rất đáng giá sao?"

Băng Ngưng căn bản không nghe Vương Đình, lạnh giọng nói:

"Ta ghét nhất bị người khác lừa gạt, nếu hắn yêu thích giả bệnh như vậy, ta liền đánh cho hắn cả đời nằm ở trên giường!"

"Khẩu khí thật lớn!"

Black cho dù giỏi nhịn đến đâu, lúc này cũng không khỏi cười lạnh liên tục.

Lực lượng Băng Ngưng là một thanh kiếm 2 lưỡi, lợi dụng được có thể giúp hắn thành tựu bá nghiệp, lợi dụng không tốt tất sẽ làm bị thương đến mình.

Hiển nhiên, lấy tính tình Băng Ngưng, muốn thu phục là gần như không có khả năng rồi, vậy vì đề phòng về sau thì nên loại trừ nàng từ sớm, để tránh đêm dài lắm mộng.

Trong lúc nhất thời, Black động sát tâm!