Chương 746: Ngậm máu phun người!

Thật mạnh mẽ, khí thế cùng dư âm cũng để cho chúng ta không chịu nổi, thậm chí ngay cả cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong đều không chịu nổi!"

"Đây chính là thực lực đệ nhất thiên tài Chư Cát Lân sao?"

"Tiêu Trần cũng không kém, đem toàn bộ uy thế đỡ được, cùng Chư Cát Lân ngang nhau. Không thì chỉ sợ thương vong không ít, ít nhất Ninh Thanh Tuyền tuyệt đối không sống được!"

"Nghĩ không ra Tiêu Trần ẩn tàng sâu như vậy, thực lực của hắn khẳng định tại bên trên Đế Thiên, Khương Ngọc Long cùng Thạch Nghị, cùng Chư Cát Lân ai thắng ai thua, còn không cũng biết!"

"Không phải hắn ẩn giấu sâu, mà là chúng ta căn bản không biết hắn!"

"Đúng vậy a, hắn gần đây mới đến Thiên Hư Thành, tổng cộng có đánh 1 cuộc tranh tài. Cùng Đế Thiên nhất chiến, vẫn là Đế Thiên chủ động nhận thua!"

Bụi trần lắng xuống, tan thành mây khói, ngăn cách người tên yêu nghiệt, ai cũng không kém bao nhiêu.

"Ngươi. . . Rốt cuộc có thể ngăn được một chiêu của ta?"

Chư Cát Lân kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Ban nãy trong nháy mắt đó, hắn đối với Ninh Thanh Tuyền là thật động sát ý, mặc dù không dùng tuyệt kỹ, nhưng công lực không có cất giữ.

Theo lý thuyết, cho dù là Đế Thiên, cũng tuyệt đối không chặn được một chiêu này mới đúng.

Nhưng mà Tiêu Trần không chỉ đỡ được, còn dễ dàng tùy ý như vậy, cũng không lui lại một bước.

"Ngươi thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ sao?"

Tiêu Trần ngăn ở trước mặt Ninh Thanh Tuyền, tư thái chắp tay, ngạo tuyệt hoàn vũ.

"Tiên Thiên Thần Thể, chưa bại một lần!"

Chư Cát Lân cũng có tuyệt đối tự tin.

Nhưng lúc này, Âu Dương trưởng lão Phi Tiên Giáo giống như nghĩ tới điều gì, bí mật truyền âm cho Chư Cát Lân.

Chư Cát Lân nghe vậy ngẩn ra, hơi chút trầm ngâm, bỗng nhiên đối với Tiêu Trần nói:

"Nếu ngươi có thể làm thế, vậy ta liền tán thành ngươi. Đãng tiên lộ, ta muốn cùng ngươi công bằng nhất chiến!"

"Tự rước lấy nhục!"

Tiêu Trần không khách khí chút nào nói.

"Phải không?"

Khóe miệng Chư Cát Lân khẽ nhếch miệng nói:

"Không ngại mỏi mắt mong chờ, nhìn đến cuối cùng ai có thể cười đến cuối cùng?"

"Phải chờ tới đãng tiên lộ, xem ra hôm nay không có triển vọng gì!"

Tiêu Trần phất tay áo hất lên nói:

"Lần sau gặp lại đi!"

Nói xong, hắn liền chuẩn bị cùng Diệp Vũ Phỉ Mộ Linh Mộ Phong nhau đi hồi phủ.

Lúc này, Chư Cát Lân nháy mắt đối với Thanh Dương Chí Tôn.

Thanh Dương Chí Tôn hiểu ý, lúc này hô:

"Chậm, ta còn có lời muốn nói!"

Tiêu Trần dừng bước, chuyển thân nhìn về phía Thanh Dương Chí Tôn, nhàn nhạt hỏi:

"Thanh Dương Chí Tôn, ngươi có chuyện gì?"

Thần sắc Lôi Ngạo thoáng một lần, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường, hỏi:

"Thanh Dương, tại sao ngăn cản Tiêu Trần?"

Thanh Dương Chí Tôn khe khẽ thở dài nói:

"Có chuyện, ta một mực đang do dự có nên nói cho các ngươi hay không, hôm nay sợ là không dối gạt được!"

"Chuyện gì?"

Lôi Ngạo hỏi.

" sự tình liên quan tới Vô Tình Chí Tôn!"

Thanh Dương Chí Tôn nói.

"Liên quan tới sư phụ?"

Tuyết Nhân Y nghe vậy, nhanh chóng tiến đến hỏi nói:

" Thanh Dương tiền bối, sư phụ ta làm sao?"

"Haizz!"

Thanh Dương Chí Tôn lại lần nữa thở dài, ngữ khí chán nản nói:

" sư phụ ngươi, nàng. . . Đã ngộ hại!"

"Cái gì?"

Chợt nghe tin xấu, Tuyết Nhân Y như bị sấm sét giữa trời quang, thần sắc trắng bệch:

"Sao sẽ như thế, cái này không thể nào, ta không tin!"

Lôi Ngạo Chí Tôn mặc dù không có kích động như Tuyết Nhân Y, nhưng mà vẻ mặt thận trọng đau buồn, lặp đi lặp lại hỏi:

"Thanh Dương, chuyện này không phải chuyện đùa, ngươi có thể không nên nói lung tung? Lấy thực lực Vô Tình Chí Tôn, làm sao sẽ tuỳ tiện ngộ hại?"

"Ta còn không đến mức không có chừng mực mà nói đùa chuyện này như vậy!"

Thanh Dương Chí Tôn vừa nói, vẫy tay hất lên đánh ra một đạo tín hiệu.

Nhất thời, mấy đạo nhân ảnh từ bên ngoài xông vào hội trường.

Trong đó một người cầm đầu, hết sức quen thuộc, chính là Đại Thừa Kỳ họ Từ ban đầu Tiêu Trần cùng Mộ Linh Mộ Phong đi Phượng Vũ đại lục Trung Châu thì gặp phải.

"Nguy rồi!"

Mộ Linh Mộ Phong ý thức được cái gì, thần sắc tất cả đều biến đổi.

"Không cần hoảng, xem bọn hắn biểu diễn!"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh, tỏ ý hai người an tĩnh.

Đại Thừa Kỳ họ Từ cùng mấy tên nam nữ trẻ tuổi khác cùng nhau đi tới trước mặt Thanh Dương Chí Tôn cùng Lôi Ngạo Chí Tôn.

"Thanh Dương Chí Tôn, Lôi Ngạo Chí Tôn, mời các ngươi vì Vô Tình Chí Tôn chủ trì công đạo!"

"Từ thúc thúc, sư phụ ta thật. . ."

Tuyết Nhân Y khó có thể ức chế mà đau buồn.

"Nhân Y, chuyện này xác thực là thật, rất nhiều người đều chính mắt thấy!"

Họ Từ nam tử than thở khóc lóc nói.

"Từ Nham, ngươi nói cho mọi người, là ai mưu hại Vô Tình Chí Tôn?"

Thanh Dương Chí Tôn nói.

Tuyết Nhân Y nghe vậy, cũng là từ trong bi thống tỉnh lại, hỏi :

"Từ thúc thúc, là ai giết ta sư phụ?"

"Chính là bọn hắn!"

Từ Nham đưa tay chỉ hướng Mộ Linh Mộ Phong và Tiêu Trần.

"Bọn họ? là. . ."

Tuyết Nhân Y ngẩng đầu nhìn về Tiêu Trần, thần sắc nháy mắt chần chờ.

Tiêu Trần giết sư phụ nàng?

"Từ Nham, Tiêu Trần chính là ân nhân cứu mạng chúng ta, ngươi xác định tính chân thật của lời nói sao?"

Lôi Ngạo trầm giọng hỏi.

Từ Nham ngẩn ra, cung kính mà nói với Lôi Ngạo:

"Lôi Ngạo Chí Tôn, Từ mỗ không biết tại Chân Linh đại lục phát sinh cái gì, chỉ là nói thật mà thôi. Từ mỗ nguyện lấy đầu người trên cổ bảo đảm, mỗi câu vừa mới nói đều thật!"

Ngữ khí Thanh Dương Chí Tôn nghiêm túc nói:

"Lôi Ngạo, ân tình quy ân tình, nhưng Vô Tình Chí Tôn cùng chúng ta quen biết ngàn năm, nguyên nhân cái chết của nàng cần phải tra rõ!"

Không đợi Lôi Ngạo trả lời, hắn lại mặt hướng Tiêu Trần, cương trực công chính nói:

"Tiêu Trần, ta thừa nhận lần trước được ân huệ của ngươi, nhưng chuyện nào quy chuyện đó, thù của Vô Tình Chí Tôn, Thanh Dương vô pháp khoanh tay đứng nhìn!"

"A, Thanh Dương Chí Tôn, ngươi rõ ràng có thể tiếp tục ẩn giấu đi, vì sao hết lần này tới lần khác không kịp chờ đợi mà muốn bại lộ ra như vậy?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Nhất thời gia nhập âm mưu. Nhìn như vậy, nhưng ngươi cũng đang sống trong âm mưu của người khác rồi!"

Thanh Dương Chí Tôn nghe vậy, thần sắc biến đổi, nhưng rất nhanh bất động thần sắc nói:

"Tiêu Trần, lời này của ngươi là ý gì?"

"Có ý gì, trong lòng ngươi không phải so sánh với ai đều hiểu hơn sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Kỳ thực thời điểm tại ma quật, ta biết ngay ngươi có vấn đề, cũng đoán được Từ Nham là bị ngươi xúi giục, chỉ là không có chứng cứ. Hôm nay ngươi không đánh đã khai, ngược lại bớt đi một phen phiền toái của ta!"

"Ngươi. . . Ngươi đừng vội ngậm máu phun người!"

Sắc mặt Thanh Dương Chí Tôn trở nên rất khó coi nói:

"Nhiều người làm chứng như vậy, tận mắt nhìn thấy các ngươi giết chết Vô Tình Chí Tôn, há có thể là giả?"

"Không sai, chúng ta đều chính mắt thấy!"

Những cái thanh niên nam nữ đi cùng Từ Nham nói:

" Lúc ấy chúng ta ở đây, chính mắt thấy được các ngươi cho Vô Tình Chí Tôn một kích trí mạng!"

Từ Nham gặp Tiêu Trần thái độ cứng rắn, ngược lại chất vấn Mộ Linh Mộ Phong nói:

"Hai người các ngươi, dám cả gan phủ nhận?"

Hai người Mộ Linh Mộ Phong tâm tính dù sao không bằng Tiêu Trần, lại thêm lúc ấy Vô Tình Chí Tôn là bọn họ tập kích, bọn họ xác thực phản kích cho Vô Tình Chí Tôn một đòn, cho nên mười phần chột dạ, ấp úng không trả lời.

"Thấy không, không dám phản bác chính là tâm lý có ma!"

Từ Nham nói:

" Giết chết Vô Tình Chí Tôn chính là bọn hắn!"

Tuyết Nhân Y nghe vậy, cũng không kiềm chế được nữa, khí thế chợt xuất, hướng về hai người Mộ Linh Mộ Phong lao tới.

"Đền mạng lại cho sư phụ ta!"