Chương 599: Nhất kiếm diệt đạo

"Ichiro!"

Miyamoto Ichiro tự sát, không chỉ có nghĩa là tính mạng cá nhân hắn kết cuộc, cũng có nghĩa là Miyamoto gia tộc triệt để thất bại, không còn tồn tại.

"Ngược lại thật đúng là tuân thủ hứa hẹn, dám nói dám làm?"

Ma Tôn có phần tán thưởng, hắn còn tưởng rằng Miyamoto Ichiro muốn tiếp tục đánh tử chiến một trận, không nghĩ đến thật tự sát.

Nhưng mà đại khái là tâm lý Miyamoto Ichiro hổ thẹn, bởi vì linh hồn các đời Miyamoto gia tộc hy sinh cho hắn rồi, tạo thành tuyệt chiêu lợi hại nhất đời này của hắn, lại không có có thể cứu vãn thế cục, có thể nói tiền mất tật mang.

"Tinh thần trách nhiệm ngu xuẩn!"

Ma Tôn khịt mũi coi thường nói:

"Người chết rồi liền cái gì cũng không có, sống sót mới là đạo lý. Hiện tại, ngươi lại mong đợi ai tới bảo vệ người của bộ tộc ngươi đâu?"

"Ác ma, Miyamoto gia tộc ta thề huyết chiến với ngươi tới cùng!"

Lão giả Miyamoto đau buồn mà mất lý trí, dựa vào một bầu nhiệt huyết hướng về Ma Tôn.

"Lãn!"

Ma Tôn vung tay lên, một cổ khí lãng đánh vào trên người lão giả.

Phốc!

Lão giả miệng phun máu tươi, bay ngang ra ngoài.

"Chư vị, chúng ta đã không có đường lui, tiến lên!"

Còn lại ngũ đại cao thủ gia tộc Hattori, Iga phái hai mắt nhìn nhau một cái, có lòng quyết định.

Kiếm pháp, đao pháp, Ninjutsu. . . Ngũ đại cao thủ cùng thi triển kỹ năng, công lực tăng lên tới cực hạn.

Cho dù biết rõ đây là một đợt chiến đấu không có bất ngờ, nhưng bọn hắn thà rằng chết trận, không nguyện khuất nhục mà sống.

"Giết!"

Năm người cùng nhau hướng về Ma Tôn phóng tới.

"Các ngươi. . . Quá yếu!"

Ma Tôn khinh thường, tiện tay một ngón tay, ma quang hắc sắc xuyên thủng mi tâm một người, nháy mắt giết một người.

Bốn người còn lại thật giống như không thấy đồng bọn tử vong, vẫn vọt tới, tuyệt kỹ đánh vào trên thân Ma Tôn.

Nhưng mà, lại nghe "Cheng" một tiếng, tuyệt kỹ đều bị chặn.

Trên thân Ma Tôn, như có một tầng hộ giáp đao thương bất nhập, nội kình khó vào, đao kiếm khó thương.

"Hừ, đáng tiếc các ngươi không có linh hồn chi lực, muốn tổn thương ta cũng không đủ khí lực a?"

Ma Tôn cười lạnh giữa, một cái bạt tai vung ra.

Bát bát bát bát!

Giống như một loại trò đùa, bốn đại cao thủ đều bị bỏ rơi một bạt tai, thân thể bay ngược ra ngoài.

"Chỉ có như vậy sao?"

Ma Tôn cảm giác vô vị.

"Chơi gần đủ rồi phải không?"

Đột nhiên, chợt thấy một đạo thân ảnh bạch y từ trên trời rơi xuống, rơi vào đối diện Ma Tôn, nhàn nhạt nhìn đến Ma Tôn.

"Ngươi. . . Long Đế?"

Ma Tôn kinh nghi.

Lúc trước bởi vì cùng Miyamoto Ichiro chiến đấu quá mức đầu nhập, hắn không có chú ý tới Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi, Tà Thần nói chuyện.

Hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Trần, vì vậy mà không phải rất tin chắc thân phận Tiêu Trần.

Nhưng từ tướng mạo, thể khí, đặc thù, Tiêu Trần đều cùng Long Đế Tà Thần miêu tả giống nhau như đúc.

"Ma Tôn, hắn chính là Long Đế, cẩn thận!"

Tà Thần nhắc nhở.

"Thật là ngươi?"

Ma Tôn cười lạnh:

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay rốt cuộc nhìn thấy!"

"Kỳ thực thời điểm ta đang bước vào giáo đình 18 tầng địa ngục, dùng thần thức quét qua ngươi một lần, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, chúng ta không phải là lần đầu tiên gặp mặt!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Ma Tôn nói:

"Nếu mà sớm biết sẽ là cục diện hôm nay, khi đó ta nên giết ngươi!"

"Xác thực, khi đó ngươi muốn giết ta rất đơn giản, bởi vì ta thực lực còn chưa khôi phục. Nhưng hôm nay ngươi muốn giết ta, sợ rằng không dễ dàng như vậy!"

Ma Tôn đối mặt Tiêu Trần, ba phần kiêng kỵ, 7 phần tự tin.

Cho dù Tiêu Trần giết chết Ma Thần, nhưng hắn tự phụ thực lực tại bên trên Ma Thần cùng Tà Thần.

Huống chi, Tiêu Trần giết chỉ là bảy thành thực lực Ma Thần.

"vậy phải thử qua mới biết!"

Tiêu Trần chậm rãi giơ tay lên.

Ma Tôn cảnh giác, không dám khinh thường.

Nhưng vào lúc này, người của Miyamoto gia tộc phát điên vọt tới, nhiễu loạn chiến đấu.

Trong tay hắn, chẳng biết lúc nào nhiều hơn một chuôi cổ kiếm.

Chính là cổ kim linh hồn chi kiếm Miyamoto Ichiro ngưng tụ, cũng là kiếm Miyamoto Ichiro tự sát, phía trên còn lưu lại máu tươi Miyamoto Ichiro còn chưa nguội xuống.

" Vinh quang Miyamoto gia tộc không thể vứt bỏ, ta còn có thể tái chiến!"

Lão giả này toàn thân vết thương, chính là cưỡng ép quơ múa cổ kiếm, cố gắng lần nữa ngưng tụ linh hồn chi lực, đối kháng Ma Tôn.

Nhưng mà, hắn dù sao cũng không phải là Miyamoto Ichiro, tuổi già sức yếu cộng thêm thân bị thương nặng, mấy lần thúc giục, mấy lần thất bại.

Linh hồn chi lực bị Ma Tôn một đòn đánh tan, đã đổ nát, vô pháp lại lần nữa tụ hợp.

Tiêu Trần thấy vậy, có phần không biết nói gì.

Ma Tôn thấy vậy, nổi nóng không thôi, quát lên:

"Lão bất tử, đừng làm loạn, cút ngay!"

Hắn hiện tại đều tập trung toàn bộ chú ý ở trên thân Tiêu Trần, căn bản không có tâm tư đi quản cái lão gia hỏa này.

Lão giả căn bản không để ý tới, vẫn cầm lấy cổ kiếm tại quơ múa, khóc thảm mà hô:

"Chư vị tiên hiền, mời giúp ta một chút sức lực!"

Nhưng mà, không chiếm được đáp ứng, nhìn bề ngoài thì hắn như một bênh nhân tâm thần.

"Mẹ!"

Ma Tôn rốt cuộc không nhịn được, cách không vỗ ra một chưởng.

Bành!

Lão giả bị thương nặng, nửa người gần như bị đánh xuyên, bay ngang ra ngoài, đồng thời cổ kiếm rời khỏi tay.

Bằng một cách kỳ diệu, cổ kiếm bay đến bên phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần tiện tay chụp tới, cổ kiếm vào tay.

"Trả. . . Trả lại cho ta, đây là thuộc về ta!"

Lão giả rõ ràng đã bị vết thương trí mạng, lại chẳng biết tại sao không có chết đi, cưỡng ép chống đỡ bằng một hơi thở, hướng về Tiêu Trần chạy tới, yêu cầu cổ kiếm.

Tiêu Trần thấy vậy, bỗng nhiên vung kiếm đảo qua.

Bành!

Kiếm áp khủng lồ, đem lão giả hất bay ra ngoài hơn mười trượng.

Nhưng ngoài ý muốn là, lão giả như không chịu đến tổn thương gì, chỉ là thật giống như bị một cổ lực lượng không tên giam cầm, vô pháp nhúc nhích.

"Vì sao không giết hắn?"

Ma Tôn nhìn ra Tiêu Trần hạ thủ lưu tình, nhất thời giễu cợt nói:

"Nhân từ, không phải đức tính vương giả nên có cái gì. "

"Ta giết người, nhưng chưa bao giờ giết người lung tung!"

Tiêu Trần giơ cổ kiếm trong tay lên nói:

" Ma Tôn, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, ngươi và ta cũng không có thù hận quá lớn. Ta chỉ ra một kiếm, nếu ngươi có thể tiếp được mà không ngã, ta bỏ qua ngươi, như thế nào?"

"Hả?"

Ma Tôn nghe vậy, trong tâm sinh giận.

Cái giọng nói này, làm sao cùng Miyamoto Ichiro ban nãy giống nhau như vậy?

"Vì sao ngươi không học Miyamoto Ichiro một ít, nhất kiếm không thể bại ta, tự sát tại chỗ?"

Ma Tôn cười lạnh.

"Bởi vì ngươi không đáng cái giá này!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"A, vậy theo ý ngươi, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi muốn xuất kiếm như thế nào!"

Ma Tôn nhận lời, đồng thời âm thầm cảnh giác.

Hắn đối với thực lực Tiêu Trần là không biết gì cả, tùy tiện quyết chiến cùng Tiêu Trần thì tâm lý không có nắm chắc.

Nếu Tiêu Trần đề xuất ước hẹn nhất kiếm, không ngại thì nhân cơ hội này quan sát rõ ràng thủ đoạn Tiêu Trần.

Ngược lại chỉ là nhất kiếm!

Nếu mà Tiêu Trần thực lực thật ngoài dự liệu, hắn hoàn toàn có thể lùi về sau, cùng Tà Thần, Yamata no Orochi liên thủ đối phó Tiêu Trần.

"vậy liền chú ý rồi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần đem cổ kiếm vung ra, cắm vào mặt đất, giống như là không có chuẩn bị sử dụng thanh kiếm này.

Đồng thời, hắn hai ngón tay kết hợp, lấy ngón tay thay kiếm, tản mát ra kiếm ý to lớn sâu không lường được.

"Thiên Kiếm cấm chiêu, vạn kiếm cúi đầu!"

Đột nhiên, Thiên Kiếm lĩnh vực mở rộng, kiếm cảnh chí cao bao phủ phạm vi, tạo ra một màn chấn động quỷ quyệt.

Lúc trước linh hồn Miyamoto gia tộc bị Ma Tôn đánh tan, lại lần nữa từ thổ nhưỡng, trong không khí bay ra, chậm rãi tụ hợp, tái hiện linh hồn chi lực khủng bố.

"Thương Thiên Khấp Huyết, Diệt Đạo Nhất Kiếm!"