Chương 453: Ngẫu Nhiên Gặp

"Ngươi muốn nghe Kỷ Linh Huyên buổi biểu diễn?"

Lục Tư Nhã kịp phản ứng, hết sức kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, tuy rằng Kỷ Linh Huyên có danh khí lớn, ca hát êm tai, nhưng Tiêu Trần là thế ngoại cao nhân, đối với mấy cái này, hẳn không có hứng thú mới đúng.

"Là ta muốn nghe!"

Diệp Vũ Phỉ có chút ngượng ngùng nói.

"Nga, thì ra là loại này!"

Lục Tư Nhã nhìn Diệp Vũ Phỉ theo bản năng, trong tâm rất hâm mộ.

Một vị nhân như Tiêu Trần, nguyện ý phụng bồi Diệp Vũ Phỉ đi nghe buổi biểu diễn, có thể thấy địa vị Diệp Vũ Phỉ ở trong lòng Tiêu Trần.

"Có phải có khó khăn gì hay không? Nếu mà quá làm khó cũng thôi đi, kỳ thực cũng không có vấn đề!"

Diệp Vũ Phỉ yêu thích nghe Kỷ Linh Huyên hát, nhưng còn không đến mức điên cuồng giống như fan cuồng.

Buổi biểu diễn có thể đi thì thốt, không thể đi cũng không có gì.

"Không thành vấn đề, việc rất nhỏ!"

Lục Tư Nhã nhanh chóng nói:

" Ta sẽ phái người an bài cho các ngươi!"

"Cám ơn!" Diệp Vũ Phỉ nói.

"Cám ơn cái gì, ta nên cảm ơn Tiêu Trần mới đúng!"

Lục Tư Nhã tự nhiên cười nói:

"Các ngươi vừa tới Lan Ninh sao? Nếu không ta an bài cho các ngươi chỗ ở nhế, buổi tối đi ăn chung luôn?"

"Cũng tốt!"

Tiêu Trần gật đầu đồng ý.

Buổi biểu diễn ngày mai cũng sắp bắt đầu, Kỷ Linh Huyên đang tổng duyệt lại một lần trên hội trường.

Trải qua qua một đoạn thời gian rèn luyện cùng diễn luyện, các phương diện phối hợp đều đã đạt đến hoàn mỹ, tổng duyệt kết thúc mỹ mãn.

"Hô. . . Mệt chết đi được!"

Kỷ Linh Huyên thở dài nhẹ nhõm, mệt mỏi không nhẹ.

Nàng quyết định từ bây giờ đến buổi biểu diễn tối mai, nhất định phải ngủ thỏa thích thấy, điều chỉnh trạng thái thật tốt.

"Phạm Lương Tuấn, chuyện kế tiếp giao cho ngươi, ta chuẩn bị tắt máy, trước tối mai không nên quấy rầy ta!"

Kỷ Linh Huyên thống báo cho người đại diện Phạm Lương Tuấn một tiếng, sau đó liền chuẩn bị rời đi.

"Linh Huyên, đợi đã nào...!"

Phạm Lương Tuấn ngăn cản đường đi của Kỷ Linh Huyên.

"Làm sao?"

Kỷ Linh Huyên nghi hỏi.

"Cái kia. . ."

Phạm Lương Tuấn chần chờ nói:

"Có người vẫn luôn muốn gặp ngươi một lần, bây giờ ngươi rảnh rỗi, đi gặp mặt hắn được không?"

Đang nói, chợt thấy trong sân một tên thanh niên trên người mặc hàng hiệu, tay nâng một bó hoa hồng to đi tới.

Bảo vệ xung quanh chẳng những không có ngăn cản hắn, ngược lại còn bảo vệ hắn, một bộ tư thái xem náo nhiệt.

"Linh Huyên, vừa rồi ta ở dưới nhìn ngươi rất lâu, ngươi đã rất nỗ lực, là nữ nhân đời ta yêu thích nhất, bó hoa này tặng cho ngươi!"

Thanh niên không có nói lời tỏ tình buồn nôn, nhưng thần thái cử chỉ nhẹ nhàng lịch sử, không thể nghi ngờ là cho người khác một loại rất chững chạc, cảm giác rất lịch sự.

Kỷ Linh Huyên nhìn thấy thanh niên, rõ ràng sửng sốt rất lâu, đến lúc thanh niên đem hoa hồng đưa đến trước người mới bừng tỉnh trở lại bình thường nói:

"Đàm Hướng Dương, tại sao ngươi lại ở đây?"

"Gần đây rảnh rỗi, đặc biệt đến gặp ngươi!"

Đàm Hướng Dương nho nhã cười nói:

"Buổi tối cùng nhau ăn một bữa cơm được không?"

"Thật xin lỗi, hôm nay ta rất mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi cho khỏe!"

Kỷ Linh Huyên trực tiếp cự tuyệt.

"Linh Huyên, mệt mỏi cũng phải ăn cơm chứ, không ăn làm sao chịu được?"

Bên cạnh, Phạm Lương Tuấn nói:

" Dương thiếu thật vất vả mới đến một chuyến, ngươi nói như vậy quá không nể mặt mũi rồi!"

"Phạm Lương Tuấn, ta còn chưa hỏi tội ngươi, ai cho ngươi không thông qua ta đồng ý đã tùy tiện dẫn người vào đây?"

Kỷ Linh Huyên trợn mắt nhìn Phạm Lương Tuấn nói:

"Nếu như ngươi không muốn làm, ta có thể đổi một cái người đại diện khác, những người đại diện tốt hơn ngươi trong làng giải trí rất nhiều!"

"Linh Huyên, ngươi có ý gì?"

Phạm Lương Tuấn nghiêm mặt nói:

"Ngươi biết Dương thiếu là người nào sao?"

"Ta không rõ, cũng không muốn biết, hiện tại ta mệt mỏi, cần nghỉ ngơi, không nên tới quấy rầy ta nữa!"

Kỷ Linh Huyên đưa ra cảnh cáo, sau đó bực tức rời sân.

"Dương thiếu, đây. . ."

Phạm Lương Tuấn biểu thị áy náy.

Thần sắc Đàm Hướng Dương cũng là khó coi, Kỷ Linh Huyên không có nhận hoa thì cũng thôi, còn ngay trước mặt nhiều người như vậy, trực tiếp nghênh ngang rời đi, một chút mặt mũi cũng không cho.

"Kỷ Linh Huyên nổi tiếng như vậy, khó tránh khỏi có chút cao ngạo, muốn tự giải quyết nàng, đúng là có chút khó khăn, nhất định phải nghĩ biện pháp!"

Đàm Hướng Dương suy nghĩ nói.

"Nổi tiếng thì nàng cũng chỉ là một ca sĩ, làm sao có thể so sánh cùng Dương thiếu ngài?"

Phạm Lương Tuấn nịnh nọt:

" Lấy bối cảnh của người, tán được nàng không phải quá dễ sao?"

Đàm Hướng Dương nghe vậy,

Lắc đầu nói:

"Ta không có thể động tới lực lượng gia tộc, nếu mà lão gia tử biết, chắc mắng chết ta!"

"Ngược lại cũng đúng, thân phận Dương thiếu mẫn cảm. . ."

Phạm Lương Tuấn gật đầu một cái, lập tức như nghĩ tới điều gì, đề nghị nói:

"Không bằng mượn dùng lực lượng địa phương?"

"Lực lượng địa phương?"

Đàm Hướng Dương lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đúng, Lan Ninh bên này có một cái Bành lão đại, có thể nói một tay che trời, hắc bạch lưỡng đạo đều muốn nhìn sắc mặt hắn làm việc, chúng ta có thể cùng hắn trao đổi một chút!"

"Hừm, đây là cái đề nghị không tồi!"

Đàm Hướng Dương vỗ vỗ bả vai Phạm Lương Tuấn nói:

"Ngươi đi an bài một chút, buổi tối hẹn Bành lão đại ăn một bữa cơm!"

"Mọi việc cứ để ta lo!"

Phạm Lương Tuấn nịnh nọt nói

Thời điểm buổi tối, Lục Tư Nhã thoái thác tất cả mọi chuyện, tự mình lái xe tới đón Tiêu Trần bọn họ.

"Vừa rồi ta gọi điện thoại cho Kỷ Linh Huyên, điên thoại di động của nàng tắt máy, cũng không biết xảy ra chuyện gì!"

Lục Tư Nhã nói với Tiêu Trần:

" Có cần đến rủ nàng hay không?"

"Không cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Hắn và Diệp Vũ Phỉ nghe Kỷ Linh Huyên ca hát, không nhất định phải âm thầm gặp Kỷ Linh Huyên.

Mặc dù nói lần trước ở trên máy bay, có duyên cùng Kỷ Linh Huyên cũng gặp mặt một lần, nhưng dù sao không tính là bằng hữu gì.

"Hừm, kia liền mấy người chúng ta đơn giản ăn một bữa cơm đi!" Lục Tư Nhã mở cửa xe nói, " lên xe!"

Tiêu Trần = ngồi kế bên tài xế, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đi tới chỗ ngồi phía sau xe.

Bốn người bọn họ đi khách sạn ăn cơm, bầu không khí rõ ràng không tốt, ngay sau đó lựa chọn một nhà hàng khác.

Nhà Mộng Mỹ Lan này khai trương chưa tới nửa năm liền danh hiệu vang dội, hiện tại là quán ăn số một số hai tại Lan Ninh, vài giờ cao điểm đều chật kín người.

Nhưng mà Lục Tư Nhã có chút quan hệ, sớm đặt vị trí rồi.

"Tiệm này ta chưa từng nghe qua, xem ra Lan Ninh vẫn còn có chút biến hóa!"

Đến nhà hàng Mộng Mỹ Lan Trung, sau đó Diệp Vũ Phỉ có chút kinh ngạc.

"Nghe nói sau lưng có Đại lão bản đầu tư, cộng thêm thực lực bản thân hùng hậu, mới có thể bên trong thời gian ngắn như vậy mà quật khởi, hiện tại toàn quốc đều có rất nhiều chuỗi nhà hàng này!"

Lục Tư Nhã giải thích.

Bốn người vừa nói, vừa xuống xe, chuẩn bị đi vào bên trong phòng ăn.

Thật vừa đúng lúc, một tên thanh niên cũng gặp bọn họ ở ngay cửa vào.

"Ồ, Lục tổng?"

Thanh niên giống như nhận biết Lục Tư Nhã, kinh ngạc chào hỏi.

"Đàm Hướng Dương?"

Lục Tư Nhã nhìn thấy thanh niên, thần sắc hơi đổi, hỏi:

"Sao ngươi lại ở đây?"

Đàm Hướng Dương cười nhạt nói:

"Ta hẹn một cái bằng hữu ăn cơm tại đây, ngươi thì sao?"

"Ta cũng vậy!"

Lục Tư Nhã nói:

" Ta cùng mấy vị này bằng hữu vừa tới Lan Ninh, liền cùng bọn họ ăn chung!"

"Oh?"

Ánh mắt Đàm Hướng Dương đảo qua, lướt qua trên thân Lục Tư Nhã cùng Tiêu Trần, thoáng dừng lại trên thân Diệp Vũ Phỉ.