Chương 423: Đuổi ra khỏi Điệp Tiên Cốc

Cốc chủ cầu tha thứ, thật ra khiến lý trí Điệp Viễn Sơn rung động một ít.

Điệp Lãng thân là đại trưởng lão, đúng là đối với Điệp Tiên Cốc có công lao, hơn nữa tại chúng đệ tử trong lòng địa vị cực cao.

Nếu trừng phạt hắn nặng nề, chỉ sợ cũng ảnh hưởng không tốt lắm.

"Tiền bối, ngài xem xử lý bọn hắn như thế nào?"

Nhất thời Điệp Viễn Sơn không có chủ ý, liền hỏi thăm ý kiến Tiêu Trần.

"Ta cũng không nói muốn giết bọn hắn, ngươi tự mình xử lý là được, nhưng đừng lại để cho bọn họ tới làm phiền ta!"

Tiêu Trần nói một câu, liền mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết rời đi.

Thực ra nếu mà đổi thành ngày thường, Điệp Lãng, hai người Điệp Tu Nguyên này, khả năng hắn tiện tay liền đập chết. Nhưng hắn hiện tại nhận ân huệ Điệp Tiên Cốc, còn muốn giết hậu nhân người ta, không khỏi quá không hợp tình người.

Coi như là cho Điệp Hạo Thiên một cái thể diện, tha bọn họ một lần, ngược lại mặt hàng như Điệp Tu Nguyên này, căn bản là hắn không đặt vào mắt.

"Thật may tiền bối không so đo, không thì ta tuyệt đối không nhân nhượng các ngươi!"

Điệp Viễn Sơn hướng về phía Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên nói:

"Nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha!"

Tiếng nói rơi xuống, thấy Điệp Viễn Sơn giơ tay lên đánh một chưởng vào bụng Điệp Tu Nguyên.

"A. . ."

Điệp Tu Nguyên kêu thảm một tiếng, bay ra ngoài.

"Tu Nguyên!"

Điệp Lãng vội vàng đi qua xem tình huống.

"Ta phế bỏ tu vi của hắn!"

Điệp Viễn Sơn lạnh lùng nói:

" Điệp Lãng, về sau dòng dõi các ngươi đi ra bên ngoài tìm một chỗ ẩn cư, không đượ vào Điệp Tiên Cốc!"

"Lão tổ. . ."

Điệp Lãng nghe vậy như bị sét đánh.

Đi bên ngoài tìm một chỗ ẩn cư, không thể lại vào Điệp Tiên Cốc, không phải là tương đương với trục xuất bọn họ sao?

Điệp Tiên Cốc truyền thừa ngàn năm, người bị lưu đày ra , thực ra cũng không ít, giống như Điệp gia của Điệp Thiên Vũ.

Nhưng dòng dõi Điệp Thiên Vũ bọn họ kia, mặc dù bị trục xuất, là bởi vì thiên phú dòng dõi bọn hắn rất kém cỏi, không thích hợp hoàn cảnh Điệp Tiên Cốc, đi bên ngoài sinh hoạt sẽ tốt hơn.

Đương nhiên, bị lưu đày đến ngoại giới, không hề nghi ngờ là rất sỉ nhục.

Nhất mạch bọn họ, có mình là đại trưởng lão, lại có thiên tài như Điệp Tu Nguyên, từ trước đến giờ, đều là vinh quang đầy người, nếu mà bị lưu đày ra ngoài, hẳn là làm trò cười cho thiên hạ, để tiếng xấu muôn đời?

"Lão tổ, sự tình thật không có khoan nhượng sao?"

Cốc chủ cũng là định cầu tha thứ cuối cùng.

"Xử lý như vậy đã hết lòng rồi, tâm ý ta đã quyết, không cần nói thêm nữa!"

Điệp Viễn Sơn không lưu tình chút nào.

"Ta rõ rồi!"

Điệp Lãng thở dài một cái, dìu Điệp Tu Nguyên đang ngất rời đi.

Lưu được núi xanh không lo thiếu củi đốt, có thể ở tính mạng, cuối cùng cũng may mắn trong bất hạnh.

"Trương Bình Phi, chuyện này ngươi cũng có sai, tạm thời cho ngươi nhớ kỹ, lần sau tái phạm, cùng nhau trách phạt!"

Điệp Viễn Sơn nghiêm nghị quát lên.

"Phi Bình biết sai, nhất định nhớ kỹ!"

Lúc này trong lòng Trương Bình Phi cũng có chút hối hận.

Hắn không nghĩ đến mình giận dỗi nhất thời, biến thành cục diện như vậy.

"Hừm, nhớ kỹ là tốt rồi, sự tình tạm thời tới đây, tất cả mọi người đều tản đi!"

Điệp Viễn Sơn phân phó nói.

"Tản đi tản đi, tất cả giải tán!"

Cốc chủ vẫy tay, xua tan một đám trưởng lão và đệ tử. Điệp Tiên Cốc

Điệp Thiên Vũ đắm chìm trong suy nghĩ phức tạp, khi nghe vậy, cũng chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên Điệp Viễn Sơn gọi nàng lại nói:

"Ngươi chờ một chút!"

Điệp Thiên Vũ quay người lại, thụ sủng nhược kinh nói:

"Lão tổ, có chuyện gì không?"

"Ngươi sớm nhận biết cùng tiền bối?"

Điệp Viễn Sơn hỏi.

Điệp Thiên Vũ ngớ ngẩn, nghi ngờ hỏi:

"Lão tổ là chỉ Tiêu Trần?"

"Đúng, ngươi cùng tiền bối có quan hệ thế nào?"

"Là. . . Mới có thể tính vào bạn bình thường!"

Ngữ khí Điệp Thiên Vũ không chắc chắn lắm, bởi vì nàng không biết Tiêu Trần coi nàng là bằng hữu hay không.

Chẳng qua nếu như tính cả lần này, tương đương Tiêu Trần cứu nàng hai lần, nam tử ưu tú nhất trong cái nhìn của nàng, nàng đối với Tiêu Trần có cảm giác rất đặc thù.

Điệp Viễn Sơn nghe vậy, chính là mặt đầy nụ cười nói:

"Ngươi có thể kết giao cùng tiền bối, xác thực là phúc phận của ngươi, so sánh với Điệp Tu Nguyên kia ngu xuẩn tốt hơn nhiều. Đúng rồi, ngươi tên là gì, là thuộc mạch nào?"

"Vãn bối gọi Điệp Thiên Vũ, là. . ."

Điệp Thiên Vũ vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Nhất mạch của vãn bối đã từng bị lưu đài ra ngoài, gần đây mới đến Điệp Tiên Cốc."

"Bị lưu đày nhất mạch?"

Điệp Viễn Sơn nhíu mày một cái, nhưng rất nhanh lại thư thái.

Nếu không phải Điệp Thiên Vũ ở bên ngoài, như thế nào lại có cơ hội nhận biết Tiêu Trần?

"Hừm, ngươi từ nhỏ sống ở bên ngoài, nhưng mà bằng chừng ấy tuổi vẫn có thể đạt đến nửa bước Truyền Thuyết, có thể thấy thiên phú trác tuyệt, ta liền đề bạt ngươi làm đệ tử hạch tâm, về sau cố gắng nỗ lực!"

Điệp Viễn Sơn khích lệ nói.

"A. . . đệ tử hạch tâm?"

Điệp Thiên Vũ vốn là ngẩn ra, lập tức lại vui mừng vô cùng.

Đệ tử hạch tâm, toàn bộ Điệp Tiên Cốc chỉ có mười mấy người, là đối tượng bồi dưỡng trọng điểm Điệp Tiên Cốc, có thể hưởng dụng tài nguyên cùng quyền hạn đặc biệt so với đệ tử bình thường phải nhiều hơn vô số lần.

Điệp Tu Nguyên cũng là một trong những đệ tử hạch tâm, nhưng hắn là dựa vào gia gia là đại trưởng lão, miễn cưỡng lẫn vào hàng ngũ đệ tử hạch tâm, tại hơn mười người đệ tử hạch tâm cũng xếp hạng cuối cùng.

Thân phận đệ tử hạch tâm, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, địa vị cao hơn trưởng lão.

Nàng vốn chỉ là một cái hậu bối Điệp gia bị lưu đày, tiến nhập Điệp Tiên Cốc còn có tự ti, hôm nay nhảy một cái đã trở thành đệ tử hạch tâm, khác biệt mười phần trước kia.

"Đa tạ lão tổ!"

Điệp Thiên Vũ kích động không thôi, cũng cảm kích không thôi.

Nàng rất rõ ràng, lão tổ phá lệ đề bạt, tuyệt không phải bởi vì thiên phú nàng tốt, mà là bởi vì quan hệ với Tiêu Trần.

Nói thiên phú của nàng tốt, chỉ là một cái cờ hiệu, một cái lý do thuận lý thành chương.

Khi Điệp Tu Nguyên tỉnh lại, phát hiện mình đang ở trong một ngồi nhà tranh đơn xơ, hơn nữa toàn thân đau nhức kịch liệt khó nhịn, một chút khí lực đều không có.

"Tu Nguyên, ngươi đã tỉnh?"

Điệp Lãng nhìn thấy cháu trai tỉnh lại, vẻ lo lắng cuối cùng giản ra, lộ một nụ cười.

Chỉ là bên trong nụ cười này, tràn đầy cay đắng.

"Gia gia, chúng ta đang ở đâu? Làm sao mà ta không thể đứng lên được? có phải ta biến thành phế nhân rồi hay không?"

Tâm tình Điệp Tu Nguyên hơi có chút không khống chế được.

Điệp Lãng nghe vậy, thở dài nói:

"Tu Nguyên, nghĩ thoáng mốt chút, gia gia sẽ vì ngươi tìm thần y, có lẽ còn có khôi phục cơ hội!"

"Đúng đúng, còn có cơ hội, bên trong Điệp Tiên Cốc có rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng có thể chữa khỏi, nhanh tìm cho ta!"

Điệp Tu Nguyên kích động nói.

Điệp Lãng bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Chúng ta đã bị đuổi ra khỏi Điệp Tiên Cốc, không có cách nào sử dụng tài nguyên Điệp Tiên Cốc."

"Cái gì, bị trục xuất khỏi Điệp Tiên Cốc?"

Điệp Tu Nguyên lập tức liền bối rối.

Hắn bị phế đan điền thì thôi đi, bọn họ còn bị đuổi ra khỏi Điệp Tiên Cốc?

"Tu Nguyên, thiếu niên ngươi đắc tội kia có lai lịch quá lớn, đúng là không nên a!"

Ngữ khí Điệp Lãng mang theo một tia trách cứ.

"Ta nơi nào nghĩ đến hắn có bối cảnh thâm hậu như vậy, ngay cả lão tổ đều hướng về hắn!"

Trong lòng Điệp Tu Nguyên lộ ra phẫn hận, thần sắc sáng tối chập chờn, thâm độc nói:

"Gia gia, bây giờ chúng ta không chỗ có thể đi, không bằng đi về nơi khác đi?"

"Đi về địa phương khác?"

Điệp Lãng hơi ngẩn ra, kinh sợ nói:

" ngươi là chỉ. . ."

"Huyền Vũ Cung, Thông Thiên đảo hoặc là Thục Sơn đều có thể!"

Điệp Tu Nguyên nghiêm túc nói:

"gia gia, tu vi của ngươi không có mất đi, nói thế nào đều là một tên Bán Thần, đi tới chỗ nào mà không được người hoan nghênh?"