Chương 237: Yêu đao khủng bố, Tuyệt đại hung vật

Ai dám động đến nàng, ta giết kẻ ấy!

Từng chữ từ trong miệng Tiêu Trần nói ra, ngữ khí thập phần hời hợt, nhưng lại khiến người không rét mà run, mang theo cực kỳ uy áp.

Nội tâm Ayane rung rung.

Nàng biết rõ, Tiêu Anh Tuyết có Tiêu Trần che chở, chính là những người Thần Đạo Giáo đó muốn động, cũng nhất định phải cân nhắc một ít.

"Kỳ thực, chuyện nàng gặp phải rất đáng thương, vừa sinh ra liền đã chú định sứ mệnh của nàng. Nhưng nàng cũng là may mắn, ngay từ đầu có Hisano Yoshiko hi sinh chính mình, dẫn nàng trốn ra được, hiện tại lại gặp ngươi."

Ayane thay Tiêu Anh Tuyết mà vui mừng, nhưng mà nhắc nhở Tiêu Trần nói:

"Nhưng những người Thần Đạo Giáo đó sẽ không bỏ qua cho nàng, cho dù ngươi cường đại đi nữa, bọn họ cũng nhất định sẽ nghĩ đủ phương pháp tìm tới cửa, ngươi phải coi chừng."

"Ta biết!"

Ngữ khí Tiêu Trần rất bình tĩnh, giống như không thèm để ý chuyện này chút nào.

" Như vậy đi, ta nên trở về Đông Doanh rồi."

Ayane thở dài nói.

"Ngươi cùng Lưu Ly Kiếm Tông đã đắc tội Đông Doanh Thiên Hoàng, Kawashige chết tại Hoa Hạ, nhưng ngươi bình yên vô sự trở về, sẽ không có phiền toái sao?" Tiêu Trần hỏi.

Ayane nghe vậy, khẽ cười nói:

"Lưu Ly Kiếm Tông chính là thánh địa kiếm đạo Đông Doanh, cho dù không còn cường thịnh như ban đầu, vẫn nhưng vẫn có địa vị cao quý. Thiên Hoàng cần lôi kéo lòng người, không để đường hoàng xuất thủ đối với Lưu Ly Kiếm Tông chúng ta. Vì vậy hiện tại ta trở lại Đông Doanh, ngược lại là lựa chọn an toàn nhất."

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, cũng không nói thêm cái gì.

Sau khi Ayane đi, Tiêu Trần mới đi tới gần Tiêu Anh Tuyết.

Rốt cuộc thì Tiêu Anh Tuyết cũng nhận thấy được có người tới gần, hơn nữa còn là khí tức Tiêu Trần, lập tức liền mở mắt.

Mặc dù không nói gì, nhưng ánh mắt thích thú, tâm tình vui sướng kia, im lặng là vàng.

Tiêu Trần cười xoa xoa đầu Tiêu Anh Tuyết nói:

"Tiếp theo ta sẽ cùng ngươi tu hành, ít nhất để ngươi đột phá đến Chân Võ cảnh."

Tiêu Anh Tuyết đối với lĩnh ngộ đao đạo, và tâm cảnh đều đạt tới cảnh giới rất cao, nhưng tu vi bản thân chưa theo kịp, cuối cùng thực lực kém một ít.

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói:

"Đem Yêu Đao của ngươi đưa cho ta!"

Tiêu Anh Tuyết đối với Tiêu Trần tuyệt đối tín nhiệm và thuận theo, hoàn toàn không do dự, tay nhỏ giương lên, Yêu Đao liền xuất hiện ở trong tay, đưa cho Tiêu Trần.

"Cây đao này có chút vấn đề, ta giúp ngươi cải tạo một hồi!"

Trên tay Tiêu Trần bây giờ đã có rất nhiều đô vật không tồi, có thể dung nhập vào Yêu Đao, có thể khiến cho cấp bậc Yêu Đao đề thăng lên rất cao.

Yêu Đao ở trên địa cầu tuyệt đối gọi là thần khí, nhưng so với Tu Chân Giới đi, cũng chỉ là phàm phẩm.

Một đại sư luyện khí, cần tất cả điều kiện, giống như Lò rèn, đá mài, công cụ chế tạo vân vân....

Nhưng đối với Tiêu Trần mà nói, hắn có một đóa thiên địa linh hỏa Tử Minh Viêm cộng thêm Hỏa Lân Thạch, Lôi Lân Thạch là đủ rồi.

Ba ngày sau, bên trong biệt thự Minh Nguyệt Sơn, một đạo vầng sáng trùng thiên lao thẳng lên tận trời cao, nhất thời hóa thành thiên địa dị tượng.

Thuận theo đó, một luồng đao ý khủng bố bao phủ trọn ngôi biệt thự, khiến tất cả hoa cỏ cây cối xung quanh đều phải xơ xác tiêu điềuchi ý, uể oải suy sụp.

Cảnh tượng như vậy, không hề nghi ngờ chính là do tuyệt đại hung khí hiện thế tạo thành.

Bên trong viện, Tiêu Trần nhìn đến "Tân Yêu Đao", treo lơ lửng giữa trời, tản ra khí tức khiến nội tâm người rung động, Tiêu Trần có phần là hài lòng.

Bản thân Yêu Đao đã là hung tà chi vật, hàm chứa lực lượng tử vong.

Tiêu Trần không loại trừ cái yêu lực, Tà Lực gì, cho nên không có cố ý đi xóa đi cỗ lực lượng này, bởi vì lúc đó sẽ khiến Yêu Đao mất đi phong mang nó vốn có, như vậy nó sẽ không còn là Yêu Đao nữa.

Nếu đã gọi là Yêu Đao, vậy một chữ "Yêu" này, đương nhiên là đặc điểm lớn nhất của nó!

Hắn đem vật liệu hiếm thấy thu thập được tại bảo vệ kiếm sơn trang dung nhập vào bên trong Yêu Đao, khiến phẩm chất Yêu Đao đề thăng, lại lấy tinh huyết bản thân phối hợp Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, khắc vài đạo Thái Cổ trận văn, đem cỗ kia Tà Lực trong Yêu Đao càng khuếch đại lớn hơn.

Giờ phút này, nhìn qua Tân Yêu Đao cùng ban đầu hoàn toàn không có khác biệt, nhưng kì thực đã không phải là cũng một cấp bậc.

Dù là cầm đi Tu Chân Giới, cũng là một tuyệt đại hung vật, khiến người người kiêng kỵ.

"Anh Tuyết, bản chất cây đao này không thay đổi, nhưng lực lượng của nó sẽ rất khủng bố, ngươi phải cẩn thận nắm giữ!"

Tiêu Trần dặn dò Tiêu Anh Tuyết, muốn nàng đi hàng phục Yêu Đao.

Vẻ mặt Tiêu Anh Tuyết nghiêm túc gật gật đầu, sau đó tung người nhảy một cái, tay nắm chặt Yêu Đao.

Thoáng chốc, nàng chỉ cảm thấy một luồng lực lượng không ai sánh bằng tựa như lôi điện, trùng kích toàn thân, làm nàng muốn buông tay.

Nhưng nghĩ tới Tiêu Trần khích lệ cùng kỳ vọng, ý chí nàng lại từng bước kiên định, cố nén đau đớn vượt hẳn khả năng cực hạn có thể chịu đựng, nắm chặt đao.

Nhưng mà, ý chí con người cuối cùng cũng có hạn.

Tiêu Anh Tuyết dù chống được lực lượng Yêu Đao xâm nhập, nhưng cũng rất nhanh lại bị một luồng yêu lực ảnh hưởng tâm trí, ý chí từng bước lạc lối.

Cổ yêu lực kia giống như đang mê hoặc, giống như tại thôn phệ, khiến nội tâm của nàng sản sinh khát vọng chém giết không tên.

Tiêu Trần thấy vậy, mở miệng nói:

"Anh Tuyết, ngươi bị yêu lực của Yêu Đao ảnh hưởng, sinh ra tâm tình tiêu cực, nhất định phải đem cỗ tâm tình kia phát tiết toàn bộ ra."

"Vẫn là giống như lần trước, lấy ta là mục tiêu công kích, phóng thích lực lượng của ngươi!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, một tia lý trí cuối cùng còn cất giữ, trong nháy mắt có chần chờ.

Một giây này, nàng cảm thụ lực lượng quá kinh khủng, có chút sợ rằng sẽ thương tổn đến Tiêu Trần.

Nhưng nghĩ lại, Yêu Đao là Tiêu Trần cải tạo, Tiêu Trần làm sao lại không biết lực lượng Yêu Đao như thế nào?

Trong khoảnh khắc, yêu lực dâng trào, triệt để làm nàng mất lý trí.

Hưu!

Trong hai tròng mắt, yêu quang lấp lóe, dục vọng chém giết làm lực lượng của nàng thúc giục đến cực hạn, một đao kinh thiên địa khiếp quỷ thần bổ về phía Tiêu Trần.

Ầm!

Đao khí màu đỏ thẫm ẩn chứa hủy diệt chi lực, hướng về Tiêu Trần.

Nhưng nhìn Tiêu Trần, không tránh không né, thần sắc ung dung giơ tay lên rạch một cái.

Thoáng chốc, một vòng xoáy như một cái hố đen, xoay chuyển không gian, đem đao khí màu đỏ thẫm thôn phệ hầu như không còn.

Nguyên bản, một đao đủ phá hủy trọn ngôi biệt thự, nhưng lại không có thể lật lên một chút gợn sóng, tan biến không còn dấu tích.

Lập tức, lại thấy Tiêu Trần khuất chỉ hướng lên trời bắn ra.

Đao khí đỏ thẫm bị hố đen thôn phệ màu thả ra ngoài, xông lên trên cao vô tận, khiến cho vạn dặm tầng mây khuấy động, còn như sóng một loại tản ra.

Cảnh tượng vĩ đại, khiến tâm trì người hoang mang.

"Trước mắt mà nói, lực lượng gọi là hoàn mỹ!"

Tiêu Trần ngửa mặt trông lên trên cao, khen ngợi một câu, đối với kiệt tác của mình hết sức hài lòng.

Mà sau khi phát tiết qua, hình như Tiêu Anh Tuyết đang từng bước khôi phục bình tĩnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo cũng đầy là chấn động.

"Anh Tuyết, hiện tại cảm giác làm sao!"

Tiêu Trần nhìn đến nàng hỏi.

"Không sao!"

Tiêu Anh Tuyết đơn giản hồi đáp.

Kỳ thực hiện tại toàn thân nàng đang đau nhức, dường như nàng đã bị hút hết sạch khí lực, hết sức yếu ớt.

Nhưng lực lượng Yêu Đao đối với nàng đã không có bao nhiêu ảnh hưởng, giống như là hoàn toàn hợp làm một thể.

Chỉ cần làm quen thêm một đoạn thời gian, nàng tin tưởng có thể đem cỗ lực lượng này vận dụng tự nhiên.

"Hừm, như thế là tốt rồi, quả nhiên Yêu Đao vẫn là nhận định ngươi!"

Tiêu Trần không có thay đổi bản chất Yêu Đao, chỉ là thông qua Thái Cổ trận văn mà đem yêu lức khuếch đại to lên.

Nếu mà đổi thành một người khác, cho dù tu vi so với Tiêu Anh Tuyết còn cao hơn, cũng tuyệt đối khống chế không được Yêu Đao, chỉ có Tiêu Anh Tuyết được Yêu Đao tán thành, mới có thể rèn luyện trong thời gian ngắn như vậy, hòa làm một thể.

Vô luận là dị tượng Yêu Đao hiện thế, hoặc là đạo đao khí màu đỏ thẫm vừa rồi dẫn tới chấn động, ảnh hưởng đều hết sức khủng lồ.

Tại bên trong tỉnh thành Giang Nam, không ít người đều chú ý đến, hơn nữa khẳng định dị tượng xuất xứ từ cái phương hướng Minh Nguyệt Sơn này.

Nhưng khi vô số người muốn tràn vào Minh Nguyệt Sơn tìm tòi kết quả, thì lập tức bị mấy đại thế lực Hoắc gia, Cổ gia, tinh võ hiệp liên hợp phái người ngăn trở, không cho phép bất luận người nào đạp vào Minh Nguyệt Sơn.