Chương 928: Trở về Bắc Quỳnh Tiên Vực

"Vậy kế tiếp ngươi muốn đi làm cái gì?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi nói:

" Ngươi tại Tiên Giới có chỗ cố định không?"

Vốn là trong lòng Ninh Thanh Tuyền quyết định, coi như Tiêu Trần không chấp nhận nàng, nàng cũng muốn mặt dày mày dạn đi theo Tiêu Trần.

Bởi vì nàng tại Tiên Giới, ngoại trừ Tiêu Trần, liền lại không có bằng hữu nào khác.

Chẳng qua hiện nay kế nhiệm Uyên Đế Cung rồi, nàng nghĩ cặn kẽ, quyết định tạm thời ở lại Uyên Đế Cung tu luyện.

Nàng không phải là ham muốn quyền thế, chỉ là muốn lấy thực lực mạnh hơn một chút, mới sẽ không kéo chân kéo tay Tiêu Trần.

Thế cục Tiên Giới, nàng mặc dù không phải biế rõ ràng, nhưng mà có biết một hai rồi.

Dị tộc nắm quyền, Tiên Giới tràn ngập nguy cơ, tùy thời có nguy hiểm thất thủ, ít nhất một trận chiến tranh cấp Sử Thi là không chạy thoát, tương lai Tiên Giới không biết biết nguy hiểm cỡ nào.

Tiêu Trần chắc chắn sẽ không ngồi nhìn dị tộc xâm lấn Tiên Giới, đến lúc hắn đứng ra, đối kháng dị tộc, áp lực phải chịu là không có thể tưởng tượng được.

Tiêu Trần hiện tại thiếu sót, là người cùng hắn kề vai chiến đấu.

Sức mạnh của một người cuối cùng có hạn, không thể nào một mình đối kháng toàn bộ đại quân Dị Tộc.

Ít nhất, Tiêu Trần cần phải có người giúp hắn ngăn trở những tiên phong dị tộc kia, để cho hắn có cơ hội trực tiếp chống lại cường giả chân chính của dị tộc.

Cũng chính là binh đối với binh, Tướng đối Tướng.

Nếu như dị tộc lính quèn tiên phong đều muốn Tiêu Trần động thủ giải quyết, Tiêu Trần kia không khỏi quá mệt mỏi.

Ninh Thanh Tuyền nghĩ thầm, Tiêu Trần cưỡng chế thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực, đại khái cũng là vì tương lai đồng tâm đối kháng dị tộc chuẩn bị làm.

Uyên Đế nói qua, điều kiện duy nhất của hắn chính là hi vọng mình có thể trung thành với Tiêu Trần, ý tứ rất hiển nhiên là mình cần phải phụ tá Tiêu Trần, cùng nhau đối kháng dị tộc.

Vậy nên nàng càng thêm không thể lười biếng.

"Bắc Quỳnh Tiên Vực là địa bàn của ta, lần này ta chính là muốn trở về một chuyến, ngoài ra ta phải đi khu không người nhìn một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Khu không người?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, nội tâm cãng thẳng.

Nàng mới tới Tiên Giới, đối với khu không người cũng không hiểu nhiều.

Nhưng Uyên Đế, không phải là trọng thương tại khu không người sao?

Tiêu Trần nhìn ra Ninh Thanh Tuyền lo lắng, thản nhiên nói:

"Không cần lo lắng, trước kia ta đi qua khu không người một lần, lần này chẳng qua là trở lại chốn cũ mà thôi . Ngoài ra, ta xem khối dự ngôn Thiên Bia mà sư phụ của ngươi nói kia, sẽ không có nguy hiểm!"

"vậy ... Vạn sự cẩn thận!"

Ninh Thanh Tuyền chỉ có thể dặn dò như vậy, nàng thực lực quá thấp không cách nào đi theo.

"Hừm, tại Uyên Đế Cung có Nhậm Vân Sơn bảo vệ ngươi, cũng đủ rồi. Vạn nhất thật gặp phải khó khăn, nhớ bóp vỡ cái ngọc giản ta cho ngươi kia, ta biết tin sẽ gấp rút tiếp viện!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

" Được, ta biết rồi!"

Ninh Thanh Tuyền gật đầu.

Tại Uyên Đế Cung dừng lại hai ngày, đối với Uyên Đế Cung tiến hành nhỏ nhẹ chỉnh đốn đi qua, Tiêu Trần rời đi Uyên Đế Cung, rời đi Liệt Hỏa Tiên Vực, trở về Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Bắc Quỳnh Tiên Vực, Thiên La thành.

Thiên La thành vốn là thuộc phạm vi thế lực Thiên La Điện, nhưng t dã tâm Thiên La Điện thống nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực bị phá diệt, sau đó do Vẫn Tinh Phái làm chủ Thiên La thành, nhất phương diện tiếp quản thế lực Thiên La Điện, ở chỗ này thiết lập trung ương quản lý.

Bắc Quỳnh Tiên Vực nghiêm chỉnh mà nói thì không tính chân chính là thống nhất, nhưng tất cả tông môn thế lực đều đồng ý cái nhìn đại cục liên hiệp này.

Nói cách khác, các thế lực tông môn vẫn độc lập với nhau như cũ, nhưng nếu như có đại sự kiện cần phải đối mặt, các đại thế lực lại cần lấy Vẫn Tinh Phái cầm đầu, tiếp nhận Vẫn Tinh Phái chỉ huy điều phối.

Cho nên, Thiên La thành hôm nay, giống như là địa cầu thủ đô Yến Kinh của Hoa Hạ, ý nghĩa vô cùng trọng đại.

Rất nhiều đệ tử không phải Thiên La Điện, Vẫn Tinh Phái, cũng thường xuyên lại ở chỗ này qua lại, tới nơi này du lịch.

Nhưng mà, càng nhiều hơn chính là đi theo trưởng lão môn phái tới nơi này làm việc.

Hôm nay, bên trong Thiên La thành thì có một nhóm đệ tử Tử Lôi Tông ở trên đường du ngoạn, nam nam nữ nữ, náo nhiệt vô cùng, hình thành một điểm nổi bật trên đường.

Nhưng cũng không lâu lắm, một tên quần áo thiếu niên mộc mạc đột nhiên chặn lại đội ngũ, thở hồng hộc nhìn chằm chằm một người thiếu nữ bên trong đội ngũ.

"Lôi Lôi, tại sao ngươi phải lừa gạt ta?"

Thần sắc thiếu niên hiện đầy nộ ý, giống như là chất đống tích lũy lâu ngày, cho đến giờ phút này mới lấy dũng khí bùng nổ.

"Địch Lâm, sao ngươi lại ở đây?"

Ngô Lôi nhìn thấy thiếu niên, thần sắc trầm xuống, rõ ràng dáng vẻ hết sức tức giận.

"Ta chỉ là muốn tới hỏi ngươi một câu trả lời!"

Địch Lâm nổi giận đùng đùng nói.

"Cái gì cần hỏi?"

Ngô Lôi hỏi.

"Ngươi còn muốn giả bộ ngu sao?"

Địch Lâm vừa nói, theo bản năng hướng thanh niên cao lớn bên người Ngô Lôi liếc mắt một cái, lấy dũng khí nói:

" Chuyện ngươi cùng Triệu Binh sư huynh, ta đều biết!"

Lời này vừa nói ra, tất cả thần sắc nam nữ đệ tử Tử Lôi Tông đều mập mờ vô hình, cố ý nhìn về Ngô Lôi cùng thanh niên cao lớn.

Hiển nhiên khi trong lòng bọn hắn, đều biết chuyện Ngô Lôi cùng thanh niên cao lớn về điểm kia.

"Địch Lâm, ngươi ..."

Ngô Lôi hốt hoảng, càng là tức giận nói:

" Ngươi không cần nói bậy bạ, bêu xấu ta cùng Triệu Binh sư huynh!"

"Thật là ta bêu xấu?"

Địch Lâm cười lạnh.

Hắn bình thường làm người trung thành, nhưng không có nghĩa là hắn ngu.

Hắn và Ngô Lôi đến từ cùng một nơi, từ nhỏ thanh mai trúc mã, sinh tình cảm với nhau, về sau lại cùng từ quê hương đi tới Bắc Quỳnh Tiên Vực, bái nhập Tử Lôi Tông thành đệ tử ngoại môn.

Bắt đầu mấy năm, bọn hắn tại Tử Lôi Tông sinh hoạt tuy rằng gian khổ, nhưng mà không có mâu thuẫn gì.

Thẳng đến nửa năm trước, Ngô Lôi đột nhiên tấn thăng làm nội môn đệ tử không giải thích được, cùng hắn tách ra.

Vốn là Ngô Lôi tiến vào nội môn, có thể phát triển tốt hơn, hắn đương nhiên mừng thay cho Ngô Lôi.

Chẳng qua là Ngô Lôi rõ ràng đi đường tắt không đứng đắn, dựa vào quan hệ mới tiến vào nội môn, hắn không có biện pháp nào không nghi ngờ.

Thời gian nửa năm, hắn từ hoài nghi đến tin chắc, tìm được chứng cứ đầy đủ.

Đem Ngô Lôi đưa vào nội môn, không phải là người khác, đúng là đệ tử thiên tài nội môn xếp hạng thứ ba, Triệu Binh.

Hắn cùng Ngô Lôi lui tới, lại không có động tới Ngô Lôi, mà hôm nay Ngô Lôi sớm đã không phải là tấm thân xử nữ.

Chân tướng sự tình như thế nào, đã không cần nói cũng biết.

"A a, Địch Lâm phải không?"

Triệu Binh tiến đến một bước, khiêu khích nhìn Địch Lâm nói:

" Nếu ngươi đều biết, ta cũng không dối gạt ngươi. Ta nhìn trúng Ngô Lôi sư muội rồi, làm phiền ngươi sau này đừng tiếp tục quấn quít lấy nàng!"

Ngô Lôi nhìn thấy Địch Lâm đến tìm nàng, vốn đang có chút bận tâm, nhưng nghe đến Triệu Binh nói như vậy, lập tức kích động tiến lên dựa vào người Triệu Binh, thâm tình thành thực mà nói:

"Triệu Binh sư huynh, ngươi rốt cuộc chịu thừa nhận ta?"

Khi trước nhiều người như vậy công khai, nàng sau này liền có thể danh chính ngôn thuận, không cần lại lén lén lút lút rồi.

"Lôi Lôi, ngươi không nên tin hắn, hắn chẳng qua là đang đùa bỡn tình cảm của ngươi. Tại Tử Lôi Tông, hắn và nhiều sư tỷ sư muội cấu kết như vậy, ngươi không thể nào không biết chút nào!"

Địch Lâm lo lắng nói.

Nhưng mà những lời này, không những không có thể làm cho Ngô Lôi hồi tâm chuyển ý, ngược lại càng để sắc mặt Ngô Lôi lạnh lẽo.

"Địch Lâm, ngươi có thể đừng làm phiền ta hay không? Ta hiện tại đã là nội môn đệ tử, mà ngươi vẫn như cũ, chẳng qua là một tên đệ tử ngoại môn, chúng ta đã không phải là người của một thế giới, ngươi liền một chút tự hiểu cũng không có sao?"

Địch Lâm nghe vậy, nội tâm tuy rằng tức giận, nhưng vẫn định cứu vãn Ngô Lôi, nói:

"Lôi Lôi, ta cũng một mực đang cố gắng . Lại cho ta một đoạn thời gian, lần sau tông môn khảo hạch, nói không chừng ta có thể thông qua!"

"Cần gì phải phiền toái như vậy?"

Ngô Lôi nghe vậy, tràn đầy châm chọc nói:

" Ngươi không phải nói là ngươi nhận biết Tiêu Đan Đế sao? Ngươi có thể đi tìm Tiêu Đan Đế, chỉ cần Tiêu Đan Đế một câu nói, để ngươi trở thành nội môn đệ tử không phải là dễ sao?"

"Tiêu Đan Đế?"

Triệu Binh nghe vậy, thần sắc nhất động, hỏi Ngô Lôi nói:

" Lôi Lôi, ngươi mới vừa nói Địch Lâm biết Tiêu Đan Đế?"