Chương 831: Đoạn Thu Dương với Nam Cung Yêu Nhiên

"Sao lại thế. . ."

Ngô Phi Bằng nhìn đến Cực Hỏa Ngân Văn Đan vỡ vụn thành cặn bã, nhất thời ngây người như phỗng.

Cực Hỏa Ngân Văn Đan là tác phẩm đỉnh cao của hắn, vốn chỉ muốn dùng để nhất minh kinh nhân (phát một tiếng ai nấy đều kinh ngạc), như thế nào lại có thể có sao tuỳ tiện bể nát?

Kỳ thực không chỉ là hắn, quần chúng ở đây cũng đều rối rít kinh ngạc, cảm thấy bất khả tư nghị.

Nhưng rất nhanh, lại có người phổ cập kiến thức nói:

"Bành kiệt dùng Bạo Nguyên Đan chính là lục phẩm Vương Đan, hơn nữa còn là cực phẩm lục phẩm Vương Đan, dược liệu cực kỳ mãnh liệt, thuộc về phạm trù thuốc cấm!"

"Thuốc cấm?"

"Đúng, một tên Kim Tiên đỉnh phong dùng Bạo Nguyên Đan, có thể trong vòng thời gian ngắn bùng nổ ra chiến lực cấp bậc Tiên Vương!"

"Thì ra là như vậy, loại đan dược này vốn chính là trong nháy mắt để cho lực lượng bạo tạc đan dược, đẳng cấp lại cao tới lục phẩm Vương Đan, thời điểm thành đan nắm giữ đan khí như này chẳng có gì lạ!"

"Ngô Phi Bằng tuy rằng tại vòng thứ 2 xông vào top 10, nhưng luận thực lực so với Bành Kiệt vẫn là có chỗ không bằng, tựa như cùng Tử Lôi Tông cuối cùng so không lại Thiên La Điện!"

"vậy Ngô Phi Bằng vậy liền coi là thất bại sao?"

"Cũng không tính, nếu mà Ngô Phi Bằng còn có dư lực, hoàn toàn có thể tiếp tục luyện chế quả đan dược thứ hai. Chỉ có điều một cái Cực Hỏa Ngân Văn Đan tiêu hao phần tinh lực lớn hắn, phỏng chừng hắn đã là có lòng không đủ lực rồi!"

Quả nhiên, tại khẽ thở dài một cái sau đó, Ngô Phi Bằng nhấc tay nói:

"Ta nhận thua!"

Nói xong, hắn liền từ bên trên Thiên Đỉnh bay xuống, đi vào trong đám người.

Vòng thứ 3, cái thứ nhất bị loại, cũng coi là đủ mất mặt.

Ngô Phi Bằng bị loại, trận đấu vẫn còn tiếp tục.

Một cái Cực Hỏa Ngân Văn Đan, một cái Bạo Nguyên Đan, để cho trận đấu có một cái bắt đầu bùng nổ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Mấy đạo đan khí liên tục bộc phát, không ít người dự thi căn bản không có bị Ngô Phi Bằng ảnh hưởng, trong thần sắc tràn đầy vẻ hưng phấn.

Trong mắt bọn họ, chỉ có tác phẩm của mình.

"Các vị, ngượng ngùng!"

Bành kiệt bỗng nhiên bật cười, vẫy tay vung ra, đan khí Bạo Nguyên Đan lần nữa ngưng tụ hóa thành một đầu hỏa xà to lớn, tàn phá mà qua.

Rắc rắc! Rắc rắc! Rắc rắc!

Ba cái đan dược vừa mới thành hình khó có thể chịu đựng đan khí uy áp Bạo Nguyên Đan, cùng Ngô Phi Bằng Cực Hỏa Ngân Văn Đan giống nhau, đều vỡ vụn.

"Bành kiệt, ngươi. . ."

Mấy người dự thi kia trợn mắt mà nhìn.

"Không nên nhìn ta như vậy, đây là trận đấu, đối với các ngươi lưu tình chắc hẳn cũng là vũ nhục đối với các ngươi, đấy chính là không tôn trọng trận đấu mà?"

Bành kiệt lại cười nói.

Lời nói này, nói chuyện đương nhiên, không có người có thể phản bác.

Trận đấu vốn chính là ngươi tranh ta đoạt, cùng cuộc tranh tài thì chính là địch nhân, người khác tiên hạ thủ vi cường, hợp tình hợp lý.

"Nguyên lai đây chính là đan đấu, thật là mở rộng tầm mắt!"

Trên khán đài, mọi người nhìn mà than thở.

Đan đấu không thể trực tiếp dùng bản thân lực lượng công kích, nhưng có thể dẫn dắt đan dược bùng nổ ra đan khí công kích.

Tuy rằng không rực rỡ màu sắc giống người cùng người đấu pháp, nhưng ngẫu nhiên thưởng thức, có một phen tư vị khác.

"Trước mắt Bành Siêu được giải nhất, quá cường thế rồi, không người nào có thể cùng hắn tranh phong!"

"Đây chỉ là món ăn khai vị, Nam Cung, Tư Mã, Đoạn Thu Dương đều còn chưa xuất thủ đâu, bọn họ mới là chủ giác!"

"Đúng, còn có Tiêu Trần!"

Nhắc tới Tiêu Trần, mọi người theo bản năng toàn bộ hướng về Tiêu Trần cái hướng kia tập trung mà đi, phát hiện Tiêu Trần đang tại nhắm mắt dưỡng thần, một chút cũng không có cảm giác thân ở trong trận đấu kịch liệt.

"Ngươi nói cái Tiêu Trần này rốt cuộc là thật có thực lực, hay là đang cố làm ra vẻ?"

"Ta cảm giác có mờ ám, hắn vòng thứ 2 cầm điểm tối đa, rất nhiều người đều không phục, cho là hắn gian lận!"

"Đúng, ta cũng có nghe nói. Ngày hôm qua, 1 đề cuối cùng vòng thứ 2 là như thế nào giải quyết Thiên Nhân ngũ suy, cái vấn đề này căn bản không có đáp án, hắn cầm điểm tối đa quá giả!"

"Vòng thứ 2 dù sao chỉ là lý luận, vòng thứ 3 mới khảo nghiệm công phu thật, là ngựa chết hay là lừa chết, chờ một hồi sẽ biết!"

"Hừm, an tĩnh xem so tài đi!"

"Chỉ là một cái lục phẩm Vương Đan mà thôi, một vòng này là ta sân nhà!"

Thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh khinh miệt thị liếc bành kiệt, trong lòng liên tục cười lạnh.

Hắn thừa nhận, hắn tại trên kinh nghiệm cùng từng trải có nhiều thiếu sót, cho nên mới tại vòng thứ nhất vòng thứ 2 bị thua thiệt nhỏ.

Nhưng mà về thiên phú đan đạo, hắn tự tin không có người có thể so được với hắn.

Hiện tại vòng thứ 3 thực chiến, phải là thời khắc hắn hiện ra phong mang.

"Ta Cửu Dương Thiên Đan lập tức đại công cáo thành, chỉ là Bạo Nguyên Đan, sao đủ làm nàu?"

Dương Ninh thao túng hỏa diễm, chuyên chú vào bên trên đan dược.

Nhưng mà lúc này, hắn bỗng cảm thấy từ nơi sâu xa một đạo hồn lực kéo tới, đau đớn hắn thần kinh, làm động tác hắn hơi ngưng lại.

"Hả?"

Linh hồn lực Dương Ninh cường đại đến đủ đánh hỏng máy kiểm tra linh hồn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện bị ám toán, hơi hừ lạnh, ánh mắt tập trung bên cạnh một người.

"Đại Diễn Đan Tông Giang Vô Cực, đối với thiếu các chủ mộ danh đã lâu, muốn lãnh giáo một chút!"

Giang Vô Cực tựa cười mà như không phải cười, nhìn chằm chằm Dương Ninh, tư thái khiêu khích, nhìn một cái không sót gì.

"Dựa vào ngươi cũng xứng?"

Dương Ninh khinh thường, tay trái vừa lật, 1 ngọn lửa màu xanh mạo đằng mà ra.

Tay phải hắn vốn là điều khiển một đóa dị hỏa luyện đan, lúc này tay trái lại hóa xuất hỏa diễm, đồng thời thao túng hai đóa dị hỏa.

"Thanh Lân Viêm!"

"Thất Hoàng Viêm!"

"Dương Ninh dĩ nhiên có thể đồng thời thao túng hai đóa thiên địa dị hỏa!"

Không ít người chú ý Dương Ninh, nhìn thấy Dương Ninh cử động, rối rít kinh hô.

Giang Vô Cực thấy vậy, lông mày nhướn lên, chính là không chút nào hoảng, ngược lại cân nhắc nói:

"Tương truyền thiếu các chủ thiên tư yêu nghiệt, bảy tuổi là có thể dung hợp dị hỏa, hôm nay gặp mặt, quả nhiên rất phi phàm, nhưng mà. . ."

Chuyển đề tài, bất ngờ thấy Giang Vô Cực song chưởng cùng vận.

Hồng hộc!

Một trái một phải, hai đóa hỏa diễm ứng vận mà sinh, hơi nóng trùng điệp.

"Giang Vô Cực cũng có hai đóa dị hỏa, hơn nữa nhìn đi lên đẳng cấp không thể kém so với Dương Ninh!"

"Đại Diễn Đan Tông ẩn giấu thật sâu, lại len lén bồi dưỡng được 1 tên thiên tài loại này!"

"Còn nữa, Mã Thế Thừa kia phỏng chừng so sánh với Giang Vô Cực còn phải mạnh hơn, thâm tàng bất lộ!"

"Thật là mở rộng tầm mắt!"

Dương Ninh nhìn thấy Giang Vô Cực đồng dạng sử dụng ra hai loại hỏa diễm, thần sắc cứng lại, nhưng vẫn duy trì trấn định nói:

"Nghĩ không ra thật có chút bản lãnh, nhưng còn xa xa không đủ!"

"Có đủ hay không, vẫn còn so sánh qua mới biết!"

Giang Vô Cực hai tay thao túng hỏa diễm, khiến đan dược bên trong lò luyện đan nhanh chóng tụ hình, một cổ đan khí khổng lồ nổi lên mà sinh.

"So thì so, sợ ngươi sao?"

Mục tiêu Dương Ninh vốn là không phải Giang Vô Cực, nhưng Giang Vô Cực nhất định phải cản đường, kia hắn cũng sẽ không lưu tình.

"Cửu Dương Thiên Đan, ngưng!"

"Thiên Cơ Huyền Đan, ngưng!

Ầm!

Ầm!

Cửu Dương đan khí cùng Thiên Cơ đan khí kịch liệt nổ tung, va chạm kịch liệt, cũng muốn đấu đá đối phương, lại hiện ra tư thế giằng co, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Mà tại một bên khác.

"Nam Cung Yên Nhiên, ngươi lúc trước lời nói, tại đây làm một cái thắng bại đi?"

Đoạn Thu Dương hướng về Nam Cung Yên Nhiên phát động khiêu chiến.

"Đang có ý đó!"

Nam Cung Yên Nhiên không có tránh đánh, ngược lại nóng lòng muốn thử.

Tuy rằng Đoạn Thu Dương cùng Đan Tháp có ân oán, nhưng không thể không thừa nhận thực lực Đoạn Thu Dương kinh người, chính là nhân tuyển tốt nhất nàng nghiệm chứng đan đạo.

"Đến đây đi!"

Đoạn Thu Dương phóng dị hỏa, tiên lực tràn trề, thi triển đan pháp huyền ảo.