Chương 633: Toàn diệt

Ầm ầm!

Lôi long màu xanh chia ra làm 6, 6 đạo lôi hồ khủng bố từ phía chân trời rơi xuống, bắn trúng lục đại cao thủ Luyện Hư.

Mặc cho bí pháp bọn họ biết bao thần bí, pháp bảo cường đại nhường nào, tu vi cao thâm thế nào, tại trước mặt lôi hồ diệt tuyệt đều như chê cười.

Ầm!

Cường giả Luyện Hư sơ kỳ Bạch Vân Phái cái thứ nhất thần hình toàn diệt.

"A. . ."

Tiếp theo, cường giả Luyện Hư Địa Sát Môn hét thảm một tiếng, toàn thân huyết nhục bị lôi hồ đốt trụi, mười phần thảm thiết.

Phốc! Phốc! Phốc!

Trên thân cao thủ Cửu Hải Cô Bảo, Xích Nhật Cung, Băng Tằm Giáo tam đại Luyện Hư Kỳ như có pháp bảo phòng ngự, không có ngay lập tức toi mạng, nhưng mà bị đánh thành trọng thương.

Trong sáu người, Đới Nghi tu vi cao nhất, thủ đoạn cũng tối vi cao minh, bị lôi hồ một đòn chỉ là bị chút vết thương nhẹ, còn có thể duy trì tỉnh táo.

"Hẳn là một chiêu đem sáu người chúng ta toàn bộ. . ."

Đới Nghi thụ thương nhỏ, nội tâm chính là kinh hoảng không thôi.

Nói như vậy, chiêu thức công kích phạm vi lớn, lực sát thương liền sẽ rất có hạn.

Tiêu Trần dùng một chiêu này, không chỉ đồng thời công kích bọn họ sáu người, uy lực càng là lớn như không cách nào tưởng tượng.

Hơn nữa, toàn bộ quá trình Tiêu Trần đều đứng bất động tại chỗ, chỉ là lấy uy năng bản thân dẫn dắt khí trời thay đổi, dẫn động thiên lôi chi lực.

lực lượng Hợp Thể Kỳ, quả nhiên cường đại đến không cách nào tưởng tượng.

"Không hổ là người có thể thương tổn được quỷ thi, thật không kém, cư nhiên chỉ là bị một ít vết thương nhỏ?"

Tiêu Trần nhìn đến Đới Nghi, ngữ khí mang theo một tia tán thưởng.

Tu vi Đới Nghi chỉ có Luyện Hư hậu kỳ, so sánh quỷ thi còn thấp hơn một cái giai đoạn. Nhưng mấy ngày trước quỷ thi đi chỗ ở Phiếu Miểu Tiên Tông cùng nàng giao thủ một lần, lại bị nàng thương tổn đến.

Nếu không phải quỷ thi Bất Tử Thể, có thể thắng Đới Nghi hay không thật đúng là khó nói.

Cõi đời này có thể người vượt cấp chiến bại cảnh giới cao hơn cũng không thường gặp, bất kỳ một cái nào đều là tồn tại cực kỳ không tầm thường.

Rất hiển nhiên, Đới Nghi chính là một tên Luyện Hư Kỳ không tầm thường, tương lai cơ bản nắm chắc tiến giai Hợp Thể kỳ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hôm nay nàng có thể vượt qua Tiêu sinh tử kiếp do Trần đạo ban xuống!

"Tiền bối, địa vị ta tại Phiếu Miểu Tiên Tông có chút đặc thù, ngươi nếu giết ta, Phiếu Miểu Tiên Tông sẽ không chịu để yên!"

Đới Nghi duy trì bình tĩnh nói:

"Bây giờ ngày ngươi tha ta một mạng, từ nay về sau Phiếu Miểu Tiên Tông cùng tiền bối giao hảo, vĩnh viễn là đồng minh, như thế nào?"

"Ngược lại là một đề nghị rất tốt!"

Tiêu Trần tỉ mỉ cân nhắc, tựa hồ đang cân nhắc.

Đới Nghi nghe vậy, thần sắc vui mừng, muốn phải cảm tạ, nhưng lại nghe Tiêu Trần:

"Nhưng mà, ít nhất ngươi phải sống, mới có thể cùng ta kết minh, không phải sao?"

Đang lúc nghi hoặc, chợt thấy mây đen bầu trời lại nổi lên phong ba, lôi long màu xanh lần nữa hiện ra, sôi trào không ngừng

Đột nhiên, lôi long chia thành năm phần, năm đạo lôi hồ trong nháy mắt rơi xuống.

Ầm ầm!

Tứ đại cường giả Luyện Hư Cửu Hải Cô Bảo, Xích Nhật Cung, Băng Tằm Giáo, Địa Sát Môn bước vết xe đổ trưởng lão Bạch Vân Phái, thần hình toàn diệt.

Bành!

Đới Nghi cũng bị lần thứ hai lôi hồ oanh kích, khoảnh khắc trọng thương, đập xuống mặt đất thổ huyết không ngừng

"Tiền bối, ngươi. . ."

sắc mặt Đới Nghi sợ hãi, nhìn đến Tiêu Trần giống như là nhìn một cái ác ma máu lạnh.

"Không nên hiểu lầm, đối phó sáu người các ngươi, ta chỉ đi làm một tay!"

Tiêu Trần

Tay phải để sau lưng, tư thái tùy ý kia, thật giống như người đứng xem cuộc vui.

Mà tại lúc này, bầu trời mây đen lần nữa giăng đầy, lôi long hội tụ, gầm thét, tư thế hủy diệt nổi lên.

"Làm sao có thể?"

Đồng tử Đới Nghi co rụt lại, hình như đoán được cái gì.

Trên bầu trời mây đen, căn bản không phải một loại chiêu thức công kích đơn giản, mà là một cái lĩnh vực, tất cả mọi người bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền bị bao phủ tại trong lĩnh vực đó.

Lĩnh vực là từ quy tắc hình thành, mà mục tiêu quy tắc lãnh vực này chính là giết người bị bao phủ.

Chỉ cần mục tiêu không chết, thiên lôi sẽ không ngừng hội tụ, không ngừng rơi xuống, cho đi khi giết chết mục tiêu.

Muốn phá giải lĩnh vực, phương pháp duy nhất chính là thoát khỏi lĩnh vực, chạy trốn ra ngoài.

Nhưng bây giờ mới ý thức tới nguyên lý, hiển nhiên đã muộn.

Trên bầu trời, thần lôi đã súc thế xong.

Bởi vì chỉ còn lại một người Đới Nghi, lôi long lần này không có tách ra, trực tiếp lấy hình rồng rơi xuống, uy lực mạnh mẽ lớn mấy lần hai lần trước.

Ầm ầm!

Đới Nghi lại có năng lực kinh khủng, nhưng liên tục bị ba lần công kích cũng không thể cứu vãn, không chạy thoát kết cục thần hình toàn diệt.

Đến tận đây, cường giả Luyện Hư bảy đại thế lực, toàn diệt!

"A. . . Thái thượng trưởng lão. . ."

"Chết hết. . . Tất cả đều chết hết!"

"Không, đây không phải là thật!"

Người 7 đại thế lực tan vỡ, không muốn tiếp nhận sự thật.

Cường giả Luyện Hư tại Tu Chân Giới bọn họ, đó cũng là cường giả độc bá nhất phương.

Mà bây giờ bảy đại cường giả Luyện Hư liên thủ, lại bại bởi một thiếu niên phàm nhân từ tinh cầu?

"Long Đế thắng!"

Ngược lại với người bảy đại thế lực, những cái kia người địa cầu bị bắt làm tù binh chính là vui mừng khôn xiết, chấn phấn không thôi.

"Đây cũng quá ưu việt đi?"

Lý Vân trợn mắt hốc mồm, nội tâm chấn động đến tột đỉnh.

Nghe tới 7 đại thế lực tề tụ Yến Kinh, thì nội tâm của nàng còn có chút thấp thỏm, sợ Tiêu Trần một cái người ngăn cản không nổi.

Nhưng hiện tại xem ra, nàng lo lắng rất dư thừa rồi.

Tiêu Trần đối mặt bảy đại Luyện Hư cường giả, tổng cộng cũng chỉ động hai lần tay.

Lần đầu tiên phản ngược Cự Linh Điện Luyện Hư cường giả kiếm mang, trong nháy mắt miểu sát đối phương.

Lần thứ hai chế tạo ra một phiến Lôi Vân, ba đợt lôi hồ oanh sát lục đại Luyện Hư cường giả.

Dễ dàng như vậy, đơn giản như vậy!

"Vân nhi, ta sớm đã nói với ngươi, Long Đế là vô địch!"

Trác Phàm cười nói:

" Thế nào, có phải chuẩn bị sùng bái rồi?"

Lý Vân giận trách:

"Ta sùng bái Long Đế, ngươi không ghen a?"

"Đương nhiên sẽ không, Long Đế cũng là người đời này ta tôn kính nhất!"

Trác Phàm thản nhiên nói.

"Hắn xác thực đáng giá ngươi tôn kính!"

Lý Vân nhìn đến đạo bóng lưng siêu nhiên này, thần sắc nghiêm túc nói.

"Phiền toái đã giải quyết, cũng chỉ còn sót lại một ít tạp ngư thôi!"

Tiêu Trần ánh mắt quét nhìn người 7 đại thế lực còn lại.

Những người này trong đó người mạnh nhất chỉ có Hóa Thần Kỳ, ngược lại không có uy hiếp gì, nhưng số người quá nhiều, chừng bốn, năm ngàn người.

"Long Đế, nhiều người như vậy nên xử lý như thế nào?"

Trác Phàm tiến đến hỏi nói:

"Cũng không thể giết hết chứ?"

"Ngươi đồng tình với bọn họ?"

Tiêu Trần nhìn Trác Phàm.

"Không phải!"

Trác Phàm lắc đầu nói:

"Chỉ là những người này trong đó có lẽ có bản tính tồi tệ, tay dính máu tươi, nhưng đại đa số đều là thân bất do kỷ, giống như là Vân nhi, chỉ là phụng mệnh tông môn chi mệnh làm việc."

"vậy ngươi có biện pháp đem hai loại người phân biệt được sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đây. . ."

Trác Phàm nhất thời chần chờ, không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

Cũng không thể trực tiếp hỏi có ai từng giết người đi?

Kẻ đần độn mới có thể thừa nhận!

"Long Đế, dù sao tại đây chừng bốn, năm ngàn người, toàn bộ giết chết hơi bị quá mức máu tanh và tạo nghiệt!"

Lý Vân cũng lên tiếng nói:

"Không nếu như để cho những cái tù binh bị 7 đại thế lực bắt đến xác nhận, chỉ cần người trên tay dính từng dính máu tươi, hết thảy giết chết. Những người còn lại phế bỏ tu vi, để bọn hắn biến thành người bình thường."

"Cái biện pháp này ngược lại không tệ!"

Tiêu Trần nghe vậy tán thưởng nói:

"Vậy thì do ngươi cùng Trác Phàm giám sát thực hiện, rồi mang thành quả cuối cùng hồi báo cho ta!"