Chương 478: Chân tướng

Bavitte không có tâm tư đi để ý những cái người khách mời bị mê hoặc mà rời sân kia, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn nữ nhi trên đài bị hắc ám năng lượng ăn mòn, gần như hoàn toàn thay đổi, lộ ra vẻ không dám tin.

"Elena!"

Hắn tựa như phát điên mà xông lên đài, quỳ rạp xuống bên cạnh thi thể Elena, tay chân luống cuống.

Hartley lặng lẽ đi tới bên cạnh Bavitte, ánh mắt quét nhìn trên thi thể Elena một lát sau, khuyên Bavitte:

"Lão gia, mời nén bi thương!"

Nhưng mà, nữ nhi quan trọng nhất chết thảm, Bavitte làm sao có thể tỉnh táo lại?

"Tại sao sẽ như vậy? Không phải phụ tử Jonah cùng Rudolph đã bị đánh chết sao, vì sao Elena còn có thể chết, lẽ nào cõi đời này thật có nguyền rủa?"

"Đương nhiên cõi đời này không có nguyền rủa!"

Đột nhiên, một cái âm thanh lạnh lùng vang dội.

Bavitte cùng Hartley đồng thời quay đầu, chỉ thấy trên hội trường, một bóng đen từ từ đến gần, lấy bộ pháp quỷ quyệt khó lường đi tới trước mặt bọn họ.

Hartley có vẻ rất bình tĩnh, Bavitte chính là tức giận nói:

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

Người tới chùm lên một bộ hắc bào, trên mặt che miếng vải đen, không thấy rõ khuôn mặt, giống như cũng không có ý định để cho Bavitte nhìn thấy bộ mặt thật.

"Ha ha. . . Ngươi đoán một chút ta là ai?"

Người áo đen cười to nói.

"Là ngươi?"

Bavitte trợn mắt nhìn nói:

"Là ngươi giết chết nữ nhi của ta?"

"Đây là khoản nợ ngươi thiếu, trễ nhiều năm như vậy mới thực hiện, xem như tiện nghi ngươi!"

Người áo đen cười lạnh nói.

"Ngươi. . ."

Bavitte chất vấn nói:

" ngươi rốt cuộc là ai?"

"Ngươi thật không đoán ra ta là ai sao?"

Người áo đen nhàn nhạt nói.

"Lewis?"

Bavitte nghi ngờ nói:

" Không đúng, ngươi hẳn đã sớm nhảy lầu chết mới đúng, lúc đầu ta gặp qua thi thể ngươi, không thể nào làm giả!"

"Bavitte, tầm mắt ngươi quá thấp, đối với ngươi mà nói người chết sống lại có lẽ là không thể nào, nhưng mà trong mắt một ít người, cũng không phải việc gì khó khăn!"

Người áo đen nói:

"Nếu không phải ta gặp quý nhân, làm sao có cơ hội báo cái thù này?"

"Ai làm nấy chịu, nếu ngươi muốn báo thù liền hướng tới ta, Elena là vô tội, tại sao phải hạ độc thủ đối với nàng?"

Bavitte tức giận nói.

"Ban đầu, không phải ngươi cũng ép ta cửa nát nhà tan?"

Người áo đen lạnh lùng nói:

"Lấy đạo của người trả lại cho người, ta cũng phải để cho ngươi nếm thử một chút cảm giác khi mất đi người thân!"

"Ngươi. . ."

"Ha ha, đáng tiếc a, hình ảnh tốt như vậy, không để cho Long Đế nhìn thấy!"

Người áo đen như đang thương tiếc.

"Không đáng tiếc, ta vẫn tại đây!"

Chợt nghe một lời nhàn nhạt, một đạo bóng người bạch y cao ngạo từ trên trời bay tới, ở dưới ánh trăng chiếu rọi, càng lộ vẻ tuyệt thế phong thái.

"Tiêu tiên sinh!"

Bavitte giống như là chộp được một cọng cỏ cứu mạng, vội vã hướng về Tiêu Trần, muốn nói gì đó.

Nhưng còn chưa mở miệng, Tiêu Trần liền xen lời hắn:

"Không cần nhiều lời, ta đều hiểu!"

"Long Đế?"

Ánh mắt người áo đen run lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần, lộ ra 3 phần căm ghét, bảy phần kiêng kỵ.

Rất nhanh, hắn lấy lại thư thái, cười lạnh nói:

" Long Đế, ngươi tới trễ!"

"Phải không? Tại sao ta cảm giác lại vừa đúng lúc?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ha ha. . . Có phải ngươi định tạo bất ngờ cho Elena, cho nên cố ý trốn?"

Người áo đen cười nói:

" Thủ đoạn lừa thiếu nữ như này rất quen thuộc, đáng tiếc nàng chết đi, ngươi không thể bảo vệ tốt nàng!"

"Sợ rằng không phải rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi không phải mới vừa nói qua sao, tại trong mắt một ít người, khởi tử hoàn sinh cũng không phải việc khó. Mười mấy năm trước, ngươi nhảy lầu bỏ mình, hiện tại cũng có thể sống rất tốt, Vậy Elena chết đi sống lại thì có chuyện gì ngạc nhiên?"

Nói xong, Tiêu Trần đi tới bên thi thể Elena, một chỉ ngưng tụ một đạo vầng sáng, điểm tại mi tâm một chút.

Thoáng chốc, vầng sáng khuếch tán, chảy khắp toàn thân Elena, đem tầng năng lượng màu đen bao phủ trên người nàng xua tan toàn bộ.

Đồng thời, được vầng sáng làm dịu, Elena trọng sinh, da thịt phục hồi như cũ, trong khoảnh khắc hoàn hảo như lúc ban đầu, hô hấp từng bước bình ổn.

Chỉ là được Tiêu Trần cố ý duy trì hạ, Elena không có thức tỉnh, vẫn duy trì trạng thái hôn mê.

"Elena!"

Bavitte thấy vậy, kích động không thôi, nữ nhi của hắn đã sống lại.

"Làm sao có thể?"

Người áo đen chấn động không ngừng, ánh mắt nhìn chằm chặp Tiêu Trần nói:

"Ngươi đã sớm động tay động chân ở trên người nàng?"

"Không sai!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trước tiên ta ở trong cơ thể Elena đã giữ lại một đạo lực lượng, tại thời khắc mấu chốt sẽ duy trì nàng có sinh cơ bất diệt. Về phần các ngươi đang hắc ám lực lượng lưu lại trong cơ thể nàng, đã sớm bị ta khu trừ!"

Nói xong, Tiêu Trần nhẹ giương cao tay, một cái tiểu châm màu đen hiện ra.

"Thì ra là như vậy!"

Người áo đen liếc nhìn tiểu châm màu đen, lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần, ngữ khí đè nén phẫn nộ nói:

" nói cách khác, ngươi đã sớm đoán được sự tình nguyền rủa là ta tạo nên?"

"Không phải đoán được!"

Tiêu Trần lắc đầu:

"Ta ngay từ đầu đã rất tin chắc, phụ tử Jonah cùng Rudolph chỉ là quân cờ được phái ra để phá rối mà thôi, người đứng ở đằng sau là một người khác."

"Ngươi dựa vào cái gì tin chắc?"

Người áo đen hừ nói.

"Dựa vào hắn!"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, ngón tay bỗng nhiên chỉ hướng Hartley.

"Long Đế, ngươi có ý gì?"

Hartley trầm giọng nói.

"Hiện tại còn muốn ngụy trang?"

Tiêu Trần châm biếm nói:

"Nếu mà ta không có đoán sai, ngươi mới thật sự là Lewis đi?"

"Không phải!"

Hartley cùng người áo đen đồng thời hủy bỏ.

"Thật đúng là ăn ý a!"

Tiêu Trần cười lạnh.

Hartley cùng người áo đen nhìn nhau, đều là trầm mặc.

Tiêu Trần thật giống như đã biết được tất cả, kế hoạch cũng đã bại lộ, dường như tiếp tục ngụy trang đi đã không có ý nghĩa gì.

"Long Đế, vì sao ngươi lại hoài nghi ta?"

Hartley trầm giọng nói:

" Bavitte cũng chưa từng từ hoài nghi tới ta!"

"Hắn vì sao không nghi ngờ ngươi rhif ta không rõ, nhưng trên người của ngươi cất giấu hắc ám lực lượng, từ lần đầu tiên giao thủ cùng ngươi ta liền phát giác!"

Tiêu Trần ánh mắt nhìn thẳng Hartley nói.

"Không thể nào!"

Hartley nói:

" lần đó ta và ngươi giao thủ, rõ ràng không có bại lộ hắc ám lực lượng!"

"Ta biết, khi đó ngươi ẩn tàng lực lượng, nhưng kỹ xảo che giấu vụng về của ngươi, thật cho rằng có thể giấu giếm được ta tra xét sao?"

Tiêu Trần hơi khinh thường nói.

Tu chân giả có thể vận dụng thần thức rộng rãi, hoàn toàn không phải võ giả địa cầu có thể tưởng tượng.

Huống chi thực lực Tiêu Trần so với Hartley thì cường đại hơn nhiều, Hartley nghĩ tại trước mặt hắn ẩn giấu thực lực, quả thực nói mơ giữa ban ngày.

"Nếu ngươi ngay từ đầu liền hoài nghi ta, vì sao đến bây giờ mới vạch trần?"

Hartley nghi vấn.

"Bởi vì Bavitte rất tín nhiệm ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ta đề cập với hắn, nhưng hắn từ đầu đến cuối không muốn tin tưởng là ngươi tạo nên, cho nên ta liền lượn một vòng, để cho hắn và ta phối hợp diễn một tuồng kịch!"

"Thì ra mới vừa rồi là ngươi làm bộ?"

Hartley căm tức nhìn Bavitte.

Ngữ khí Bavitte run rẩy nói:

"Nếu ta không làm bộ Elena thật trúng nguyền rủa mà bỏ mình, làm sao phát hiện ra ngươi lại có thể là người bán rẻ ta?"