Chương 872: Khí Vận Chi Tử, Gặp Nhau Ngoài Ý Muốn

Hư Vô Chi Chủ vô cùng tiếc nuối.

Một bui thần thụ cấp bậc nghịch thiên trước mặt mình, hắn lại không có biện pháp bắt được.

"Ngộ đạo thần thụ không nhìn quy tắc, nếu như nó muốn chạy, không có ai có thể giam cầm nó!"

Tiêu Trần cũng có chút đáng tiếc nói.

"Đạo hữu vì sao biết được nhiều như vậy, lẽ nào trước kia cũng đã gặp ngộ đạo thần thụ?"

Hư Vô Chi Chủ mà hỏi.

"Cái đó ngược lại không có, ta chỉ là ở một cái địa phương đã gặp ghi chép ngộ đạo thần thụ!"

Tiêu Trần bình thản nói.

"Thì ra là như thế!"

Hư Vô Chi Chủ nghe vậy gật một cái đầu.

Hắn mặc dù có hiếu kỳ về địa phương kia, nhưng mà không có lại tiếp tục truy hỏi.

Bởi vì nếu mà Tiêu Trần nguyện ý nói ra địa phương kia, thì sẽ trực tiếp liền nói ra .

Nếu mà không muốn nói ra, dĩ nhiên là tùy thuộc đến riêng tư, không muốn nói.

Nói chuyện với người khác, chú ý quan sát ngôn ngữ, biết điểm nên ngừng, mới sẽ không đắc tội người.

Mà đúng lúc này, thần sắc Hư Vô Chi Chủ chợt ngẩn ra mà nói:

" thực tập không gian tầng thứ hai có tình huống!"

Tiếng nói rơi, bất ngờ thấy Hư Vô Chi Chủ thúc giục thần lực, nắm trong tay hư vô quy tắc.

Bạch!

Một đạo nhân ảnh bị lực lượng Hư Vô Chi Chủ kéo đến, truyền tống đến bên trong nơi này.

Tiêu Trần nhận được, đây là một người đệ tử Đan Tháp, thời khắc này hắn cả người vết thương chồng chất, máu me đầm đìa, bị thương rất nghiêm trọng.

"Hắn thất bại tại bên trong chiến đấu khi thí luyện vòng đầu tiên, chịu tổn thương, thiếu một chút bị giết chết!"

Hư Vô Chi Chủ đối với Tiêu Trần nói:

" Xin lỗi, ta ngăn lại đã muộn!"

"Không sao, đường là bọn họ tự chọn, kết quả cũng nên do bọn họ mình tiếp nhận. Ngươi có thể bảo vệ hắn, đã là hết tình hết nghĩa!"

Tiêu Trần không có biện pháp trách cứ Hư Vô Chi Chủ, cũng sẽ không đi trách cứ.

Tại lúc thí luyện bắt đầu, mọi người đã biết trong đó nguy hiểm, nhưng mà đều nghĩa cố tham gia.

Hôm nay thất bại, chỉ có thể chứng minh thực lực không tốt, tâm tính không vững.

"Tiêu ... Tiêu Đan Đế!"

Đan Tháp đệ tử nhìn thấy Tiêu Trần, lộ ra xấu hổ.

Hắn biết hơn phân nửa là Tiêu Trần cứu hắn, nếu không hắn nhất định chết ở bên trong thực tập.

"Không cần nói quá nhiều, ăn vào cái này, dưỡng thương thật tốt!"

Tiêu Trần đưa hắn một quả chữa thương đan dược.

"Cám ơn Tiêu Đan Đế!"

Đan Tháp đệ tử cảm kích vô tận.

Tuy nói trên người của hắn có rất nhiều đan dược dự bị, nhưng mà làm sao có thể so cùng dược liệu cùng đan dược Tiêu Trần?

Đệ tử Đan Tháp ăn đan dược vào, sau đó rất nhanh đã an tĩnh ngồi ở nơi đó chữa thương.

Có Tiêu Trần ở bên một bên, hắn hiển nhiên vô cùng an tâm, không cần lo lắng vấn đề an toàn.

"Bây giờ có người thông qua đệ nhất quan chưa?"

Tiêu Trần hỏi thăm Hư Vô Chi Chủ.

Đệ nhất quan chính là cửa ải quy tắc kính xạ, tuy nói hắn thông qua rất dễ dàng, nhưng mà đổi thành khác người, chỉ sợ liền phải chật vật.

"Có bốn cái người thông qua!"

Hư Vô Chi Chủ vừa nói, một đạo thần lực đánh vào trên hư không.

Thoáng chốc, hư không xuất hiện bốn bức họa.

Bức thứ nhất là Nam Cung Yên Nhiên hình ảnh.

Nàng hiển nhiên là mới vừa thông qua thực tập, trên người chịu nhiều vết Thương, máu nhuộm đỏ quần áo màu trắng rồi, thần sắc hơi tái nhợt, đang ngồi điều tức, không có lập tức tiến vào đệ nhị quan.

Bức thứ hai là hình ảnh một người đệ tử Đan Tháp khác.

Hắn tình huống cùng Nam Cung Yên Nhiên không kém nhiều lắm, cũng bị thương nghiêm trọng, đang chữa thương.

Thứ ba là hình ảnh Trầm Thái Dương.

Trầm Thái Dương chính là tu vi Tiên Vương, chớ nhìn hắn bình thường bỉ ổi gian xảo, nhưng mà nghiêm túc lên cũng hết sức cường đại.

Bàn về tâm tính, mấy cái vãn bối cùng hắn còn là có chênh lệch rất lớn.

Bức thứ tư là hình ảnh Doãn Trùng.

Ra ngoài dự liệu, biểu hiện của hắn lại vượt hẳn tất cả người, đệ nhất quan chỉ là bị thương nhẹ, bây giờ đã tại tiếp nhận đệ nhị quan, tâm ma.

"Cái Doãn Trùng này, ngược lại thật là không có khiến ta thất vọng!"

Tiêu Trần hết sức vui mừng.

Thời gian tại Vẫn Tinh Phái này, Doãn Trùng tiến bộ hắn nhìn ở trong mắt, xác thực là đáng giá tài bồi, tiền đồ vô lượng.

Đương nhiên, đây chỉ là tương đối mà nói.

Kỳ thực thiên phú Doãn Trùng cùng những thiên tài cao cấp kia so sánh, vẫn có đến một đoạn chênh lệch không nhỏ.

Dù sao hắn không có thể chất đặc thù, ngộ tính cũng chỉ là cao, lúc khởi đầu càng không có danh sư dạy dỗ.

Doãn Trùng cuối cùng có thể thông qua khảo nghiệm Hư Vô Chi Chủ hay không, còn muốn nhìn biểu hiện của hắn sau này.

"Đạo hữu, bên trong bốn người, ngươi kỳ vọng cao nhất là hắn?"

Hư Vô Chi Chủ một mực đang quan sát thần sắc Tiêu Trần, cho nên có câu hỏi này .

"Không thể nói như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" nữ tử bức vẽ thứ nhất mới là đệ tử của ta, nếu mà nói kỳ vọng, kỳ vọng ta đối với nàng vẫn còn trên Doãn Trùng . Nhưng mà nàng chú trọng hơn là đan đạo, không nhiều xung đột lớn cùng Doãn Trùng. Cho nên chỉ nhìn một cách đơn thuần trận thực tập này, ta càng hy vọng Doãn Trùng có thể vượt qua!"

"Vốn là là như thế, vậy ta đã minh bạch!"

Hư Vô Chi Chủ giống như có lòng đo lường.

Rất nhanh, có người bị truyền ra ngoài, tất cả đều là tại đệ nhất quan liền thất bại rồi.

Chiến đấu cùng mình, đối với rất nhiều người mà nói thì chính là một cơn ác mộng.

Trầm Đan Dao bị đưa ra, nhìn thấy Tiêu Trần, sau đó lập tức hỏi thăm tình huống Doãn Trùng, hiển nhiên nàng có chút lo lắng.

Nhưng mà được Tiêu Trần trấn an, sau đó nàng lại dần dần yên tâm, cùng người còn lại bắt đầu điều tức thương thế.

Vào lúc đợi bốn người còn dư lại tiến hành đệ nhị quan thực tập, Hư Vô Chi Chủ chợt truyền âm cho Tiêu Trần nói:

"Đạo hữu, bên ngoài thật giống như có người tìm tới đây rồi!"

"Hửm?"

Tiêu Trần nghe vậy lộ xảy ra ngoài ý muốn.

Hư vô không gian chính là cuối cùng Chân Long bí cảnh, nếu không phải lão giả còng lưng dẫn dụ Orochi tới, xác suất bọn họ dựa vào vận khí chính mình có thể tìm đến nơi này gần như rất nhỏ.

Nhưng mà bây giờ bên ngoài có người bằng vào vận khí cùng thực lực của mình xông vào hư vô không gian, đủ có thể thấy là thật khí vận chi tử chấn chính.

"Nếu như ta nhóm không đến, người bên ngoài kia mới là người hữu duyên chân chính ngươi tìm kiếm phải không?"

Tiêu Trần biết ý tưởng Hư Vô Chi Chủ.

Bọn họ có thể nói là đi tới bừa hư vô không gian này, nếu mà bọn họ không đến, Hư Vô Chi Chủ chờ chính là người đang ở bên ngoài.

"Ừh !"

Hư Vô Chi Chủ gật đầu nói:

" Nếu như các ngươi không đến, nàng có thể thừa kế y bát của ta. Nhưng mà ta bây giờ đã thoát vây, chỉ có thể trách nàng muộn một bước!"

"vậy coi như chúng ta cắt đứt một đoạn cơ duyên của nàng?"

Tiêu Trần nói như vậy, thần thức liếc đi ra, muốn nhìn một chút xem người có khí vận này là ai

"Hả?"

Chợt, Tiêu Trần thần sắc ngẩn ra.

"Đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hư Vô Chi Chủ nghi vấn nói.

"Không có cái gì, chỉ là không nghĩ tới sẽ là nàng!"

Tiêu Trần có chút do dự, sau cùng nói với Hư Vô Chi Chủ:

" Ngươi giúp ta chiếu cố bọn họ một cái, ta đi ra một chuyến!"

Tiếng nói rơi, thân ảnh của Tiêu Trần chợt lóe, biến mất tại chỗ.

Bên ngoài Hư vô không gian, điểm cuối Chân Long bí cảnh, Yến Khuynh Thành một mình cẩn thận cẩn thận mà lục lọi.

Trực giác nói cho nàng, này địa phương tuyệt đối không đơn giản.

Ngay tại thời điểm nàng sắp tìm được cửa vào hư vô không gian, tia sáng chợt lóe, một đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trước mặt của nàng.

"Ngươi là... Tiêu Đan Đế?"

Yến Khuynh Thành nhìn đến bóng người đột nhiên xuất hiện, rõ ràng ngớ ngẩn, còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác rồi.

"Ngươi là Huyền Hậu?"

Tiêu Trần cũng nhìn chằm chằm Yến Khuynh Thành.

Từ khi tại Tiên Giới biết được tin tức Yến Khuynh Thành, sau đó hắn vẫn đang suy nghĩ đến tìm cái thời gian thích hợp đi gặp Yến Khuynh Thành một lần.

Nhưng mà thế nào cũng không nghĩ đến, hôm nay sẽ ở nơi này gặp nhau.