Chương 548: Nữ giáo hoàng

"Chiến giáp của ta. . ."

Lúc này Đỗ Thiên Tu liền bối rối.

Hắn có tu vi chân chính mới Thần Cảnh sơ kỳ, toàn dựa vào cái Liệt diễm chiến giáp có hữu dụng vừa công vừa thủ mới có thể ngang hàng với Lang Vương.

Không hề nghi ngờ, cái liệt diễm chiến giáp này so với chiến đao bạch cốt thì càng là thần khí cao cấp hơn.

Nhưng mà trước mắt, Tiêu Trần tùy ý đánh một chỉ, liền phá hư liệt diễm chiến giáp của hắn?

Khó trách Black thất bại, gia hỏa này chính là cái quái vật!

"Bộ chiến giáp này mặc ở trên thân thể ngươi chính là lãng phí!"

Kỳ thực Tiêu Trần cũng là cố ý hủy diệt liệt diễm chiến giáp.

Đẳng cấp Liệt diễm chiến giáp rất cao, thuộc về trang bị cực phẩm chỉ dưới tiên khí, ở trong toàn bộ những bảo vật hắn tặng cho Ngọc Tiêu Môn cũng có thể xếp hạng thứ hai.

Liệt diễm chiến giáp có thuộc tính rất mạnh, có thể phòng ngự một kích trí mạng của cường giả Kim Đan, mà người mặc sử dụng công pháp thuộc tính hỏa thì có thể đề thăng sức mạnh, cho nên Đỗ Thiên Tu là một cái Thần Cảnh sơ kỳ mới có thể bùng nổ ra lực lượng có thể so với Lang Vương.

Nhưng mà Tiêu Trần ngược lại không thích cái trang bị này này, hoặc có lẽ là hắn không thích bất luận cái trang bị mang tính phòng bị nào mặc trên người.

Bởi vì trong quan niệm của hắn, cuối cùng thì trang bị chỉ là ngoại vật, còn lâu mới thay thế được tu vi bản thân, mặc lên một trang bị như vậy còn có thể làm cản trở tu hành.

"Long Đế, tha mạng, ta sai rồi. . ."

Đồng tử Đỗ Thiên Tu rút lại, lộ ra biểu tình kinh hoảng.

Hành tẩu nửa đời, hắn lần đầu tiên ý thức được tử vong cách mình gần như vậy.

Nhưng hiển nhiên, cầu mong kiểu gì cũng không nhúc nhích được Tiêu Trần.

"Luyện hồn!"

Tiêu Trần đưa tay, hướng về đầu Đỗ Thiên Tu vỗ tới, trực tiếp sử dụng luyện hồn thuật.

Luyện hồn thuật là một công pháp so với sưu hồn thuật thì càng cao cấp hơn, trực tiếp luyện hóa hồn phách con người, không chỉ có thể đạt được ký ức, càng là sẽ khiến địch nhân chịu nghiệp hỏa đốt cháy, cho đến khi hồn phi phách tán.

Đây không thể nghi ngờ là một loại cực hình, so sánh với trực tiếp giết chết địch nhân còn tàn nhẫn hơn.

Nhưng loại người như Đỗ Thiên Tu này, dùng cực hình này cũng không có gì ác độc.

"A. . ."

Đỗ Thiên Tu kêu thê lương thảm thiết, thần sắc vặn vẹo, căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể chậm rãi chết đi một cách thống khổ.

Tra tấn linh hồn, so với việc tra tấn thân thể thì còn mãnh liệt hơn nhiều, cho nên người bên cạnh không thể nào hiểu được cảm thụ của Đỗ Thiên Tu.

Nhưng, từ bên trong âm thanh kêu thảm thiết, không khó tưởng tượng được một ít.

Black cùng Daniel trơ mắt nhìn đến, tâm lý không ngừng hít một hàn khí, trong lòng xuất hiện ra một bóng đen.

Chỉ chốc lát sau, Tiêu Trần triệt để luyện hóa hồn phách Đỗ Thiên Tu, giơ tay lên đánh một chưởng.

Bành!

Thân thể Đỗ Thiên Tu bạo liệt, bị mất mạng tại chỗ!

"Cũng không phát hiện ra?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Hắn tìm Đỗ Thiên Tu, đương nhiên là muốn tìm tung tích tiên khí.

Nhưng rất đáng tiếc, trong trí nhớ Đỗ Thiên Tu thì cái tốt nhất hắn đạt được chính là liệt diễm chiến giáp, căn bản không có bóng dáng tiên khí.

"Lẽ nào tiên khí bị Huyền Hậu cầm đi?"

Không ở trên thân Đỗ Thiên Tu, vậy cũng chỉ có một khả năng này là trên tay Huyền Hậu.

Huyền Hậu là nơi Ngọc Tiêu Môn đổ hết tài nguyên bồi dưỡng ra, tiên khí giao cho nàng bảo quản cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ là như vậy vừa, tạm thời cũng không có biện pháp tìm ra tiên khí rồi, dù sao thì hành tung của Huyền Hậu cũng là một câu đố, không biết đi nơi nào.

"Các ngươi đã nhìn đủ chưa?"

Tiêu Trần lần nữa nhìn về hai người Black cùng Daniel.

Black giống như là ý thức được cái gì, toàn thân run nhẹ, vội vàng nói:

"Long Đế, cho dù chúng ta tội ác tày trời, cũng có thể tiếp nhận giáo đình thẩm phán, ngươi không thể đụng đến bọn ta!"

"Không sai, giáo đình có cơ cấu thẩm phán độc lập!"

Daniel lập tức nói:

" Fissa, từ nay về sau ngươi chính là giáo hoàng của giáo đình, nhanh đem chúng ta bắt giữ, đánh vào 18 tầng địa ngục!"

Hai người làm sao không hiểu, rơi vào trong tay Tiêu Trần thì khó thoát khỏi cái chết, có lẽ còn có thể là hành hạ đến chết.

Nhưng nếu mà tiếp nhận giáo đình thẩm phán, tối đa chỉ là bị đánh vào 18 tầng địa ngục, sẽ không chết được.

Lại thêm dù sao bọn họ cũng là giáo hoàng, có quan hệ với Fisssa, sau khi Fissa quản lý đại quyền thì chậm rãi khuyên nhủ, nàng sẽ mềm lòng.

Đã như thế, không mong thấy mặt trời lần nữa, ít nhất an an ổn ổn vượt qua nửa đời sau mà không có vấn đề gì.

"Đức cha, ngươi. . ."

Fissa cũng không có ý thức được Daniel đang có ý gì, chỉ là Daniel đem vị trí giáo hoàng truyền cho nàng, làm nàng mười phần ngoài ý muốn.

Lúc trước Tiêu Trần cũng đã nói, có lẽ có một ngày nàng sẽ khống đại quyền chế giáo đình, lẽ nào chính là chỉ hiện tại?

Có thể về bối phận cùng kinh nghiệm thì nàng đều không đạt được tư cách đảm đương giáo hoàng, hơn nữa bên trong giáo quy giáo đình rõ ràng quy định giáo hoàng chỉ có thể là nam giới, trên lịch sử, không có một người phụ nữ nào làm giáo hoàng.

"Fissa, theo ta thấy ngươi đảm đương giáo hoàng chức vụ rất tốt, chúng ta ủng hộ ngươi!"

Một tên thần phù hộ kỵ sĩ bối phận cao nhất mở miệng nói.

"Không sai, nguyên bản theo như bối phận, Fancy tiền bối so sánh ngươi thích hợp đảm đương vị trí giáo hoàng hơn. Nhưng tiền bối vừa mới khỏi bệnh, có năm mươi năm không quan tâm việc bên ngoài, đối với công việc bên trong giáo thì trình độ quen thuộc kém xa ngươi. Thứ hai là tính cách ngài ấy không thích quyền thế."

Nếu mà ban đầu Fancy nguyện ý tiếp nhận vị trí giáo hoàng, như thế nào lại đến phiên Daniel?

Năm đó Fancy không có hứng thú với vị trí giáo hoàng, hôm nay càng không cần phải nói.

"Đúng, Fissa, giáo đình qua chiến dịch này, tất nhiên phải đi vào thời kỳ suy bại, chúng ta đều già rồi, cũng chỉ có thể mong những người tuổi trẻ các ngươi có thể đảm đương nổi trách nhiệm, hy vọng ngươi đừng tiếp tục từ chối!"

Mọi người ủng hộ nói.

"Đây. . ."

Fissa nhất thời khó có thể quyết định, cái này quá đột nhiên, căn bản không có bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý.

"Còn do dự cái gì?"

Tiêu Trần mở miệng nói:

" bây giờ không còn ai thích hợp hơn ngươi, ngươi cũng không nguyện ý để giáo đình sa sút phải không?"

Fissa nghe vậy suy nghĩ một chút, rốt cuộc lấy dũng khí gật đầu nói:

" Được, ta liền tạm thay chức vụ giáo hoàng, nhất định tận tâm tận lực để cho tôn chỉ của giáo đình phát dương quang đại."

"Fissa, ngươi nghĩ thông suốt là tốt rồi!"

Daniel cũng là vui vẻ nói:

"Đức cha chỉ một ý nghĩ sai đúc thành sai lầm lớn, nguyện ý tiếp nhận giáo đình thẩm phán, nhanh đem chúng ta bắt giữ!"

Fissa không có lập tức trả lời Daniel, mà là nhìn về phía Tiêu Trần, dò hỏi:

"Long Đế, ngươi cho rằng nên như thế nào?"

"Nếu là chuyện nội bộ giáo đình các ngươi, ta liền không nhúng tay vào rồi, nhưng mà. . ."

Tiêu Trần ngừng lại lời nói, bỗng nhiên vung ra hai đạo kiếm quang.

Xuy xuy!

Hai người Black cùng Daniel cùng bị kiếm khí đánh vào, tứ chi bách hài bị vô số kiếm khí nhỏ bé tàn phá, ngoại công phế hết.

"Ngươi phế công lực chúng ta?"

Black vừa giận vừa sợ.

"Nửa đời sau phải ở trong tù, các ngươi còn muốn công lực làm cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Kỳ thực nếu mà không liên quan đến cái ân oán khác, chắc chắn Black cùng Daniel phải chết.

Nhưng mà dù sao hai người cũng là giáo hoàng giáo đình, đây cũng là nội bộ giáo đình tranh đấu, giao cho giáo đình thẩm phán cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao Fissa vừa mới tiếp nhận vị trí giáo hoàng, để nàng xử lý hai người, có thể tạo một hồi uy tín.

Fissa biết rõ Tiêu Trần là vì nàng, cũng không có để cho Tiêu Trần thất vọng, lập tức hạ lệnh:

" Người đâu, đem bọn hắn tạm thời bắt giữ, chờ đợi thẩm phán!"

"Vâng!"

Nhân viên chấp hành luật pháp tiến đến, đem hai người Black Daniel mang đi.

"Tiếp theo chính là chuyện các ngươi rồi! Anh Tuyết, Hồng Viêm, chúng ta đi!"

Tiêu Trần suy nghĩ, trì hoãn thời gian dài như vậy, nên quay về Hoa Hạ.

Diệp Vũ Phỉ gần đây thường gọi điện thoại cho hắn, mặc dù không có thúc giục hắn trở về, nhưng trong lời cũng có ý muốn hắn về.

"Long Đế, đợi đã nào...!"

Lúc này, Băng Ngưng bỗng nhiên mở miệng gọi Tiêu Trần.