Chương 844: Tiếng Đàn Ngự Thiên Kiếm, Thất Huyền Độ Thế Sát Tinh Đạo

Độ Kiếp còn không thành công, Vạn Hồng giống như đã cân nhắc đến chuyện vào Tiên Đế.

Mọi người cũng không biết nên nói hắn chí hướng rộng lớn, hay là mơ tưởng xa vời.

Ầm ầm!

Lôi thế ngưng tụ, đạo thiên lôi thứ sáu ầm ầm rơi xuống.

Mọi người thấy trận pháp màu vàng tất nhiên vẫn có thể ngăn cản đạo thứ sáu thiên lôi, nhưng mà lại thấy Vạn Hồng cử động kinh người, dĩ nhiên khởi động cơ quan thu lại pháp trận.

Ầm!

Thiên lôi không có bất kỳ ngăn trở, trực tiếp đánh vào trên thân Vạn Hồng.

Vạn Hồng vốn liền trọng thương cực hạn lại bị một đòn này, càng là cả người gần như nằm ở trên đài cao, toàn thân máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

"VCL, lại chủ động thu lại pháp trận, điên rồi sao?"

"Vạn Hồng đây không phải là đang độ kiếp, mà là đang tìm chết a!"

"Ta dám nói, một đạo thiên lôi hạ xuống tiếp, Vạn Hồng chắc chắn phải chết!"

"Đợi không được một đạo thiên lôi hạ xuống, Tần Thế Hải liền đủ giết hắn rồi!"

Quả nhiên, Tần Thế Hải tại thoáng sửng sốt một chút, sau đó bỗng nhiên cười ác độc.

"Vạn Hồng, ngươi đây là đang xem thường ta sao?"

"Rất tốt, đao thứ ba, ta sẽ để cho ngươi thỏa mãn!"

Một lời phẫn nộ, chỉ thấy Tần Thế Hải sử dụng hết tà lực toàn thân, giống như Thượng Cổ Tà Đế phụ thể, tay phải cầm ngang Tà Đao, bàn tay vuốt qua lưỡi đo.

Thoáng chốc, máu tươi tràn lan, đầy tràn thân đao, khiến Tà Đao dồi dào tà lực đến từ Thượng Cổ, uy áp toàn cảnh.

"Một đao này, không phải chuyện đùa!"

"Không có pháp trận ngăn cản, Vạn Hồng chắc chắn phải chết!"

Mọi người cảm thụ được tà lực của Tần Thế Hải khủng bố, tất cả đều thần sắc kịch biến.

Một đao này không phải nhằm vào bọn họ, nhưng mà để bọn hắn cảm nhận được uy áp tuyệt đối.

"Kết thúc, Diệt Thế Hư Không Trảm!"

Tần Thế Hải gắng sức quơ đao, tuyên cổ tà nhận, phách thiên trảm địa.

Roẹt!

Hư không bị một đao này bổ ra, vết nứt khủng bố lan ra, hướng phía Vạn Hồng giết tới.

Nhưng ngay tại khi Tà Đao chi uy suýt thôn phệ Vạn Hồng, thì chợt nghe một đạo tiếng đàn không đúng lúc bồng bềnh giữa thiên địa, một khúc này, khiến tâm thần người sảng khoái.

Tần Thế Hải Tà Đao áp cảnh, hiện trường vốn là một phiến khắc nghiệt.

Nhưng mà một khúc vang dội này, giống như có vô cùng ma lực, đúng là làm không khí khẩn trương đều không còn, bất luận cái sát ý gì đều tiêu trừ trong vô hình.

"Người nào đang gảy đàn?"

"Thật quỷ dị!"

Tuy nói tiếng đàn khiến người nghe xong rất thoải mái, nhưng tình cảnh này quá mức vi diệu.

Trong nháy mắt từ không khí khắc nghiệt biến thành nhàn tản phong cách, luôn cảm giác hết sức cổ quái.

"Các ngươi nhìn, Tần Thế Hải Tà Đao!"

Có người giống như đã phát hiện sự tình gì không thể tin nổi, hết sức kích động hô lên.

Mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Tần Thế Hải bổ ra đao thứ ba dừng ở địa phương cách với Vạn Hồng không đủ ba xích, không còn tiếp tục tiến tới.

Giống như bị bỗng dưng Định Thân Thuật!

"Bên trên thiện Nhược Thủy, đại đạo không có cạnh tranh!"

Kinh văn từ nơi sâu xa, một đạo âm thanh như Thánh Nhân hàng dụ vang dội, thuận theo đó điệu khúc tiếng đàn biến đổi, lộ vẻ nhã nhặn lịch sự cùng ưu nhã.

Diệt Thế Tà Đao tựa hồ cũng có thể nghe hiểu tiếng đàn, bị tiếng đàn độ hóa, tà lực dần dần tản đi, sát khí dần dần tiêu trừ, rồi sau đó quỷ dị hòa tan, tiêu tán thành vô hình.

"Làm sao có thể?"

Tần Thế Hải như là gặp ma, thần sắc hoảng sợ.

Hắn Tà Đao dĩ thượng cổ tà lực thúc giục, Tiên Đế bên dưới không người nào có thể phá, lúc này lại bị một đạo tiếng đàn hòa tan, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tần Thế Hải, tam đao đã qua, tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lãnh đạm một lời, chợt nghe tiếng đàn tái biến, điệu khúc hòa hoãn trong nháy mắt trở về khắc nghiệt, giống như ban đêm yên lặng bỗng nhiên chuyển thành cuồng phong mưa rào, uy áp so với Tà Đao trước kia càng khủng bố hơn vạn lần.

"Không đúng. . ."

Chân mày Tần Thế Hải giật mình, cảm thụ được một cổ tử vong chi ý khó có thể nói rõ hình dáng đang bao phủ.

Hắn quả quyết, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, thanh âm tuyệt sát vang dội, như Diêm Vương phân sinh tử, không có người có thể làm nghịch.

"Thất Huyền Tuyệt Sát Thiên Kiếm phần!"

Lục đạo Chân võ vốn là hỗ trợ lẫn nhau, lúc này tiếng đàn lần đầu phối hợp Thiên Kiếm, lấy đàn ngự kiếm, thành tựu một khúc thất truyền.

Keng!

Tiếng đàn chợt rơi xuống, thấy một đạo chi kiếm khuynh thế lấy tốc độ không thể tin được từ nội viện Vẫn Tinh Phái bay nhanh ra, trong nháy mắt đuổi theo Tần Thế Hải.

"A. . ."

Ầm!

Mạnh như Bắc Hải đệ nhất Tà Đao Tần Thế Hải, ngay cả đường phản kháng cũng không có, bị Thiên Kiếm xuyên người, thần hình toàn diệt.

Bất tri bất giác, tiếng đàn lại lần nữa biến thành ngữ điệu ưu nhã nhàn tản, giống như ý chỉ khắc nghiệt ban nãy là một đợt Huyễn Mộng, chưa hề chân thực phát sinh.

Hiện trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Có người chấn động.

Có người kinh ngạc.

Có người sợ hãi.

Không khí mặc dù là thay đổi, nhưng Tần Thế Hải lại chân thật chết đi.

Một tên chuẩn Tiên Đế, bị một chiêu miểu sát!

Tu vi cao thâm khó lường bậc nào?

"Tiên Đế, bên trong Vẫn Tinh Phái có Tiên Đế cường giả?"

Ngữ khí mọi người hết sức kích động.

Tiểu Tiểu Vẫn Tinh Phái, lại có cường giả Tiên Đế tọa trấn?

Không cần lộ diện, một đạo tiếng đàn tuyệt sát Tần Thế Hải dưới Tiên Đế vô địch thủ, cường đại mức nào!

Đồng thời, điều này cũng làm cho mọi người cảm thán, Tần Thế Hải phong mang vô cùng, cho dù kỳ diệu như thế nào, cuối cùng đánh không lại Tiên Đế chi uy.

Không vào Tiên Đế, cuối cùng làm kiến hôi.

Mà không có người chú ý tới, trong đám người, một tên nữ tử áo tím che mặt đang đầy rẫy chấn động, tâm thần chính là cuồng nhiệt.

" Thiên Kiếm chi chiêu So sánh sư phụ hoàn mỹ hơn!"

Đường Tử Huyên hôm nay là cùng theo tiền bối Băng Hoàng Cung cùng nhau tới chứng kiến Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế chi cảnh, vốn là cũng không có ý nghĩ quá nhiều, chính là tham gia náo nhiệt, thuận tiện được thêm kiến thức.

Nhưng mà nhìn thấy một màn tiếng đàn Ngự Thiên Kiếm, tuyệt sát Tần Thế Hải này, lúc này là bị chấn động không nói ra lời.

Liền giống như lần trước bị Hách Liên Lang chặt đứt bảo kiếm, nàng lần này cũng có thể cảm thụ được một cổ cảm giác quen thuộc mơ hồ.

Thiên Kiếm kiếm ý truyền thừa!

"Lẽ nào lần trước lưu chiêu lại cho Hách Liên Lang chính là vị cao nhân trong Vẫn Tinh Phái này?"

Đường Tử Huyên nội tâm tự nói:

" Nhưng có thể giết chuẩn Tiên Đế, tu vi tất nhiên đã đạt đến Tiên Đế chi cảnh, cảnh giới so với sư phụ cao hơn, lại tại sao có thể là vãn bối sư phụ?"

Lần trước cùng sư phụ bàn tán, thì sư phụ từng suy đoán có thể là truyền nhân Ngọc Tiêu Môn ở địa cầu phi thăng tiên giới.

Bây giờ nghĩ lại, khẳng định không phải.

Tại bên trong hiểu biết của nàng, thiên phú sư phụ độc nhất vô nhị, nàng tuyệt đối không tin một cái hậu bối có thể đạt tới Tiên Đế chi cảnh trước sư phụ.

"Rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Đường Tử Huyên mê hoặc.

Hiện tại nàng hận không thể truyền tin cho sư phụ, để cho sư phụ nhanh chóng qua đây một chuyến.

Nhưng Băng Hoàng Cung cách nơi này quá xa, liền tính truyền tin đi qua, chỉ sợ cũng trì hoãn rất lâu rồi, không có tác dụng gì.

Chỉ có thể trở về lại cho biết sư phụ.

"Đáng chết, Vẫn Tinh Phái từ nơi nào tìm đến cường giả Tiên Đế?"

Trưởng lão Thiên La Điện giận đến ria mép đều lệch ra.

Thiên La Điện ban đầu thu nạp và tổ chức Tần Thế Hải, là coi hắn là làm vương bài bồi dưỡng.

Điện chủ từng chắc chắn, trong vòng năm trăm năm, Tần Thế Hải nhất định vào Tiên Đế chi cảnh.

Lần này vốn là muốn cho Tần Thế Hải một cái cơ hội lập uy, lại nghĩ không ra lật thuyền trong mương, để cho Tần Thế Hải vẫn lạc.

300 năm bồi dưỡng, há chẳng phải là uổng phí hết?

"Trưởng lão, bên trong Vẫn Tinh Phái có cường giả Tiên Đế tọa trấn, chúng ta nên làm cái gì?"

"Còn có thể làm sao, Tần Thế Hải đều bị miểu sát, ta đi lên chịu chết sao?"

Thiên La Điện trưởng lão ngữ khí thâm trầm nói:

" Truyền lệnh xuống, rút lui!"

"Nếu đã tới, sao không cùng nhau lưu lại?"

Giống như mở ra thượng đế chi nhãn, sát thủ Thiên La Điện núp ở trong đám người chật chội hỗn loạn, Tiêu Trần ở trong nội viện Vẫn Tinh Phái cũng nhìn rõ người kia.

Sát niệm vận dụng, tiếng đàn lại giương cao.

"Thất Huyền độ thế Sát Sinh đạo!"

Giữa thiên địa lặng lẽ hiện một khúc thất truyền, khiến cho thiên địa hỗn loạn, thương sinh khóc huyết.

Phốc! Phốc! Phốc!

Sát thủ Thiên La Điện đều bạo thể mà chết, sương máu bay đầy bầu trời.

Hiện trường, bị một mùi máu tanh bao phủ, cảnh tượng khủng bố, khiến người run sợ.