Chương 304: Thiên Kiếm Chi Cảnh

Cấm địa Lưu Ly Kiếm Tông, bốn người Ayane, Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết, Miyano Maki đang đứng ở đó.

"Chính là chỗ này!"

Ayane chỉ đến cấm địa cửa vào nói:

"Ta tin tưởng ngươi có thể nhìn ra dị thường."

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt nhìn đến cửa vào cấm địa, lộ ra vẻ trầm tư.

Lúc này, Miyano Maki nói:

"Sư phụ, bây giờ ngươi đột phá đến nửa bước Truyền Thuyết, tu vi tiến hơn một bước, có phải có cơ hội phá giải phong ấn hay không?"

Ayane suy nghĩ một chút nói:

"Có thể thử một lần!"

Từ Hoa Hạ trở về, nàng không chỉ là đột phá tu vi, đối với lĩnh ngộ kiếm đạo càng sâu hơn một điểm, nắm được mơ hồ tinh túy "Thiên hạ vô song".

Có quyết định, nàng bước lên trước một bước, toàn thân tản ra kiếm ý khác hẳn với ngày thường.

Nhắm mắt, ngưng thần, tâm động.

Leng keng!

Thần kiếm ra khỏi vỏ, cầm kiếm trên tay, trong lòng dùng kiếm, thi triển ra một kiếm tuyệt thế vượt xa quá khứ.

"Thiên hạ vô song!"

Áo trắng tung bay, nhân ảnh tuyệt thế, hóa thành một đạo kiếm mang cực kỳ rực rỡ, bay về phía cửa cấm địa.

Nhưng mà vừa mới tới gần, phong ấn Huyền Hậu lại xuất hiện, kiếm ý kinh thế ngưng kết thành một màn sáng không thể vượt qua, chặn kiếm mang của Ayane lại.

Bành!

Kiếm mang của Ayane bị đánh tan, bị phản ngược, bay trở về rồi.

"Quả nhiên vẫn là không thể thực hiện được!"

Ayane cười khổ lắc đầu.

Vô luận thử qua bao nhiêu lần, nàng vẫn cảm giác phong ấn của Huyền Hậu sâu không lường được, cho dù hiện đã đột phá đến nửa bước Truyền Thuyết cũng là như vậy.

Phải biết rằng, đây là phong ấn vài thập niên trước mà Huyền Hậu bày xuống trong trạng thái trọng thương.

Nếu mà bây giờ Huyền Hậu còn sống sót, lấy thiên phú của nàng, sẽ trưởng thành đến trình độ kinh khủng bực nào?

"Tiêu Trần, ngươi xem thế nào?"

Ánh mắt Ayane nhìn về Tiêu Trần.

Lý do nàng muốn thử, kỳ thực cũng chưa từng nghĩ thật có thể phá giải phong ấn, quan trọng hơn là muốn cho Tiêu Trần nhìn một chút.

Có lẽ, Tiêu Trần có biện pháp cũng không biết chừng.

Tiêu Trần không trả lời nàng, trong nháy mắt bắn ra một đạo kiếm quang.

Ánh kiếm xông vào cửa cấm địa, nhưng cũng bị màn sáng chặn.

Lúc này, một đạo bóng người hư huyễn bay ra.

Bạch y như tuyết, tuyệt đại phong hoa.

"Cái gì gọi là thiên hạ vô song?"

Âm thanh trong trẻo nhưng lạnh lùng, vang lên trong hư không, từ chính miệng bóng người đó phát ra, giống như đang thắc mắc, giống như đang cầu xin chứng.

Nàng chỉ là một đạo ảo ảnh kiếm ý ngưng tụ thành, không có ý thức, nhưng lúc bị công kích lại có thể tự chủ phản kích ngược lại, hơn nữa không ngừng lặp lại một câu nói này.

"Có ý tứ!"

Tiêu Trần phát ra một tiếng cười khẽ không tên.

Ayane vội vàng hỏi: "Thế nào?"

"Hoàn mỹ vô khuyết!"

Bốn chữ, không thể nghi ngờ là đánh giá chí cao Tiêu Trần đưa ra.

Kiếm đạo Huyền Hậu, gần như đạt tới hoàn mỹ, không sơ hở nào để tấn công!

"Ngươi cũng không có cách nào?"

Ayane nghe vậy, thần sắc buồn bả.

Nếu mà Tiêu Trần đều hết cách rồi, sợ rằng cõi đời này lại không có người nào khác có thể phá giải đạo phong ấn này rồi.

"Không, muốn phá giải phong ấn, kỳ thực cũng không khó khăn!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Hả?"

Ayane ngẩn ra, nghi hoặc nói:

"Không phải ngươi nói kiếm đạo Huyền Hậu đã đạt đến hoàn mỹ sao?"

Kiếm đạo hoàn mỹ, làm sao có thể phá?

Kiếm đạo có thể bị phá giải, thì sao có thể xưng là hoàn mỹ?

"Ngươi thật có thể phá giải phong ấn?"

Miyano Maki cũng là ngạc nhiên nhìn đến Tiêu Trần, đồng thời mang theo vẻ mong đợi.

Tiêu Trần liếc Miyano Maki một cái, lại hỏi Ayane nói:

"Ngươi cho rằng kiếm đạo của Huyền Hậu đã đạt tới tầng thứ gì?"

Ayane không chút nghĩ ngợi đáp:

"Kiếm đạo đỉnh phong!"

"Đỉnh cao của kiếm đạo trong lòng ngươi là cái gì?" Tiêu Trần hỏi lại.

Ayane suy nghĩ một chút, đáp:

" cảnh giới cực hạn của nhân kiếm hợp nhất!"

Người tu luyện kiếm đạo, có thể đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất không nhiều, nhưng đối với thiên tài kiếm đạo chân chính mà nói, nhân kiếm hợp nhất lại chỉ là một cánh cửa.

Cảnh giới nhân kiếm hợp nhất là một cái lĩnh vực rất rộng rãi, cũng chia tam lục cửu đẳng.

Giống như cùng Trầm Dật Tiên, đạt đến nhân kiếm hợp nhất, lại chỉ là tài nghệ gà mờ.

Ayane, đại trưởng lão Tử Dương Tông, Đoạn Kình Thương và người khác, đã đạt tới nhân kiếm hợp nhất, nhưng mà nhân kiếm hợp nhất của bọn họ lại thuần túy hơn rất nhiều.

Về phần Huyền Hậu, tất nhiên đạt tới đỉnh phong nhân kiếm hợp nhất, ngự trị ở bên trên bất luận người nào.

"Không sai, nói riêng về cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, đã không có người nào có thể vượt hẳn Huyền Hậu, ngay cả ta cũng không ngoại lệ, bởi vì đúng là nàng đã đứng ở chỗ cao nhất, nhưng. . ."

Tiêu Trần ngữ khí một hồi.

"Nhưng cái gì?"

Ayane vội vã hỏi.

"Nhưng ngươi có nghĩ tới, là có cảnh giới kiếm đạo bên trên nhân kiếm hợp nhất?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn Ayane nói.

"Bên trên nhân kiếm hợp nhất?"

Ayane ngớ ngẩn, lộ ra vẻ mờ mịt.

"Nhân kiếm hợp nhất, không phải cảnh giới chí cao mà bất luận kiếm giả nào cũng theo đuổi sao? Vậy làm sao còn có cảnh giới ở bên trên?"

Miyano Maki phản bác.

"Đương nhiên là có!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"Đó là cái gì?"

"Các ngươi cho rằng, cái gì ngự trị ở bên trên con người?"

Tiêu Trần nhìn Miyano Maki một chút, lại nhìn Ayane một chút.

Hai nữ trầm mặc nhất thời.

Ngự trị ở bên trên con người?

"Trời!"

Ayane bỗng nhiên bật thốt lên.

Bởi vì vạn vật chi linh, sinh trưởng trong thiên địa, trên dưới chỉ có đất trời.

"Đáp đúng!"

Tiêu Trần tán thưởng nhìn đến Ayane nói:

" nhân kiếm hợp nhất lại xưng Nhân Kiếm Cảnh, bên trên nhân là thiên, bên trên nhân kiếm, tự nhiên là Thiên Kiếm!"

"Thiên Kiếm?"

Ayane cùng Miyano Maki đều là thiên tài kiếm đạo, lúc này chỉ riêng là nghe được hai chữ này, cũng cảm giác cảm xúc dâng trào, chấn động không tên.

Mà vào lúc này, chỉ thấy tay phải Tiêu Trần giơ lên thật cao, trên thân tản ra một luồng kiếm ý cường đại trước đây chưa từng thấy.

Thoáng chốc, lĩnh vực Thiên Kiếm bao phủ toàn bộ Lưu Ly Kiếm Tông.

Thiên Kiếm vừa ra, vạn kiếm thần phục.

Quảng trường Lưu Ly Kiếm Tông, vô số đệ tử đang luyện kiếm, kiếm trong tay bọn họ bỗng nhiên không bị khống chế, phát ra tiếng ong ong.

Lập tức, rời khỏi tay, hướng về phía cấm địa bay đi.

Đồng thời, bên trong Tàng Kiếm Các của Lưu Ly Kiếm Tông, đến ngàn vạn = Kiếm khí cũng bay ra, hội tụ tại cấm địa hậu sơn.

Hưu hưu hưu hưu!

Vạn kiếm như có linh, không ngừng bay tới, đứng tại phía trước Tiêu Trần, phơi bày tư thái thần phục.

Mà cho dù thần kiếm trong tay hai người Ayane cùng Miyano Maki cũng là như vậy, hướng về phía Tiêu Trần thần phục.

"Đây. . ."

Cảnh tượng vĩ đại, khiến hai cô gái càng thêm chấn động.

Đây là Thiên Kiếm chi cảnh?

Kỳ thực, không phải là lần đầu tiên Tiêu Trần hiện ra Thiên Kiếm Cảnh giới.

Ngay từ lúc Hộ Kiếm sơn trang, mọi người Hộ Kiếm sơn trang sử dụng ra chiêu Vạn Kiếm Thiên Ngục, Tiêu Trần trực tiếp dùng Thiên Kiếm chi cảnh trấn áp vạn kiếm.

Thiên Kiếm thống lĩnh vạn kiếm, phàm tục chi kiếm khó làm thương tổn được hắn.

Đây cũng là nguyên nhân hắn tự tin, trên địa cầu không ai có thể dùng kiếm làm hắn bị thương.

"Tại lúc ta sáng tạo kiếm đạo Chân Võ, Nhân Kiếm Cảnh đứng hàng đệ tam trọng, Thiên Kiếm Cảnh là đệ tứ trọng. Đạo phong ấn của Huyền Hậu này đạt tới Nhân Kiếm Cảnh đỉnh cao, cho nên dùng cảnh giới Nhân Kiếm Cảnh, là vĩnh viễn không cách nào phá giải, chỉ có thể lấy kiếm ý mạnh hơn trấn áp."

Nói xong, Tiêu Trần hướng về phía cửa cấm địa, lấy kiếm ý Thiên Kiếm ngưng tụ thành vòng xoáy.

Đạo bóng người từ kiếm ý của Huyền Hậu hóa thành cũng không ngoại lệ, thần phục bên dưới thiên kiếm, bị vòng xoáy Thiên Kiếm chậm rãi thu nạp thôn phệ.

Phong ấn quấy nhiễu Lưu Ly Kiếm Tông vài chục năm, cuối cùng tan rã!