Chương 801: Chân Long bí cảnh

"Tiêu tiên sinh?"

Doãn Trùng cùng mấy tên đệ tử còn lại tất cả đều sững sờ, ánh mắt nghi ngờ nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhìn qua niên kỷ so với bọn hắn đều còn nhỏ hơn, chưởng môn làm sao để bọn hắn gọi "Tiên sinh" ?

Cho dù Tiêu Trần thân phận tôn quý, gọi một câu "Công tử" không phải thích hợp hơn sao?

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, từ tín nhiệm cùng tôn trọng đối với chưởng môn, bọn họ vẫn là cung kính mà hướng về Tiêu Trần thi lễ một cái:

"Gặp qua Tiêu tiên sinh!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Vẫn Tinh Phái xác thực nghèo túng, nhưng không khí không tồi, những đệ tử này tu vi không cao, nhưng đối với Vạn Hồng chính là kính trọng có thừa, tôn sư trọng đạo.

Có phẩm đức này, liền đáng giá bồi dưỡng.

"Doãn Trùng, ngươi đi tham gia trận đấu, kết quả như thế nào?"

Vạn Hồng dò hỏi.

"May mắn không làm nhục mệnh, cầm xuống đệ nhất!"

Ngữ khí Doãn Trùng cũng là mang theo chút tự hào nói.

"Ngươi được đệ nhất tên?"

Vạn Hồng ngạc nhiên nói:

" Vậy Đường Tử Huyên đâu, nàng tên thứ mấy, lẽ nào ngươi thắng nàng?"

Vốn là chỉ là mong đợi Doãn Trùng có thể lấy được ba vị trí đầu, vạn vạn nghĩ không ra kết quả không ngờ.

"Đường Tử Huyên. . ."

Doãn Trùng lắc lắc đầu, tựa hồ tiếc nuối, lại tựa hồ có hơi may mắn nói:

" Đường Tử Huyên tại vòng thứ nhất liền bị đào thải rồi, không có duyên vào top 3!"

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Vạn Hồng càng là khó hiểu nói:

" Trận đấu Vô Song Thành, có tuyển thủ so sánh Đường Tử Huyên mạnh hơn?"

"Chuyện này nói đến hết sức cổ quái, đánh bại Đường Tử Huyên chỉ là một tên Chân Tiên Cảnh. Hắn lúc ấy chỉ ra nhất kiếm, kiếm khí trực tiếp chặt đứt bảo kiếm Đường Tử Huyên, Đường Tử Huyên nháy mắt chần chờ, bị kiếm khí đánh bay ra sân, trực tiếp bị loại!"

Doãn Trùng rủ rỉ nói ra.

"Rốt cuộc là như thế, thì ra tính toán sai lầm!"

Tiêu Trần âm thầm lắc đầu.

Nghĩ không ra mình hứng thú nhất thời, cư nhiên để cho Hách Liên Lang thắng Đường Tử Huyên.

Dựa theo miêu tả Hách Liên Lang đối với Đường Tử Huyên, hắn để lại trên cánh Hách Liên Lang tay kiếm khí, hẳn đúng là không đủ để đánh bại Đường Tử Huyên.

Dù sao đây là trận đấu, hắn lưu chiêu cho Hách Liên Lang thuộc về hành vi phạm quy, hắn chưa từng nghĩ phải để cho Hách Liên Lang đánh bại Đường Tử Huyên, chỉ là để cho Hách Liên Lang thua không phải thảm như vậy.

Mà ở thực tế trong quá trình trận đấu, Đường Tử Huyên đại khái phân thần, hay hoặc là khinh địch, lúc này mới bị Hách Liên Lang đánh bại.

"Một tên Chân Tiên Cảnh một chiêu đánh bại Kim Tiên đỉnh phong, thấy thế nào đều không hợp lý, không có ai đề xuất nghi ngờ sao?"

Tiêu Trần hỏi Doãn Trùng nói.

Nếu là chính quy trận đấu, nhất định là có trọng tài cùng giám khảo, không nên không có người nào nhìn ra Hách Liên Lang không có vận dụng lực lượng thuộc về bản thân hắn.

"Đương nhiên là có nghi ngờ, bất quá Hách Liên Lang không thừa nhận, mà Đường Tử Huyên cũng nói nàng bại tâm phục khẩu phục, chủ động rời khỏi trận đấu, cho nên mới không có truy cứu!"

Doãn Trùng vừa nói, dừng một chút lại nói:

" Tại vòng thứ 2 thời điểm, kia Chân Tiên Cảnh gặp phải một tên tuyển thủ Huyền Tiên đỉnh phong, kết quả thảm bại, cũng bị đào thải bị loại!"

"Thằng ngu này!"

Tiêu Trần không nói lắc đầu.

Uy phong một cái, bảo trụ mặt mũi, nên sớm đi bỏ quyền đầu hàng, lại còn chạy đi đánh vòng thứ 2, thật sự coi chính mình là dựa vào bản lãnh đánh thắng Đường Tử Huyên?

"Sự tình mặc dù có chút kỳ quặc, nhưng mặc kệ nhiều như vậy, chỉ cần ngươi đã nhận được đệ nhất, đó chính là đại hỷ sự!"

Vạn Hồng cao hứng nói.

"Cuộc tranh tài này có cái ý nghĩa gì đặc biệt sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tiêu tiên sinh, cái này liên quan đến danh ngạch Chân Long bí cảnh!"

Vạn Hồng nghe theo Tiêu Trần phân phó, ở trước mặt người ngoài không còn xưng hô chủ nhân, cũng nói hô tiên sinh.

"Chân Long bí cảnh?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc kinh ngạc.

Cái Chân Long bí cảnh này hắn nghe qua, nghe nói ngay cả Tiên Đế đều có thể tại bên trong Chân Long bí cảnh tìm được đại cơ duyên, chính là một trong nhất đại bí cảnh Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Nhưng vì tài nguyên có hạn, Chân Long bí cảnh ngàn năm mới mở ra lần một, cơ hội mười phần hiếm thấy.

"Vô Song Thành thi đấu, có thể thu hoạch danh ngạch bước vào Chân Long bí cảnh?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, danh ngạch Chân Long bí cảnh đều khống chế tại trong tay các đại thế lực Thiên La Điện, Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông. Nhưng mà bọn hắn vì không để cho bên ngoài nói xấu, cũng phân phối mấy cái danh ngạch cho những này tiểu môn phái cùng tiểu gia tộc chúng ta tranh đoạt!"

Vạn Hồng than thở nói:

" Vô Song Thành nội nội ngoại ngoại mấy chục thế lực nhỏ, cùng nhau tranh đoạt chỉ là sáu cái danh ngạch, thật sự kịch liệt!"

Năm tay to chính là đạo lý cứng rắn, một thế lực Thiên La Điện phỏng chừng liền có gần trăm cái danh ngạch, mà bọn họ để mấy chục thế lực nhỏ khác vì sáu cái danh ngạch mà ngươi cạnh tranh ta cướp, không thể bảo là không tàn khốc.

"Theo như lời ngươi nói, tham dự tranh đoạt tương ứng là thế lực nhỏ, làm sao Đường Tử Huyên cũng tại trong đó, nàng không phải đệ tử thiên tài Băng Hoàng Cung sao?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

"Bởi vì Đường Tử Huyên đại biểu không phải Băng Hoàng Cung, mà là Đường gia!"

Vạn Hồng nói:

" Đường gia không tính rất cường đại, bọn họ cũng muốn danh ngạch đi vào Chân Long bí cảnh, cho nên mời Đường Tử Huyên thay mặt xuất chiến, đây không tính là phạm quy!"

Đường Tử Huyên, Doãn Trùng đám người tham dự tranh đoạt chỉ là vì Đường gia cùng Vẫn Tinh Phái thắng được danh ngạch, cuối cùng không nhất định là bản nhân bước vào Chân Long bí cảnh.

Đường Tử Huyên tại Băng Hoàng Cung nhất định có thể phân phối đến danh ngạch, mà nàng thắng trận đấu này, tất có thể vì đệ tử Đường gia còn lại lấy được danh ngạch.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đại khái biết tình huống.

"Doãn Trùng đoạt được đệ nhất tên, thu được ba cái Chân Long danh ngạch bí cảnh, cái này đối với Vẫn Tinh Phái ta chính là một chuyện đại hỉ sự!"

Ánh mắt Vạn Hồng hỏi thăm nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" Đến lúc đó, tiên sinh có thể cùng Doãn Trùng cùng nhau bước vào Chân Long bí cảnh!"

Chân Long bí cảnh chỉ có số người hạn chế, không có tu vi hạn chế, cho dù Tiên Đế đều có thể vào trong.

"Chân Long bí cảnh còn bao lâu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Còn có một năm!"

Vạn Hồng ngừng một chút nói:

"Bởi vì là chuyện Chân Long bí cảnh can hệ trọng đại, ý nghĩa sâu xa, cho nên kể từ bây giờ liền bắt đầu bố trí tìm cách!"

"Vậy thời gian còn sớm, rồi hãy nói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ta trước tiên đi Đan Tháp một chuyến!"

"Tiên sinh muốn đi Đan Tháp?"

Doãn Trùng hình như đối với cái tên Đan Tháp này rất mẫn cảm, lập tức dò hỏi.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Bắc Quỳnh Tiên Vực nổi danh nhất không phải Thiên La Điện, cũng không phải Băng Hoàng Cung, mà là Đan Tháp.

Tên như ý nghĩa, Đan Tháp chính là một cái thế lực luyện đan sư tạo thành, bên trong cất giấu rất nhiều đan sư trình độ đan đạo mười phần cao siêu luyện.

Cho dù bên trên võ lực, Đan Tháp có lẽ thua kém hơn Thiên La Điện, nhưng Thiên La Điện cũng tuyệt đối không dám trêu chọc Đan Tháp.

Dù sao luyện đan sư chú trọng mạng giao thiệp, vô số Tiên Đế đều thiếu nợ đến nhân tình Đan Tháp, bọn họ nếu toàn bộ tập hợp, đủ tiêu diệt Thiên La Điện vài lần.

Tiêu Trần đời trước cùng Đan Tháp cũng có căn nguyên, lần này cần vì chữa thương Lãng Tiểu Trúc cùng Vạn Hồng, vừa vặn đi Đan Tháp đi một lần.

Lấy Đan Tháp cất giữ phong phú, dược liệu hiếm lạ gì đều có.

"Ngươi cùng Đan Tháp có quan hệ gì sao?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến Doãn Trùng.

"Đây. . ."

Doãn Trùng chần chờ.

Vạn Hồng chính là mở miệng nói:

"Doãn Trùng, nếu tiên sinh muốn đi Đan Tháp, liền để ngươi đi cùng, ngươi chắc sớm muốn đi Đan Tháp tản bộ phải không?"

Doãn Trùng nghe vậy, thần sắc có chút lúng túng, nhưng vẫn là thuận theo nói:

"Cẩn tuân sư phụ phân phó!"

Đối với lần này, Tiêu Trần cũng không có ý kiến gì, cùng Doãn Trùng xuất phát, đi tới Đan Tháp.