Chương 670: Tiêu Trần, ra tiếp chỉ!

"Cái yêu cầu này, trong dự liệu của ta!"

Triệu Trọng Dương nhìn đến Liễu Phi Dao nói:

" Kỳ thực ngươi không đề cập tới, lần trở về này ta cũng tính toán yêu cầu Thương Đế hủy bỏ cái hôn ước này!"

"Ha ha!"

Liễu Phi Dao nghe vậy mỉm cười nói:

"Đây là chuyện của ta, ngươi vì sao quan tâm như vậy?"

"Phi Dao, bất kể nói thế nào, ngươi tại trong lòng ta đều chiếm giữ một chỗ đứng, cùng Nhân Y đều hoàn mỹ!"

Triệu Trọng Dương than thở nói:

" Ta biết ngươi căn bản không thích Bộ Kinh Võ, cho nên ta sẽ không để cho bất luận người nào cưỡng bách ngươi, Thương Đế cũng không ngoại lệ!"

"Triệu Trọng Dương, ngươi đây là chuẩn bị chân đứng hai thuyền sao?"

Liễu Phi Dao giễu cợt nói:

" Muốn theo đuổi Tuyết Nhân Y, lại không muốn thả ta ra?"

"Ta không phải cái ý này!"

Triệu Trọng Dương giải bày.

"Thôi, ngươi cũng không có cơ hội!"

Liễu Phi Dao hừ lạnh nói:

" Ta còn không có tiện như vậy, ngươi bây giờ chính là muốn quay đầu, cũng phải xem ta có đáp ứng hay không!"

"Được thôi!"

Triệu Trọng Dương hơi than thở nói:

" Phi Dao, nói ra yêu cầu thứ hai của ngươi!"

"Giúp ta giết một người!"

Ánh mắt Liễu Phi Dao lập loè quang mang thù hận.

"Giết người?"

Triệu Trọng Dương nhướng mày một cái:

"Ai khi dễ ngươi rồi?"

"Không cần ngươi quan tâm, chỉ cần giúp ta là được!"

Liễu Phi Dao nói:

" Cái người này cũng không chỉ là bắt nạt ta, còn liên tục phế bỏ Nam Vương thế tử Hứa Khai, Vương gia Vương Tử Kiện, Huyền Kiếm Tông Thiên Dương song kiếm và đại hoàng huynh ta!"

"Cái gì, lại có chuyện này?"

Triệu Trọng Dương nghe vậy, thần sắc biến đổi.

Hắn vừa mới trở lại Thương Nguyệt Hoàng Thành, ngay lập tức liền đến gặp Liễu Phi Dao, chuyện gì cũng không biết.

Hứa Khai, Vương Tử Kiện, Thiên Dương song kiếm cùng đại hoàng tử hắn đều biết, thậm chí cũng đã có tiếp xúc.

Nếu mà lại thêm Liễu Phi Dao, tổ hợp năm người có thể nói thế hệ tuổi trẻ thân phận tôn quý nhất Thương Nguyệt đế quốc, bối cảnh sâu không lường được.

Người nào dám lớn mật như thế, một lần đem năm người toàn bộ đắc tội?

Hơn nữa nhìn đây tình thế, dường như người kia vẫn không có bị cái trừng phạt gì, không thì Liễu Phi Dao không cần tìm hắn giúp đỡ.

"Người nọ là ai? Phụ hoàng ngươi, Nam Quận Vương cùng Huyền Kiếm Tông đều không tìm hắn để gây sự?"

Triệu Trọng Dương hỏi.

"Hắn gọi Tiêu Trần, quan hệ không cạn cùng ta sư phụ. Sư phụ ra sức bảo vệ hắn, cho nên không người dám động đến hắn!"

Liễu Phi Dao nói:

" Nhưng mà nếu như ngươi tìm hắn quyết đấu, chính là tỷ thí công bình, sư phụ ta cũng không cách nào can thiệp!"

"Thương Đế gần đây thật giống như rất sống động?"

Triệu Trọng Dương trầm ngâm nói:

" Một cái Bộ Kinh Võ coi thôi đi, lại toát ra một cái Tiêu Trần, hắn đem hai người này đem so với ngươi còn trọng yếu hơn?"

"Ta tự biết nhiều thứ, không cần thiết ngươi nhắc nhở!"

Liễu Phi Dao lạnh lùng nói.

"Phi Dao, ngươi vì sao luôn là hiểu lầm ý tứ ta, ta đây là vì ngươi kêu bất bình a?"

Triệu Trọng Dương bất đắc dĩ nói:

"Ngươi cứ việc yên tâm, ta sẽ đi gặp cái Tiêu Trần kia một lần, thay ngươi lấy lại công đạo!"

"Trước đó, ta phải nhắc nhở ngươi!"

Liễu Phi Dao nói:

" Tiêu Trần kia phế bỏ Hứa Khai, Vương Tử Kiện, Thiên Dương song kiếm đều chỉ dùng một chiêu, thực lực của hắn có lẽ không dưới ngươi!"

Triệu Trọng Dương nghe vậy, tự tin cười một tiếng nói:

"Phi Dao, nhận thức ngươi đối với ta, có phải còn dừng lại ở bốn năm trước hay không?"

Bốn năm trước, Triệu Trọng Dương đã là ba một trong đại thiên tài Nhân tộc, được Thanh Dương Chí Tôn coi trọng, thu làm đệ tử thân truyền.

Trong thời gian bốn năm, hắn liền đi theo Thanh Dương Chí Tôn tu hành, vẫn không có trở lại Thương Nguyệt đế quốc.

Cho nên không chỉ là Liễu Phi Dao, ấn tượng toàn bộ người Thương Nguyệt đế quốc đối với Triệu Trọng Dương, đều dừng lại ở bốn năm trước.

"Phi Dao, ngươi sợ rằng không cách nào tưởng tượng bốn năm này ta đã trải qua cái gì, kiến thức qua bao nhiêu nhân vật cường đại tribg truyền thuyết, tu vi so với bốn năm trước có đề thăng bao nhiêu lớn!"

Triệu Trọng Dương nói:

" Các ngươi cái gọi là cùng ta sánh ngang, tối đa chẳng qua chỉ là sánh ngang bốn năm trước của ta!"

"Ngược lại cũng đúng, ngươi đi theo Thanh Dương Chí Tôn tu hành, đáng lẽ so với bốn năm trước cường đại hơn nhiều!"

Liễu Phi Dao gật đầu một cái nói.

"Cho nên, cứ việc yên tâm, ta sẽ để cho ngươi thấy kết quả hài lòng!"

Triệu Trọng Dương nói xong, liền rời khỏi Phi Dao phủ công chúa.

Liễu Phi Dao đưa mắt nhìn Triệu Trọng Dương ly khai, khóe miệng hơi hơi dương lên, lẩm bẩm:

"Triệu Trọng Dương, ngươi lợi hại hơn nữa, cuối cùng chỉ là một cái nam nhân. Một khi nam nhân động tình, cũng chỉ là công cụ nữ nhân!"

Tiêu Trần mấy ngày nay đều thử thôi diễn công pháp Thái Thượng Thích Ma một hồi, đã có chút thành hình.

Nhưng mà tại Thương Nguyệt đế quốc, dù sao không thích hợp bế quan lâu dài, cho nên hắn cũng chỉ là thử một chút, không có ý định duy nhất một lần hoàn thành.

Đến lúc về sau có thời cơ thích hợp, lại đặc biệt nghiên cứu.

Hôm nay, thiên khí quang đãng, ánh nắng rực rỡ.

Tâm tình Tiêu Trần không tệ, cùng Tiêu Anh Tuyết ở trong sân pha trà, nhàn hạ thoải mái.

Trà, dĩ nhiên không phải trà phổ thông, mà là đỉnh cấp linh trà Liễu Hồng Mặc đặc biệt đưa tới, có làm công hiệu dịu tinh tinh thần, cổ vũ tu hành, kéo dài tuổi thọ.

Lúc này, Dương Hinh Nhi xông vào, thần sắc giống như lần trước, mười phần gấp gáp.

"Hinh Nhi quận chúa, làm sao có rảnh mà đến thăm ta?"

Tiêu Trần bỗng dưng vung tay lên, trên bàn nhiều hơn một cái ly trà tinh xảo:

"Nếu đến đúng lúc, không bằng ngồi xuống uống ly trà, mới có lợi đối với thân thể ngươi!"

"Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư uống trà?"

Dương Hinh Nhi tràn đầy lo lắng nói.

Tiêu Trần nhìn sắc trời một chút, kỳ quái nói:

"Mới vừa giữa trưa mà thôi, giữa trưa không thể uống trà sao?"

"Ta không phải cái ý này!"

Dương Hinh Nhi chậm thở ra một hơi nói:

" Ta là nói, Triệu Trọng Dương đã trở về!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Hắn trở về, có quan hệ gì với ta?"

"Đương nhiên là có quan hệ!"

Dương Hinh Nhi nói:

" Hắn cùng Phi Dao công chúa là thanh mai trúc mã, ngươi tại Thiên Hương Lâu khi dễ Phi Dao công chúa, hắn há có thể chịu để yên?"

"Ta lúc nào khi dễ qua Liễu Phi Dao?"

Tiêu Trần lắc đầu, ung dung thong thả nói:

"Ta chỉ là cùng với nàng chơi một cái trò chơi, trò chơi rất công bằng!"

"Ngươi nghĩ như vậy, nhưng người ta sẽ không như thế?"

Dương Hinh Nhi nhắc nhở nó:

"Ngươi phải biết, Triệu Trọng Dương hiện tại là đệ tử thân truyền Thanh Dương Chí Tôn. Người khác có lẽ sẽ sợ hãi Thương Đế, nhưng Triệu Trọng Dương không nhất định sẽ cho Thương Đế mặt mũi!"

"Nga, ta biết rồi!"

Tiêu Trần tùy ý trả lời một câu, đem trà bưng đến trước mặt Tiêu Anh Tuyết, tỏ ý Tiêu Anh Tuyết uống cạn.

Tiêu Anh Tuyết lòng tràn đầy hoan hỉ, nâng ly trà, ưm ưm ưm ưm mà một ngụm uống hết, giống như chưa thỏa mãn, lại mong đợi nhìn đến Tiêu Trần.

"Linh trà tuy tốt, nhưng nghiện là một thói xấu!"

Tiêu Trần cưng chìu hướng Tiêu Anh Tuyết cười một tiếng.

Tiêu Anh Tuyết khó được hơi đỏ mặt, cúi đầu xuống.

Dương Hinh Nhi ở một bên nhìn đến, cảm giác mình bị phớt lờ, có chút tức giận, còn có nhiều chút không cam lòng, tiến đến hét lên:

"Trà gì, ta cũng muốn nếm thử!"

"Xem ở phân thượng ngươi đông chạy tây chạy, cho ngươi một ly!"

Tiêu Trần lại rót một ly linh trà, đưa đến Dương Hinh Nhi trong tay.

Dương Hinh Nhi bưng linh trà lên, uống một hơi cạn sạch.

"Ồ, trà này. . ."

Linh trà vừa vào, thơm mát tràn ra, xinh đẹp tuyệt không thể tả, để cho ánh mắt Dương Hinh Nhi lập tức sáng lên.

"Lại cho ta một ly!"

Dương Hinh Nhi đem cái ly không đưa tới trước mặt Tiêu Trần.

"Ta không phải là mới vừa nói sao, không thể nghiện!"

Tiêu Trần lắc đầu cự tuyệt nói:

" Mà thứ tốt, đều không hợp ham nhiều!"

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

Dương Hinh Nhi vểnh vểnh miệng lên, bất mãn hết sức.

Đúng lúc này, chợt thấy một tên nội thị hoàng cung cầm trong tay thánh chỉ, một loạt lính cấm vệ đi theo phía sau, bước vào sân.

"Tiêu Trần, ra tiếp chỉ!"