Chương 103: Không thể nào!

"Ha ha. . . Thật là dọa ta một hồi!"

Tiết Phong buồn cười nhìn đến Tiêu Trần nói:

" nhìn bộ dáng của ngươi, ta còn suýt chút nữa bị ngươi hù dọa rồi!"

Giang Thiếu Thu liếc mắt nói:

"Tiết Phong, ngươi cũng không động não, chỉ là cùng họ mà thôi, ngươi lại có thể đem hai người liên tưởng chung một chỗ?"

" Đúng vậy, thiên hạ quá nhiều người họ Tiêu, ngươi là trông gà hoá cuốc a!"

Triệu Nam cũng là cười nói.

Tiết Phong có chút lúng túng, thật mất thể diện.

Lúc này, một tên nam tử trung gầy gò niên khí thế hung hãng từ bên trong khách sạn chạy ra.

"Tên làm tổn tương Chí Bình ở đâu?"

Tiết Phong nhìn thấy có người tới, nhanh chóng tiến lên nghênh đón, chỉ đến Tiêu Trần nói:

"Viên bá phụ, chính là tiểu tử này đả thương Bình ca."

"Là ngươi?"

Viên Thiên Lỗi căm tức nhìn Tiêu Trần, ánh mắt hận không thể đem Tiêu Trần ăn tươi nuốt sống.

"Ngươi là phụ thân Viên Chí Bình?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Không sai!"

Viên Thiên Lỗi cười lạnh:

"Chuẩn bị tinh thần gặp ta rồi sao?"

Viên Thiên Lỗi chỉ có một đứa con trai là Viên Chí Bình , nên rất cưng chìu.

Hơn nữa Viên Chí Bình cũng không làm hắn thất vọng, luyện thành võ nghệ toàn thân, bước lên trở thành người xuất sắc bên trong thế hệ thanh niên.

Có thể nói, Viên Chí Bình chính là tương lai Viên Thiên Lỗi gởi gắm, toàn bộ hy vọng Viên gia.

Nhưng mà ngày hôm qua Viên Thiên Lỗi chạy tới bệnh viện thì nhìn thấy con trai mình đang băng bó toàn thân, nằm ở trên giường bệnh, ý chí uể oải sa sút, trái tim hắn đều đang chảy máu.

Hắn phát thề, nhất định phải đem hung thủ đả thương nhi tử hắn chém thành muôn mảnh.

"Thật không biết đầu óc ngươi đang suy nghĩ gì, còn chạy đi tìm cái chết!"

Đới Chỉ Kỳ lắc đầu, chỉ có thể ở trong lòng mặc niệm thay Tiêu Trần.

Nàng không có biện pháp giúp đỡ, cũng không muốn rước họa vào thân.

Bọn người Giang Thiếu Thu và Tiết Phong đều là mang thần sắc xem kịch vui.

Còn muốn để cho chúng ta quỳ xuống nói xin lỗi?

Trước tiên qua cửa ải này rồi lại nói!

"Tiểu Trần!"

Lúc này, Tiêu Vũ Phỉ vọt ra, nóng nảy nói:

" không phải để cho ngươi ở nhà đợi sao?"

Tiêu Trần đã biết Tiêu Vũ Phỉ lại đi cầu Hạ Minh Phong rồi, không nén nổi thở dài một cái, nói:

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, ta lập tức liền giải quyết sự tình tại đây!"

"Hừ, khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, ngươi giải quyết việc này như thế nào!"

Viên Thiên Lỗi phẫn nộ quát một tiếng, trên thân hiện ra một cổ cường đại khí thế.

Hẳn là Tiên Thiên chi cảnh!

Mọi người chung quanh cảm nhận được uy áp, hoảng sợ tan đi.

"Viên bá phụ là Tiên Thiên Tông Sư?"

Tiết Phong ngạc nhiên, bất ngờ.

Giang Thiếu Thu cười nhạt một cái, nói:

" thực lực Viên Thiên Lỗi tại tỉnh thành chính là danh hiệu sắp xếp rất cao, không thì phụ thân ta cũng không trọng dụng hắn!"

" Được, lần này nhìn tiểu tử kia làm sao bây giờ!"

Triệu Nam hưng phấn vô cùng, muốn thấy được hình ảnh Tiêu Trần bị ngược.

"Tiểu tử thúi, trước tiên đánh gãy ba cái xương sườn của ngươi!"

Viên Thiên Lỗi không muốn nói nhiều, ra tay chính là chiêu thức tàn nhẫn, đánh thẳng Tiêu Trần.

Tiêu Trần một bên nắm tay Tiêu Vũ Phỉ, đối mặt với thế công của Viên Thiên Lỗi, không tránh không né, giống như đang khinh miệt.

"Viên Thiên Lỗi, ngươi tìm chết!"

Đang lúc này, một đạo nhân ảnh giống như Hùng Ưng lướt ngang, từ bên trong khách sạn bay ra.

Thế nhanh như chớp không kịp chớp mắt, một chưởng đánh vào trên thân Viên Thiên Lỗi.

Bành!

Viên Thiên Lỗi nhất thời bị thương nặng, miệng phun máu tươi, bay ngang ra ngoài.

Biến cố như vậy, khiến mọi hô hấp người tại đây hơi ngưng lại, toàn bộ ánh mắt rơi vào trên bóng người mang đạo theo khí thế kinh khủng này.

"Phạm hội trưởng?"

Giang Thiếu Thu tự nhiên biết được Phạm Nam Tinh.

Chỉ là hắn không hiểu, vì sao Phạm Nam Tinh xuất thủ đối với Viên Thiên Lỗi, hơn nữa còn xuất thủ nặng như vậy?

"Viên Thiên Lỗi, ngươi quả thực làm càn!"

"Thật lớn mật!"

"Dám động thủ đối với tiên sinh, Viên gia là muốn xoá tên từ tỉnh thành sao?"

Hoắc Thanh Tùng, Cổ Thanh Thanh, Âu Dương Hồng và những người khác lần lượt đi ra, rối rít quát lớn Viên Thiên Lỗi.

"Tiên sinh?"

Viên Thiên Lỗi bị Phạm Nam Tinh đánh một chưởng, vốn là có chút không phục.

Nhưng lúc này hắn nhìn thấy nhiều người nổi giận như vậy, hắn triệt để bối rối, một cái ý nghĩ đáng sợ tại ý nghĩ xuất hiện.

"Ba, xảy ra chuyện gì?"

Giang Thiếu Thu cảm giác khác thường, chạy đến bên cạnh Giang Mạn Thiên thấp giọng hỏi.

"Ta làm sao biết?"

Giang Mạn Thiên cũng là mờ mịt.

Hạ Minh Phong lại tựa hồ như ý thức được cái gì đó, nhìn về phía Tiêu Vũ Phỉ và Tiêu Trần không dám tin.

"Không. . . Không thể nào?"

Hạ Minh Phong chỉ cảm thấy đầu óc nổ vang, nội tâm phát run.

"Phạm Nam Tinh, các ngươi cùng ta vào đây, ta có lời muốn nói!"

Tiêu Trần cũng không có lập tức nổi giận, kéo tayT iêu Vũ Phỉ, nhanh chân đi vào bên trong khách sạn.

Nhất thời, mọi người ngây ra.

"Phạm hội trưởng, hắn. . . lẽ nào hắn chính là. . ."

Giang Mạn Thiên đường đường một đời gia chủ, lúc này cũng là lắp ba lắp bắp, không nói ra lời.

Tiêu Trần chính là cái người khiến Phạm Nam Tinh, Cổ gia, Hoắc gia, Âu Dương gia cúi đầu, cường thế tiêu diệt người Vạn Độc Môn?

Điều này cũng quá trẻ tuổi đi?

"Giang Mạn Thiên, chẳng lẽ chúng ta có nhiều người như vậy lại diễn trò trước mắt ngươi sao?"

Phạm Nam Tinh lạnh lùng nói:

" có thời gian kinh ngạc, không bằng hỏi một chút xem con trai của ngươi có đắc tội tiên sinh hay không, phải nghĩ thế nào để nhận lỗi đi!"

Giang Mạn Thiên giật mình một cái, nhìn về phía Giang Thiếu Thu, vội vàng hỏi: "Thiếu Thu, vừa rồi ngươi mới cùng hắn có phát sinh mâu thuẫn hay không?"

"Ta. . ."

Giang Thiếu Thu luôn luôn gặp biến không sợ hãi, lúc này cũng là cảm nhận được sợ hãi lần đầu tiên.

Lúc trước hắn còn đang nhạo báng Tiêu Trần, nói Tiêu Trần cùng họ vị đại nhân kia.

Nhưng người nào nghĩ đến, Tiêu Trần lại là vị cao nhân nắm giữ sức mạnh kinh khủng kia?

"Ngươi thật đã đắc tội hắn?"

Giang Mạn Thiên cảm giác như trời đều sập xuống.

Hắn còn đang nghĩ đến làm sao nịnh bợ Tiêu Trần, hiện tại thì hay rồi, nhi tử mình trực tiếp đắc tội người ta.

"Súc sinh a, ngày thường liền bảo ngươi thu liễm một chút, ngươi khăng khăng không nghe, hôm nay xông ra lớn họa như vậy, ngươi nói nên làm cái gì?"

"Ba, ta. . . Ta chính là giễu cợt hắn mấy câu, đầu tiên là Viên Chí Bình, Tiết Phong bọn họ và tiểu tử kia. . . Không, Tiêu tiên sinh. . . Bọn họ và Tiêu tiên sinh nổi lên mâu thuẫn, ta không có tham dự."

Tuy rằng Giang Thiếu Thu nội tâm khủng hoảng, nhưng còn có thể miễn cưỡng duy trì lý trí.

Bởi vì hắn chỉ mới nghĩ sẽ xứ lý Tiêu Trần thôi, chứ hoàn toàn chưa có hành động, nhiều nhất thì chỉ chế giễu Tiêu Trần.

Tí nữa thành tâm nhận cái sai, Tiêu Trần xem mặt mũi Giang gia, cũng sẽ bỏ qua cho hắn.

Giang Thiếu Thu có thể nghĩ như vậy, nhưng hai người Tiết Phong Triệu Nam liền tuyệt vọng.

"Hắn thật là vị đại nhân kia?"

"Thiếu Thu, chúng ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

Giang Thiếu Thu chần chờ, ánh mắt nhìn về phía phụ thân Giang Mạn Thiên.

" Bản thân ngươi đều khó bảo toàn, còn có tâm tư quản người khác?"

Giang Mạn Thiên lạnh lùng nói.

Giang Thiếu Thu cắn răng một cái, tuyệt tình nói:

"Chính các ngươi gây họa thì tự mình giải quyết, ta không giúp các ngươi được!"

Tiết Phong Triệu Nam nghe vậy, thần sắc trắng bệch, không có màu máu.

Sau lưng bọn họ không có gia tộc bao bọc, Tiêu Trần muốn giết bọn họ, đều chỉ là một cái ý nghĩ, một câu nói.

"Chỉ Kỳ muội muội, ngươi có quan hệ rất tốt cùng Tiêu tiên sinh phải không, ngươi giúp ta van nài, xin vui lòng!"

Tiết Phong giống như là bắt lấy được cọng rơm cứu mạng cuối cùng, hướng về phía Đới Chỉ Kỳ nhờ giúp đỡ.

"Ta. . ."

Lúc này Đới Chỉ Kỳ cũng là đầy rối bời, làm sao có thể đáp lại Tiết Phong?

Nàng nhớ tới hai ngày nay, thái độ mình đối với Tiêu Trần, liền hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Nàng cho rằng Tiêu Trần chậm chạm, không hiểu cách làm nữ nhân vui vẻ.

Kỳ thực chỉ là mình quá dung tục, không vào được mắt Tiêu Trần mà thôi.

Nàng cho rằng Tiêu Trần cuồng vọng tự đại, dám đánh tổn thương công tử nhà họ Viên, còn chết cũng không hối cải.

Kỳ thực loại kia mặt hàng như Viên Chí Bình ở trước Tiêu Trần phía, liền cái rắm cũng không bằng.

Hắn là nhân vật oai phong một cõi, một tay che trời, khiến vô số đại lão tỉnh thành cúi đầu, đại nhân vật như vậy đang bên cạnh nàng, nhưng nàng lại đá một cái bay ra ngoài rồi sao?

Đới Chỉ Kỳ, cuối cùng ngươi đã làm ra sự tình ngu xuẩn như thế nào vậy?