Chương 915: Thập đại Tiên Đế, Mười Đạo Kiếm Ý?

"Cái gì, Uyên Đế để cho hắn đi vào?"

Tư Đồ Hiên có chút không kiềm chế được .

Theo lý thuyết tứ đại công tử bọn hắn là như nhau, Đông Phương Không cùng Hàn Chính Võ đi vào trước không có gì đáng nói, nhưng đột nhiên ở chính giữa cắm vào một cái Tiêu Trần, là chuyện gì xảy ra?

Điều này làm cho hắn và Kỷ Cương ở chỗ nào?

"Lẽ nào hắn và Uyên Đế quen biết?"

Thần sắc Phiêu Miểu Tiên Đế âm tình bất định.

Nếu như Uyên Đế cùng Tiêu Trần biết, thái độ nàng đối với Tiêu Trần liền phải đổi một chút rồi.

"Có lẽ vậy, Thần Ngọc tiên sinh hướng về phía Uyên Đế giới thiệu hắn!"

Kỷ Cương hờ hững nói nói:

" Nếu như Uyên Đế biết hắn, ngay từ đầu liền sẽ để hắn tiến vào, sẽ không chờ đến thời điểm nửa đường đột nhiên kêu hắn đi vào!"

"Hừm, nói có lý!"

Phiêu Miểu Tiên Đế thâm dĩ vi nhiên địa điểm đầu.

Tuy nói thái độ Âu Dương Thần Ngọc làm nàng không thể hiểu được, nhưng nếu mà chỉ là một cái Âu Dương Thần Ngọc, nàng còn không coi vào đâu.

Tiêu Trần vốn là tính toán để cho Uyên Đế chọn lựa xong truyền nhân, lại tiến gặp mặt vào cùng Uyên Đế, dù sao đây là tâm nguyện Uyên Đế, mình phải tôn trọn hắn, chờ một chút cũng không sao.

Nhưng hiển nhiên Âu Dương Thần Ngọc hướng về phía Uyên Đế nhắc tới mình, cho nên Uyên Đế nửa đường mời hắn đi vào.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần hỏi Ninh Thanh Tuyền mà nói:

"Ngươi và ta cùng nhau đi vào?"

Ninh Thanh Tuyền hơi chần chờ, lắc đầu nói:

"Uyên Đế chỉ cho ngươi đi vào, ta đi theo không tốt lắm!"

"Một mình ngươi lưu lại nơi này, không sợ sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không sao!"

Ninh Thanh Tuyền cười nói.

Tiêu Trần không ở bên người, tuy biết sẽ không có cảm giác an toàn, nhưng nàng cũng biết nặng nhẹ.

Có phương diện nàng không nên để cho Tiêu Trần khổ sở, nên cho Uyên Đế đầy đủ tôn trọng.

"Vậy ta đi một chút sẽ trở lại!"

Tiêu Trần vừa nói, đi vào Uyên Đế Cung.

Lúc đi ngang qua lão giả, hắn còn dặn dò:

" Không nên để cho người khác khi dễ nàng!"

"Tiêu tiên sinh cứ yên tâm, trước Uyên Đế Cung, không người dám lỗ mãng!"

Lão giả bảo đảm nói.

"Thần Ngọc tiên sinh, tên Tiêu Trần này đến tột cùng là ai, làm ngươi sùng bái như vậy?"

Uyên Đế nghi ngờ hỏi.

"Uyên Đế nhìn thấy hắn, tự nhiên biết tất cả!"

Âu Dương Thần Ngọc cười cười mà trả lời, chính là không giải thích.

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh chậm rãi từ ngoài diện đi vào.

Uyên Đế lập tức nhìn lại, nghiêm túc đoan thị, nội tâm nghi ngờ.

Cùng Đông Phương Không, Hàn Chính Võ bất đồng, Tiêu Trần rõ ràng tùy ý hơn, càng buông lỏng, cũng không có bởi vì nơi này là Uyên Đế Cung mà có chút nghiêm túc.

"Ngươi ..."

Trong lòng Uyên Đế càng là nghi ngờ.

Tiêu Trần quá trẻ, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Lẽ nào ý tứ Âu Dương Thần Ngọc, là để cho mình chọn lựa Tiêu Trần làm truyền nhân?

"Uyên Đế, ngươi chần chờ cái gì?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Uyên Đế, giống như có thể trực kích tâm linh, nhìn thấu ý tưởng nội tâm Uyên Đế, buồn cười nói:

" Ngươi đang hoài nghi ta có đủ tư cách làm truyền nhân của ngươi hay không?"

Uyên Đế nghe vậy ngẩn ra, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Uyên Đế, hắn và Đông Phương Không và Hàn Chính Võ cũng không giống nhau!"

Âu Dương Thần Ngọc nhắc nhở nói:

" Có lẽ các ngươi quen biết đã lâu mới đúng!"

"Quen biết đã lâu?"

Uyên Đế nghe vậy, mơ hồ không thôi.

Hắn dám khẳng định, mình không nhận biết Tiêu Trần.

"Không nhớ nổi sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta có thể giúp ngươi nhớ lại một hồi!"

Nói xong, chỉ thấy Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, khí tức ngưng toàn thân, vẫy tay một cái, hóa hiện tuyệt đại chi kiếm.

Một kiếm này, tuy là kiếm ý thao thao bất tuyệt, nhưng ẩn mà không phát, kiếm thế thâm thúy như vực sâu vậy, vô cùng vô tận, không thể đo lường.

"Thiên Uyên Chi Kiếm!"

Uyên Đế một cái nói ra tên một kiếm này, nội tâm chấn sợ hãi, không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì một kiếm này, rõ ràng là tuyệt học độc môn của hắn, hắn đã không biết bao nhiêu năm không có triển lộ qua ở trước người khác.

Tiêu Trần làm sao có thể học được?

"Ngươi ... Ngươi đến tột cùng người phương nào, tại sao có thể thi triển ta chi Thiên Uyên?"

Uyên Đế hoảng sợ hỏi.

"Không cần phải gấp gáp, còn chưa xong!"

Thoại âm rơi xuống, liền trên thân thấy Tiêu Trần đột nhiên hiện ra đạo kiếm ý thứ hai, ngưng tụ chuôi kinh thế thần kiếm thứ hai.

Một kiếm này phơi bày màu đen, tà tính liều lĩnh, uy năng khó lường, không ngừng cắn nuốt tất cả ánh sáng xung quanh.

"Hắc Ám Chi Kiếm!"

Uyên Đế lần nữa khiếp sợ bật thốt lên, nhận ra lai lịch một kiếm này.

Đứng đầu Thập đại Tiên Đế, tuyệt học Hắc Ám Thôn Phệ của Tà Đạo Tổ Sư, hắn sẽ không nhận sai.

"Kiếm thứ ba!"

Tiêu Trần chưa từng dừng lại, trên thân tiếp tục hiện lên cổ kiếm ý thứ ba.

Một kiếm này, thân kiếm ngưng tụ hình thái Cửu Vĩ Hồ linh, tản ra thiên uy sáng rực, giống như vạn linh chi chủ, làm tất cả vạn vật sinh linh đều nằm rạp xuống run sợ.

"Tiên Hồ Chi Kiếm!"

Giọng của Uyên Đế run rẩy, ánh mắt nhìn về Tiêu Trần từ hoài nghi biến thành kính sợ.

Mà tư thế Tiêu Trần, vẫn không có cắt đứt, tiếp tục bộc phát kiếm thứ tư.

Kiếm thứ tư, Cực Viêm Chi Kiếm.

Kiếm thứ năm, Huyền Băng Chi Kiếm.

Kiếm thứ sáu, Tử Lôi Chi Kiếm.

Rất nhanh, liên tiếp mười kiếm, 10 loại kiếm ý hoàn toàn khác biệt, tất cả đều là hoàn toàn hiện ra ở trên người Tiêu Trần.

"Tiêu ... Tiêu Hoàng!"

Toàn thân Uyên Đế đều run rẩy, kích động không thôi.

Mười đạo kiếm ý, đại biểu thập đại Tiên Đế nổi danh nhất Tử Vi.

Mà tại bên trên thập đại Tiên Đế, còn có một tên Tiên Hoàng lừng lẫy xưa nay, nhân xưng "Tiêu Hoàng".

Nhất Hoàng Thập Đế, tuy nói không phải là quan hệ phụ thuộc, chẳng qua là phong hào thế nhân cấp cho, nhưng mười người đều công nhận và tôn trọng vị Tiêu Hoàng kia.

Đặc biệt là năm đó dị tộc từ U Minh xối tới, Tiêu Hoàng suất lĩnh thập đại Tiên Đế chống đỡ dị tộc.

Dị tộc cường đại, vượt qua xa dự đoán, thập đại Tiên Đế tiến hành một trận huyết chiến, kết quả vẫn bại trận như cũ.

Cuối cùng, chính là một mình Tiêu Hoàng dung hợp tuyệt kỹ thập đại Tiên Đế, chém địch 10 vạn, chấn nhiếp dị tộc, phong bế U Minh, lúc này mới lắng xuống chiến hỏa, duy trì trật tự tam giới.

Một màn kia, Uyên Đế trọn đời khó quên.

Thập đại Tiên Đế không phải là toàn bộ là kiếm tu, nhưng đại đạo trăm sông đổ về một bể, đến cảnh giới cực hạn liền có thể tùy ý chuyển đổi.

Tỷ như Hắc Ám Thôn Phệ của Tà Đạo Tổ Sư chính là công pháp hắc ám, hoàn toàn có thể chuyển hóa thành kiếm pháp tới vận dụng.

Tiêu Hoàng năm đó một người dung hợp tuyệt kỹ công pháp thập đại Tiên Đế, hóa ra mười đạo kiếm ý, cùng tư thái Tiêu Trần giống nhau như đúc.

Thân phận Tiêu Trần, không cần nói cũng biết.

Có thể ở lúc xế chiều mà gặp phải người mình luôn tôn trọng và kính sợ, Uyên Đế chỉ cảm thấy trong lòng không còn tiếc nuối.

Tiêu Trần chẳng qua là hơi biểu diễn, biểu lộ ra thân phận liền thu lại mười đạo kiếm ý, nhìn đến Uyên Đế mà nói:

"Ngươi thế nào càng già cà đi lùi, đường đường Uyên Đế, luân lạc tới bộ dáng này?"

Nghe được lời này, có chút ý vị quở trách.

Trong thiên hạ, ngoại trừ Tiêu Trần, đại khái cũng không có người thứ hai dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với Uyên Đế.

Uyên Đế nghe vậy cười khổ nói:

"Đâu chỉ là ta, từ khi có tin đồn Tiêu Hoàng chết, Tiên Giới đã thay đổi lớn, mười người chúng ta dần dần sụp đổ, thoái ẩn thì thoái ẩn, mất tích thì mất tích, cảnh còn người mất a!"

Dừng một chút, Uyên Đế lại tràn đầy hi vọng nói:

"Nhưng mà bây giờ Tiêu Hoàng trở về, chỉ cần ngài hiệu triệu thiên hạ, bọn hắn tất nhiên sẽ tương ứng, lần nữa trở về, đến lúc đó Tiên Giới nhất định có thể khôi phục lại phồn vinh dĩ vãng!"

"Vậy còn ngươi?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Uyên Đế nói:

" Ngươi có thể vẫn duy trì dung mạo như cũ, chứng minh thương thế của ngươi không phải không có thuốc nào chữa được, vì cái gì không cố gắng chữa thương, ngược lại tìm chết?"