Chương 390: Bắt đầu chiến đấu

Lục Dương Tỏa Thiên Trận, giống như không có cái tác dụng áp chế khác, chỉ là chuyên chú vào một điểm, phong tỏa không gian mà thôi.

Có lẽ ở phương diện phong tỏa không gian sẽ có uy lực cực kỳ bá đạo, ngay cả cường giả Thần Cảnh cũng không cách nào phá vòng vây mà ra, vậy là đã quá khủng bố không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì song phương đều ở bên trong không gian này, đãi ngộ bằng nhau, chỉ là không có cách nào trốn khỏi mà thôi.

Mọi người Long Hồn, có ai là hạng người ham sống sợ chết cơ chứ?

Hôm nay, nếu như chấp nhận một trận chiến này, nhưng nếu không thể thắng, coi như toàn thân trở ra cũng không có ý nghĩa gì, không bằng chết trận tại đây.

"Ha ha. . . Đoạn Kình Thương, hiếm thấy ngươi có giác ngộ cao như vậy, so sánh 20 năm trước thì giỏi hơn rất nhiều!"

Ba tiếng cười to, ba tên Bán Thần bao vây Đoạn Kình Thương, trong tươi cười, tất cả đều lộ ra nghiền ngẫm:

"Đoạn Kình Thương, ngươi còn có thể nhận ra chúng ta sao?"

"Các ngươi là chủ mưu 20 năm trước?"

Lửa giận của Đoạn Kình Thương tăng vọt trong nháy mắt, nhìn chằm chằm ba tên Bán Thần.

Nhóm người Thất Sát Đảo lúc trước kia đều che mặt, không thấy được diện mạo, giống như giáo chủ Thần Đạo, Đoạn Kình Thương cũng không có ngay lập tức nhận ra.

Nhưng mà âm thanh những người này, ngữ khí, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

"Xem ra là nhớ ra rồi sao?"

Ba tên Bán Thần nhìn nhau cười một tiếng nói:

" 20 năm trước, ba người chúng ta cùng giáo chủ Thần Đạo liên hợp mưu đồ, ở nơi này đại bại Đoạn Kình Thương ngươi. Hôm nay lịch sử tái diễn, hôm nay phải để cho ngươi tiếp tục bại thêm một lần!"

Hơn 20 năm trước, bốn người bọn họ và giáo chủ Thần Đạo là chủ mưu, suất lĩnh rất nhiều cao thủ, lấy con gái Đoạn Kình Thương làm con tin, tại Thất Sát Đảo đại bại Đoạn Kình Thương.

Tiếc nuối là, Đoạn Kình Thương thực lực quá cao, cuối cùng để cho hắn chạy trốn.

Nhưng hôm nay, có Lục Dương Tỏa Thiên Trận ở đây, không chết không thôi, không có một tia lùi về sau chỗ trống.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Đoạn Kình Thương từng bước lại khôi phục bình tĩnh, trầm giọng nói:

"Năm đó, trong tay các ngươi có con tin, không thì tuyệt không phải đối thủ của ta. Hiện tại ta bước vào Bán Thần cảnh, các ngươi càng không có khả năng thắng ta!"

"Phải không?"

Một tên Bán Thần trong đó cười lạnh nói:

" Đoạn Kình Thương, ngươi vì sao không hỏi chúng ta một chút, con gái của ngươi hiện ở nơi nào?"

"Không cần thiết!"

Đoạn Kình Thương lãnh đạm nói:

"Hai mươi năm qua, ta vẫn luôn tin con gái chết. Một trận chiến này có thể cứu nàng liền cứu, không thể cứu nàng, cũng sẽ để cho các ngươi chôn cùng các nàng."

Lúc trước nói qua với Tiêu Trần, Đoạn Kình Thương đã sớm nghĩ thông suốt.

Con gái hẳn là uy hiếp lớn nhất của hắn, năm đó cũng là bởi vì con gái ở trong tay địch nhân, hắn khó có thể toàn lực ứng phó, gò bó mọi chỗ. Kết quả con gái không có cứu được, còn làm hại người hắn mang theo, toàn quân bị diệt.

Cùng loại này bó tay bó chân, không bằng cố tìm đường sống trong chỗ chết, chỉ cần con gái đã chết, đem hết toàn lực giết chết địch nhân, có lẽ con gái ngược lại còn có một chút hi vọng sống.

Huống chi tất cả mọi người tại chỗ bên trong, chỉ có tên kia không nói một lời hắc bào nữ tử không hiểu nhiều lắm, những người còn lại cũng không thể phù hợp nữ nhi của hắn điều kiện.

"Ha ha. . . Nghĩ không ra Đoạn Kình Thương ngươi phát triển đó, xem ra hôm nay sẽ có ý tứ!" Ba tên Bán Thần cười to nói, " kia liền không có gì để nói rồi, đấu một hồi phân thắng thua!"

"Đoạn Kình Thương, ba chúng ta cái đều là thù cũ của ngươi, hiện tại cho ngươi cơ hội, ngươi chọn một cái trong chúng ta là đối thủ của ngươi?"

Đoạn Kình Thương quát lạnh:

"Cần gì phải phiền toái như vậy, ba cái ta đều muốn giết, ba người các ngươi cùng tiến lên!"

"Cuồng vọng! Lẽ nào ngươi không nhìn ra, ba người chúng ta cũng bước vào Bán Thần cảnh sao? Ngươi một người muốn đối phó ba người chúng ta?"

" Công mạnh bàng môn tà đạo, mẽ tăng lên tới Bán Thần, không sửa đổi được bản chất các ngươi là một bãi bùn lầy!"

"Đoạn Kình Thương ngươi. . ."

"Còn phí lời cái gì, để mạng lại đi!"

Tam đại Bán Thần bị lời nói chọc giận, đối với Đoạn Kình Thương càng là thâm cừu đại hận, song phương mở ra chiến cuộc, chận triến trấn động địa cầu mở màn.

Rầm rầm rầm!

Đoạn Kình Thương một người độc chiến tam đại Bán Thần, trong nháy mắt tựu làm phía chân trời biến sắc, mặt đất rạn nứt, biển gầm sôi trào.

Cũng may có Lục Dương Tỏa Thiên Trận ngăn trở, không thì Thất Sát Đảo sớm muộn sẽ bị nước biển chìm ngập.

Trên mặt đất, Jason pháp vương tung người nhảy một cái, cùng Kim min tee, Abe Harumi, nữ tử thần bí, ba người tụ họp, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

"Mấy người bọn hắn đã đánh nhau, chúng ta bên này cũng nên bắt đầu?"

Lần chiến đấu này, Đoạn Kình Thương chỉ là vai phụ, bọn họ muốn nhằm vào người chỉ có một.

Long Đế, Tiêu Trần.

Cho tới bây giờ, vẫn chưa có người nào có thể thực sự hiểu rõ Tiêu Trần thực lực, cho nên bọn họ tứ đại Thần Cảnh dự định liên thủ đối phó Tiêu Trần, thận trọng bên trong cầu thắng.

"Thối Lạt Ma, ngươi có phải hay không quên lão phu?" Hồng Viêm theo sát Jason pháp vương mà đến, lạnh lùng nói, " đối thủ của ngươi là ta!"

Hồng Viêm mới vào Thần Cảnh, cũng tự biết mình.

Một trận chiến này, hắn nếu có thể kéo thêm một cái Jason pháp vương, đối với Tiêu Trần chính là nhất trợ giúp lớn rồi, cho nên vô luận như thế nào, hắn cũng phải giữ được mục tiêu này.

"Lão thất phu, ngươi là muốn tìm chết, ta thành toàn cho ngươi!"

Jason pháp vương vốn là một lòng muốn cùng Tiêu Trần chiến đấu, nhưng bị Hồng Viêm cuốn lấy phiền toái, dứt khoát quyết định giết Hồng Viêm trước.

Hai đại Thần Cảnh đấu một người, thần lực thuấn phát, mỗi người từ từ biến mất tại chỗ.

"Thiên Hỏa Liệu Nguyên!"

"Phật Thủ Ấn!"

Trong hư không không gặp thân ảnh hai người, nhưng ngửi âm thanh hai người chấn động thương khung, tuyệt kỹ đồng xuất, khủng bố sóng khí bao phủ khắp nơi.

Hồng Viêm cùng Jason pháp vương ác chiến, đánh vào sâu bên trong Thất Sát Đảo, không biết bóng dáng.

"Hiện tại dù sao cũng không có ai quấy nhiễu chúng ta đi?"

Kim min tee toàn thân ma khí vờn quanh, ánh mắt như lửa nhìn về phía Tiêu Trần.

Nhưng mà ngay tại thời điểm hắn chuẩn bị xuất thủ, Abe Harumi bỗng nhiên đưa tay ngăn cản hắn nói:

"Không gấp, còn chưa tới thời khắc quyết chiến cùng hắn, không bằng giải quyết những con kiến Long Hồn kia!"

Kim min tee hơi ngẩn ra, lập tức bừng tỉnh, hướng về phía hai tên võ giả Truyền Thuyết Cảnh kia, và hai tên Cấp S dị năng giả hô:

"Bốn người các ngươi, giết sạch những người Long Hồn còn lại!"

"Vâng!"

Bốn người tuân mệnh, đồng thời hướng về mặt đất.

Đoạn Kình Thương đang kịch đấu tam đại Bán Thần, Hồng Viêm cùng Jason pháp vương độc đấu, Tiêu Trần cùng Abe Harumi, Kim Min Tee, nữ tử thần bí giằng co.

Long Hồn còn sót lại Yêu Đao Tiêu Anh Tuyết, Ngân Hồ Ayane, Phượng Hoàng Phong Vũ Hà, Thương Ưng Phong Thiên Hữu, Thần Viên Tôn Xuyên, Chu Tước Tào Nhạn Tuyết, Cô Lang Trác Phàm.

Về số người, Long Hồn thật giống như chiếm ưu thế, nhưng về chất lượng kém xa tít tắp.

Dù sao tất cả bốn người đối phương đều là tương đương với Truyền Thuyết Cảnh, mà Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu, Tôn Xuyên, Tào Nhạn Tuyết, Trác Phàm năm người cộng lại sợ rằng cũng không đỡ nổi một cái Truyền Thuyết Cảnh.

Chân chính có thể đối kháng Truyền Thuyết, chỉ có Tiêu Anh Tuyết cùng Ayane.

"Chuyện cho tới bây giờ, đã không có cách nào lùi bước, chỉ có tử chiến đến cùng!"

Phong Vũ Hà mới nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, nhưng nàng không sợ hãi, vung tay nhỏ lên, thần kiếm ra khỏi vỏ.

Phong Thiên Hữu thấy vậy, bội kiếm cũng ra khỏi vỏ, phối hợp kiếm chiêu với muội muội, hai người liên thủ, hướng về một tên dị năng giả Cấp S.

"Giết!"

Ba người Tôn Xuyên, Tào Nhạn Tuyết, Trác Phàm liên thủ, hướng về một gã dị năng giả Cấp S khác.

"Anh Tuyết, còn lại hai người, mỗi người chúng ta một tên, trước tiên ngươi chọn!"

Ayane nhìn về phía Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, cầm ngang Yêu Đao, thân ảnh nhỏ bé lướt ra, phảng phất giống như một vệt đen trên bầu trời, một mình chọn tới một tên võ giả Truyền Thuyết Cảnh.