Chương 494: Tiểu tỷ tỷ

"Ồ?"

Ánh mắt Băng Ngưng kinh nghi rơi vào trên thân Tiêu Anh Tuyết, trong con ngươi lập loè quang mang khác thường.

Nàng chỉ là bởi vì nguyên nhân huyết mạch cùng thể chất nên một mực chưa trưởng thành, đương nhiên số tuổi thật sự không chỉ 10 tuổi.

Nhưng Tiêu Anh Tuyết bất đồng.

Lấy nhãn lực của nàng có thể thấy được, tuổi tác Tiêu Anh Tuyết bề ngoài chính là tuổi tác chân thật, chỉ có mười bốn mười lăm tuổi.

Nhưng mà mười bốn mười lăm tuổi, tu vi lại có thể đạt đến Thần Cảnh, tại địa phương tu hành lạc hậu như Địa Cầu, thật là khó mà tin được.

Cũng không biết vì sao, bỗng nhiên Băng Ngưng thật tò mò đối với Tiêu Anh Tuyết, kết quả là cười hỏi:

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi tên là gì?"

Tiêu Anh Tuyết hơi ngẩn ra, nhìn tiểu nữ hài trước mặt còn lùn hơn nàng một cãi đầu lộ ra nụ cười thiên chân khả ái, còn lấy "Tiểu tỷ tỷ" để gọi nàng, làm nàng nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Tiểu nữ hài đả thương Hồng Viêm, vậy hẳn là địch nhân, nhưng tiểu nữ hài đối với nàng đều không còn địch ý, nàng làm sao hạ thủ được?

"Anh Tuyết, tiểu nữ hài này cực kỳ đáng sợ, không nên bị bề ngoài của nàng mê hoặc, cẩn thận!"

Hồng Viêm ở dưới sự giúp đỡ Phong Thiên Hữu, chậm rãi thở ra một hơi, vội vã nhắc nhở Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, rốt cuộc lý trí lên, đầu ngón tay duỗi một cái.

Xuy!

Yêu đao đỏ ngầu lấp lóe, khí tức kinh người hoành tuyệt, trực tiếp đem hai tên nam tử Hắc Ám giáo đình kia hất bay ra ngoài.

Hai người lúc trước đã bị Hồng Viêm đánh cho sắp tàn phế, lúc này lại bị đao khí của Tiêu Anh Tuyết oanh kích, toàn thân nhuốm máu mà ngã trên mặt đất, cũng không bò dậy nổi.

"Bậc khí thế này, lại so sánh với lão nhân kia còn mạnh hơn!"

Hai người nằm trên đất, kinh hãi nhìn đến Tiêu Anh Tuyết.

"Cây đao này. . ."

Băng Ngưng nhìn chằm chằm Yêu Đao trong tay Tiêu Anh Tuyết, càng là kinh ngạc không thôi.

Cây đao này cất giấu lực lượng không tên, đúng là làm dòng máu của nàng đều bắt đầu sôi sục.

Từ trong lúc vô tình lưu lạc tới địa cầu, sau đó nàng đụng phải không ít cái gọi là cao thủ địa cầu, ngay cả cường giả Thần bảng cũng đã gặp, nhưng đối với nàng mà nói, đều không ngoại lệ, đều quá kém.

Trước mắt, nàng vẫn không có gặp phải một người có thể để nàng nhìn bằng con mắt khác.

Nhưng mà lúc này, cây đao này của Tiêu Anh Tuyết, rốt cuộc đưa tới nhiệt huyết trong nàng, làm nàng không kịp chờ đợi mà muốn kiến thức một chút.

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi có thể cho ta nhìn đao một chút không?"

Băng Ngưng nháy mắt một cái, trông đợi hỏi.

Tiêu Anh Tuyết từ chối cho ý kiến, Yêu Đao trong tay không ngừng bành trướng yêu tà chi lực đến cường đại, cả người giống như tà ma phụ thể.

Tuy rằng Băng Ngưng không có lộ ra địch ý đối với nàng, nhưng Băng Ngưng tiện tay trọng thương Hồng Viêm, tuyệt đối cực kỳ nguy hiểm, không thể bị Băng Ngưng mê hoặc.

Thật muốn đánh, nhất định phải một chiêu quyết định thắng bại, nếu không, tuyệt đối không có cơ hội lần thứ hai.

"Tiểu tỷ tỷ, bộ dáng ngươi như này thật là sợ!"

Băng Ngưng vỗ ngực, một bộ bộ dáng bị giật mình, trên mặt chính là mang theo nụ cười.

Cái này không thể nghi ngờ là đã khiến Tiêu Anh Tuyết càng thêm ngưng trọng.

Nếu mà Băng Ngưng không phát ra địch ý, vậy liền mang ý nghĩa, nàng có tuyệt đối tự tin đối với thực lực mình, ngay cả nghiêm túc đối đãi cũng không có.

"Anh Tuyết, đánh đòn phủ đầu!"

Hồng Viêm lại lần nữa nhắc nhở.

Tiêu Anh Tuyết đột phá Thần Cảnh, thì hắn vì nghiệm chứng thực lực Tiêu Anh Tuyết nên có luận bàn qua một lần với Tiêu Anh Tuyết, kết quả đại bại.

Lúc đó hắn liền biết, Tiêu Anh Tuyết là thiên tài có thể vượt cấp khiêu chiến, Thần Cảnh sơ kỳ là có thể địch nổi Thần Cảnh hậu kỳ.

Lại thêm Tiêu Trần tự mình đúc Yêu Đao, cho dù Thần Cảnh đỉnh phong cũng có thể chiến.

Tuy rằng thực lực Băng Ngưng sâu không lường được, nhưng nếu mà Tiêu Anh Tuyết nắm bắt thời cơ, hẳn là có cơ hội giành thắng lợi.

Tiêu Anh Tuyết cũng hiểu rõ một điểm này, cho nên đem yêu tà chi lực của Yêu Đao toả ra đến mức tận cùng, thần lực chuyển hóa trong cơ thể cũng tại ngưng tụ vào mũi đao.

"Một thức Trảm Thiên Hoang!"

Trong trẻo nhưng lạnh lùng quát một tiếng, Tiêu Anh Tuyết nổi lên một chiêu mạnh nhất, một đao bổ ra.

Thoáng chốc, lôi đình hiện ra, thiên địa sợ hãi, đao khí màu đỏ khủng bố đan vào lực lượng hủy diệt người hướng về Băng Ngưng bao.

"Hì hì. . . Tiểu tỷ tỷ, ngươi thật đúng là nhẫn tâm hạ thủ với một người đáng yêu như ta?"

Dù là thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nhưng Băng Ngưng vẫn có tư thái đùa giỡn, không chút hoang mang mà nhìn đến đao khí hủy diệt kéo tới, nhẹ nhàng nâng giơ tay lên.

"Đóng băng!"

Lại thấy băng lực đi ra, đao khí hủy diệt của Tiêu Anh Tuyết bị ngưng đọng ở trên không, thật giống như một khối băng lơ lửng trên không trung.

Rắc rắc!

Tiếng vang dòn giã, khối băng tan vỡ, rơi xuống đất, hết thảy đều tiêu tán vô tung, thật giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.

"Đây. . ."

Tiêu Anh Tuyết lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng đi theo Tiêu Trần gặp được không ít đối thủ, nhưng ngoại trừ Tiêu Trần ra, không có ai có thể nhẹ nhàng chặn được chiêu thức của nàng.

"Thậm chí ngay cả đao khí đều có thể đóng băng?"

Hồng Viêm mở to cặp mắt, nội tâm chấn động, khó có thể tin.

Một đao vừa rồi của Tiêu Anh Tuyết đủ để cùng Thần Cảnh đỉnh phong một phân cao thấp, lại bị Băng Ngưng tiện tay hóa giải, quả thực lật đổ nhận thức của hắn.

Tiểu cô nương này, cuối cùng là cái tồn tại dạng gì?

"Tiểu tỷ tỷ, ngươi mới vừa đột phá Thần Cảnh đi, đối với vận dụng thần lực còn không thuần thục nhé!"

Băng Ngưng tỏ ra già dặn, một bộ dáng chỉ điểm:

"Hơn nữa ngươi cũng không có đem lực lượng ẩn núp trong cây đao này hoàn toàn phát huy được, hỏa hầu còn chưa đủ!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, thần sắc lạnh lùng, không nói một lời.

Nàng bại, không lời nào để nói!

Băng Ngưng thấy nàng không nói lời nào, suy nghĩ một chút lại nói:

"Không bằng. . . Ngươi bái ta làm sư, thế nào?"

Tiêu Anh Tuyết ngớ ngẩn, cả kinh nói: "Bái ngươi làm sư?"

"Đúng nha, ta dạy cho ngươi làm sao vận dụng lực lượng cùng khống chế cây đao này càng tốt hơn!"

Băng Ngưng tựa hồ rất hảo cảm đối với Tiêu Anh Tuyết.

"Không được!"

Tiêu Anh Tuyết trực tiếp lắc đầu cự tuyệt.

"Vì sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn Băng Ngưng thất vọng nói:

" lẽ nào ngươi không cảm thấy ta rất lợi hại?"

"Ngươi lợi hại không quan hệ với ta, hơn nữa người dạy ta tu hành so với ngươi lợi hại hơn rất nhiều!"

Tiêu Anh Tuyết tuyệt không nhân nhượng.

Đối với nàng mà nói, Tiêu Trần mới là người nàng hướng tới nhất.

Bởi vì Tiêu Trần không chỉ có dạy nàng tu hành, càng là cứu vớt cuộc sống của nàng, để cho nàng từ trong tuyệt vọng tìm được hy vọng.

Nếu mà Tiêu Trần không xuất hiện, cuộc sống nàng đều không có ý nghĩa, còn nói gì tu hành?

"Cái gì?"

Băng Ngưng chính là giống như mèo bị đạp đuôi, gần như muốn nhảy cỡn lên nói:

"Người dạy ngươi tu hành là ai, ngươi nói hắn so với ta lợi hại hơn?"

Tiêu Anh Tuyết giống như có lẽ đã mất đi hứng thú nói chuyện, không còn đáp lại lời Băng Ngưng, xoay người đi tới bên cạnh Hồng Viêm.

Băng Ngưng còn muốn nói gì nữa, nhưng bỗng nhiên lại tâm niệm vừa động, nói ra:

"Tiểu tỷ tỷ, hôm nay ta còn có việc phải đi trước, chuyện bái sư ngươi suy nghĩ thật kỹ, lần sau gặp lại!"

Nói xong, nàng trực tiếp từ biến mất tại chỗ, ngay cả kia hai tên nam tử Hắc Ám giáo đình đều không biết đi đâu.

"Hồng tiền bối, chúng ta đi tụ họp cùng Long Đế trước!"

Phong Thiên Hữu đem Hồng Viêm đỡ lên.

"Ừh !"

Hồng Viêm liếc kia hai tên nam tử một cái, biết rõ hiện tại cũng không phải thời điểm tiếp tục truy vấn Hắc Ám giáo đình.

"Đi tìm công tử trước, tiểu cô nương kia nhất định là một cái dị số, đương thời, chỉ sợ cũng chỉ có công tử có thể đối phó nàng!"

Sau khi quyết định, ba người không dừng lại nữa, nhanh chóng rời đi.

Mà hai tên nam tử kia nhặt được một cái mạng, cũng là như được đại xá mà thở dài một hơi, giẫy giụa đứng dậy, hướng về phương hướng ngược lại ly khai.