Chương 174: Ngươi bị sư phụ của ngươi lừa rồi!

Ước chừng hơn 20 phút sau.

"Tiêu công tử, đến nơi rồi!"

Trịnh Tuyền xuống xe, chuẩn bị thay Tiêu Trần mở cửa xe.

"Tiểu Tuyền!"

Lúc này, của khách sạn có một nhóm thanh niên nam nữ vây lại, một tên thanh niên xông vào tới trước, ân cần.

"Tiểu Tuyền, vừa mới gọi điện thoại cho ngươi, sao không nhấc máy, còn tưởng rằng ngươi có chuyện, hôm nay không tới chứ!"

Đối với thanh niên nhiệt tình, Trịnh Tuyền chỉ lạnh lùng nói nói: "Chu Thắng, ngươi có thể đứng xa ra một chút không, chặn đường bằng hữu ta."

Chu Thắng hơi ngẩn ra, lúc này mới phát hiện bên trong xe còn có hai người khác, tránh ra theo bản năng.

"Tiêu công tử, ngại ngùng!"

Trịnh Tuyền mở cửa xe, nghênh đón Tiêu Trần xuống xe.

"Không có gì!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

"Tiểu Tuyền, bọn họ là ai?"

Thần sắc Chu Thắng có chút khó coi.

Tiêu Anh Tuyết là một đứa bé, hắn cũng không để ý, nhưng Tiêu Trần, hắn không thể làm bộ không nhìn thấy.

Thái độ Trịnh Tuyền đối với Tiêu Trần, làm người khác ghen tỵ.

"Không phải đã nói rồi sao, là bằng hữu của ta!"

Trịnh Tuyền lãnh đạm nói.

"Ngươi có bằng hữu này lúc nào, làm sao ta chưa thấy qua?"

Chu Thắng theo đuổi Trịnh Tuyền cũng được mấy năm rồi, tự nhận là hiểu rất rõ đối với Trịnh Tuyền.

Trịnh Tuyền quen người nào, hắn cơ bản đều biết, ít nhất thì nhìn quen mắt.

Tiêu Trần, làm hắn rất xa lạ.

Vốn là hắn cũng không phản đối việc Trịnh Tuyền có bằng hữu khác phái, nhưng Trịnh Tuyền không chỉ cho Tiêu Trần ngồi trên xe nàng yêu thích, sau khi xuống xe còn đích thân mở cửa cho Tiêu Trần, quá là thân thiết.

"Bằng hữu của ta, vì sao ngươi nhất định phải gặp qua?"

Trịnh Tuyền không thèm để ý Chu Thắng, đối với Tiêu Trần nói

" Tiêu công tử, ta dẫn ngươi vào trong."

"Ừh !"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật gật đầu.

Trịnh Tuyền tại trong vòng hiển nhiên sống đến mức không sai, nhân duyên rất tốt, rất nhiều người qua đây chào hỏi.

Bất quá Trịnh Tuyền phải chiếu cố Tiêu Trần, cũng chỉ là từng cái cười mỉm đáp lễ.

"Tiêu công tử, trước hết tại đây ngồi một hồi đi, chờ yến sẽ bắt đầu, Phạm Vũ nhất định sẽ xuất hiện."

Trịnh Tuyền cho Tiêu Trần Tiêu Anh Tuyết an bài một vị trí.

Lúc này, lại có hai phụ nữ qua đây.

"Tiểu Tuyền, chờ ngươi thật lâu. . . Ồ, bọn họ là ai?"

Hai cái nữ nhân này, hiển nhiên là có quan hệ cực tốt cùng Trịnh Tuyền, thuộc về bạn thân, Trịnh Tuyền đối với các nàng cũng không có lãnh đạm như vậy.

"Bọn họ là bằng hữu của ta, qua đây chơi một chút!"

Biểu tình Trịnh Tuyền rất tự nhiên.

Một cái nữ sinh trong đó quan sát Tiêu Trần mấy lần, bỗng nhiên đem Trịnh Tuyền kéo đến bên cạnh, thấp giọng nói:

"Bạn trai? Rất đẹp trai đó! Nhưng về tuổi có chút nhỏ."

"Không thể nào, vậy Chu Thắng kia làm sao bây giờ?"

Một cái nữ sinh khác kinh ngạc nói.

"Các ngươi đoán mò cái gì, chỉ là bạn bình thường."

Trịnh Tuyền tức giận nói.

"Thật? Vậy ta có thể… hay không. . ."

"Không thể!" Trịnh Tuyền nghiêm túc bác bỏ nói:

" ngươi dụ dỗ ai cũng được, nhưng không được dụ dỗ hắn!"

"Chỉ đùa một chút thôi, sốt sắng như vậy, còn nói không phải bạn trai?"

Nữ sinh mờ ám nói.

"Tùy các ngươi nghĩ như thế nào, tóm lại không nên đánh chủ ý lên hắn!"

"Được được được, không nói về hắn, chúng ta đi xem Tâm Nguyệt một chút?"

Trịnh Tuyền do dự một chút, đi tới Tiêu Trần phía trước, hỏi:

"Tiêu công tử, ta đi hậu đài gặp một chút Tâm Nguyệt, trước tiên các ngươi ngồi tại đây chờ một chút được không?"

Tiêu Trần biết rõ Tâm Nguyệt trong miệng Trịnh Tuyền chính là nữ nhân vật chính tối nay, ngay sau đó gật đầu nói:

"Ngươi tùy ý đi!"

"Hừm, các ngươi cũng có thể tùy ý một chút, ở đây cũng không có quy củ gì!"

Trịnh Tuyền nói xong, đến lúc Tiêu Trần gật đầu lần nữa, liền cùng hai phụ nữ kai đi vào hội trường hậu đài.

"Anh Tuyết, có muốn ăn trái cây hay không?"

Tiêu Trần cầm lên một cái quả táo đặt vào phía trước Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết do dự một chút, lắc lắc đầu.

Tiêu Trần cũng không nói gì, ánh mắt quét chung quanh, sau đó dùng thần thức tra xét bốn phía.

Rất nhanh, hắn liền nhướng mày một cái, tựa hồ đã phát hiện gì.

"Xem ra giống như ta đoán, Vân Chân đạo sĩ không phải là người tầm thường."

Đằng sau tiệc rượu, ba người Trịnh Huyền đang đứng quanh một cô gái xinh đẹp.

"Tâm Nguyệt, sinh nhật vui vẻ!"

"Cám ơn!"

Tôn Tâm Nguyệt hướng về phía tam nữ ngỏ ý cảm ơn, cao hứng nói:

" đều sắp hết năm, rất nhiều người không rảnh rỗi, thật may các ngươi đã tới, không thì tiệc rượu của ta quá lạnh lẽo buồn tẻ rồi."

"Làm sao không đến chứ, người khác có khả năng không đến, lẽ nào còn có thể Phạm Vũ không tới sao?"

Trịnh Tuyền khẽ cười nói.

"Đúng vậy a, Phạm Vũ muốn tới, khẳng định còn có thể đem theo đám bằng hữu của hắn, cũng có không ít người."

Hai nàng khác cũng là cười nói.

Nhưng mà Tôn Tâm Nguyệt lắc đầu nói: "Sư. . . Không, hôm nay Phạm Vũ có chuyện, sẽ không tới."

"A?"

Trịnh Tuyền kinh sợ:

"Ngươi nói Phạm Vũ không tới?"

Vậy là hỏng bét, mới vừa rồi còn nói lời thề son sắt với Tiêu Trần, bảo đảm Phạm Vũ sẽ xuất hiện.

"Làm sao lại vậy? Không phải Phạm Vũ vẫn đang theo đuổi ngươi sao? Có chuyện lớn hơn nữa, cũng không sánh bằng sinh nhật của ngươi chứ?"

"Các ngươi không cần hỏi, ta hiểu hắn, sẽ không trách hắn."

Tôn Tâm Nguyệt vừa nói, sắc mặt đỏ một chút nói:

" ta đã đáp ứng làm bạn gái của hắn rồi, một lần sinh nhật mà thôi, chỉ là chuyện nhỏ."

"Oa, ngươi cùng Phạm Vũ đã thành một đôi? Từ lúc nào?"

Trịnh Tuyền cùng hai người khác đều ngạc nhiên, các nàng hoàn toàn không có nhận được tin tức.

"Kỳ thực đã qua một đoạn thời gian, luôn muốn nói cho các ngươi biết, nhưng. . ."

Tôn Tâm Nguyệt muốn nói lại thôi, bỗng nhiên chuyển khẩu đối với Trịnh Tuyền nói:

"Tiểu Tuyền, ta cùng Phạm Vũ đã ở cùng một chỗ, ngươi cùng Chu Thắng lúc nào có kết quả?"

"Làm sao lại liên quan đến ta? Ta với Chu Thắng thì có thể có kết quả gì?"

Trịnh Tuyền cực lực né tránh cái đề tài này.

Nàng đối với Chu Thắng có thể không có chút tình cảm nào.

Đang lúc này, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng ồn ào cùng tiếng đánh nhau, thật giống như rất kịch liệt.

"Đi ra xem một chút!"

Bốn người nhìn nhau, sau đó cùng nhau đi ra ngoài.

Tiệc rượu trong đại sảnh, mọi người loạn cả lên.

Trịnh Tuyền liếc mắt một cái, liền thấy địa phương mọi người bao vây, chính là cái vị trí Tiêu Trần, Nội tâm cãng thẳng, đuổi nhanh chạy tới.

Xông vào đám người, Trịnh Tuyền mới phát hiện Tiêu Trần vẫn ngồi tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Nhưng Tiêu Anh Tuyết đã đứng dậy, thần sắc lạnh lùng.

Mà ở bên dưới chân Tiêu Anh Tuyết, bốn tên nam tử đang nằm trên đất rên thống khổ, không phải gãy tay rồi, thì chính là gảy chân, rất thảm thiết.

"Phát sinh chuyện gì?"

Tôn Tâm Nguyệt nhìn thấy một màn này, thần sắc có chút không vui.

Hôm nay là tiệc sinh nhật của nàng, lại có người công khai nháo sự?

Hơn nữa, cái người này, hạ thủ cũng quá độc ác!

"Tâm Nguyệt, Là. . . Yêu nữ kia có vấn đề!"

Chu Thắng chạy đến bên cạnh Tôn Tâm Nguyệt, thần sắc hoảng sợ chỉ đến Tiêu Anh Tuyết nói.

Rõ ràng là một cái tiểu nữ hài mười ba bốn tuổi, lại trong nháy mắt đem hắn bốn tên thanh niên đánh cho tàn phế.

"Chu Thắng, ngươi còn dám mắng người ta, nhất định là ngươi gây sự trước có đúng hay không?" Trịnh Tuyền nổi giận nói.

"Ta. . ."

Chu Thắng có chút đuối lý, không dám cùng Trịnh Tuyền tranh cãi.

"Tiểu Tuyền, bọn họ là ngươi mang theo?"

Tôn Tâm Nguyệt nhíu mày nói.

"Hừm, bọn họ là bằng hữu của ta!"

Trịnh Tuyền biểu thị áy náy nói:

" Tâm Nguyệt, ngươi xem. . ."

Tôn Tâm Nguyệt suy nghĩ, nếu là bằng hữu Trịnh Tuyền, vậy không bằng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, cứ tính như vậy.

Nhưng lúc này, Tiêu Trần bỗng nhiên đứng dậy, hướng về phía Tôn Tâm Nguyệt nói: "Cô nương, ngươi bị sư phụ của ngươi lừa rồi!"