Chương 836: Oanh động

Nhất Khí Độ Ách Đan còn một cái công hiệu khác?

Mọi người nghe vậy, không nén nổi nín thở, chờ đợi nói tiếp.

Tiêu Trần chậm rãi nói:

"Nhất Khí Độ Ách Đan có thể để cho Thiên Nhân ngũ suy bệnh nhân khỏi bệnh, nếu một tên người bình thường dùng, có thể khiến linh đài sáng trong, đạt đến hiệu quả ngộ đạo!"

"Ngộ đạo?"

Hai chữ này, thật sâu kích thích toàn bộ trái tim người, khiến cho mọi người hô hấp hơi ngưng lại.

"Tiêu tiên sinh, ngài nói ngộ đạo là ý gì?"

Nam Cung Yên Nhiên nghi vấn nói.

Mặc dù trong nội tâm nàng có suy đoán, nhưng vẫn là muốn cho Tiêu Trần nói thấu triệt hơn để hiểu rõ một ít.

" Hai chữ Ngộ đạo thật có chút hư vô mờ mịt, nếu mà thông tục mà nói, một tên chuẩn Tiên Đế dùng Nhất Khí Độ Ách Đan, có thể đề tỷ lệ thăng đột phá Tiên Đế!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Nhưng mà, một lời gây nên ngàn cơn sóng.

Hiện trường, khoảnh khắc sôi sục.

"Đề thăng tỷ lệ đột phá Tiên Đế? Ổ đệch, hiệu quả này nghịch thiên!"

"Tiên Đế a, kia là cảnh giới bao nhiêu người ước mong, nếu như Nhất Khí Độ Ách Đan thật có thể trợ giúp đột phá Tiên Đế chi cảnh, tuyệt đối sẽ thịnh hành toàn bộ Tiên Giới!"

Tại Tiên Giới, đan sư tuy rằng tôn quý, nhưng dù sao chỉ là một phần quần thể rất nhỏ.

Mà trường sinh tiên đạo, mới là chủ lưu vĩnh hằng bất biến.

Không vào Tiên Đế, cuối cùng làm kiến hôi.

Vừa vào Tiên Đế, kim lân hóa long.

Một tên Tiên Đế, phân lượng khó có thể dùng giá trị lường được.

Tại ngày trước, bên trong mọi người nhận thức, đột phá Tiên Đế toàn dựa vào cơ duyên và nghị lực, không có bất kỳ ngoại vật có thể phụ trợ.

Cũng vì vậy mà, thành tựu Tiên Đế xác suất hàng tỉ không có một.

Mà bây giờ, có một loại đan dược có thể khiến tỷ lệ đột phá Tiên Đế tăng lên rất nhiều, há có thể không khiến người đổ xô vào?

Hưu hưu hưu!

Trong đám người, mấy đạo nhân ảnh không kềm chế được, bay thẳng về phía trước, hơi có chút chen lấn đi tới Tiêu Trần trước mặt.

"Tiêu Đan Đế, không biết ngươi vừa mới nói, có thể đều thật hay không?"

Xông lên phía trước nhất là trường sam nam tử hỏi.

Tiêu Trần đã sớm dự liệu được Nhất Khí Độ Ách Đan hiệu quả sẽ đưa tới oanh động, cho nên đối với phản ứng mấy người kia tia không ngạc nhiên chút nào, thần sắc bình tĩnh nói:

"Ngươi tin, nó chính là thật. Nếu ngươi không tin, nó chính là giả!"

Trường sam nam tử nghe vậy hơi ngẩn ra, vội vàng nói:

"Xin thứ cho Từ mỗ lỗ mãng, không nên nghi ngờ Tiêu Đan Đế!"

Dừng một chút, hắn lại nói:

" Từ mỗ nguyện ý ra giá 30 ức tiên thạch, mua Nhất Khí Độ Ách Đan, mời Tiêu Đan Đế thành toàn!"

30 ức tiên thạch, không thể nghi ngờ là một cái thiên văn sổ tự phi thường khủng bố, khiến hiện trường không ít người hít một hơi khí lạnh, thán phục trường sam nam tử dồi dào.

Nhưng mà thán phục thì thán phục, không có ai cảm thấy trường sam nam tử xuất thủ rộng rãi, ngược lại cảm thấy hắn nói vớ vẩn.

Chỉ riêng là bốn chữ Đế phẩm đan dược, liền tuyệt đối đáng giá 30 ức tiên thạch.

Huống chi, đây là Đế phẩm đan dược có thể đề thăng tỷ lệ đột phá Tiên Đế, lên trời xuống đất, từ cổ chí kim, chỉ một cái này, tuyệt đối gọi là bảo vật vô giá.

Chỉ là 30 ức tiên thạch, như muối bỏ biển mà thôi.

"30 ức tiên thạch tính là gì, Mạc gia chúng ta có hai tòa tiên quáng, giá trị ít nhất 100 ức tiên thạch, ta nguyện ý lấy ra cùng Tiêu Đan Đế trao đổi Nhất Khí Độ Ách Đan!"

Một người phía sau trường sam nam tử không nhịn được nói.

"Hai tòa tiên quáng?"

Hiện trường mọi người lại là hít một hơi hơi lạnh.

Đây có thể là đại thủ bút, gia tộc bình thường không có cái quyết đoán có thể lấy ra kia, sẽ dao động căn cơ.

Nhưng mà, nếu vì vậy mà có thể đổi lấy một tên Tiên Đế, ngược lại cũng vật vượt qua giá trị.

"Tiêu Đan Đế, nếu mà thuận tiện, ta đại biểu Thiên La Điện, muốn cùng ngài nói chuyện riêng một chút!"

Bành Kiệt cũng tới đến trước mặt Tiêu Trần, xem bộ dáng là có ý tưởng đối với Nhất Khí Độ Ách Đan, đồng thời còn muốn đại biểu tông môn lôi kéo Tiêu Trần.

Tuy nói cao tầng Thiên La Điện không có trình diện, chỉ là Bành Kiệt tự tiện chủ trương, nhưng nghĩ đến cao tầng Thiên La Điện nhất định sẽ ủng hộ Bành Kiệt cách làm.

Dù sao một tên Đan Đế, Thiên La Điện cũng tất nhiên mười phần nhớ mời chào.

30 ức tiên thạch.

Hai tòa tiên quáng.

Thiên La Điện mời chào.

Điều kiện một cái so sánh một cái cám dỗ người, nếu đổi thành người khác, hơn phân nửa muốn không nhịn được động tâm.

Nhưng mà Tiêu Trần từ đầu chí cuối thờ ơ bất động, thần sắc lãnh đạm nói: "Ta biết các ngươi ý nghĩ, nhưng Nhất Khí Độ Ách Đan ta không có tính toán bán ra, càng không có ý tứ gia nhập thế lực còn lại!"

"Tiêu Đan Đế, ngài đây. . ."

Người Mạc gia khẩn cầu nói:

" Ngài suy nghĩ một chút nữa, quả thực không được, ta còn có thể tăng giá!"

"Tiêu Đan Đế, Thiên La Điện là thế lực lớn số một Bắc Quỳnh Tiên Vực, ta hi vọng ngươi có thể cân nhắc liên tục!"

Bành Kiệt cũng là khuyên.

Nhưng mà những lời này mặt ngoài là khuyên, tư thái thả có chút cao.

Tại trong tiềm thức Bành Kiệt, Tiêu Trần cho dù là một tên Đan Đế, nhưng cuối cùng một thân một mình, không thể nào cùng Thiên La Điện chống lại, cuối cùng là phải cho Thiên La Điện mấy phần chút tình mọn.

Tiêu Trần nghe vậy, lông mày chính là khều một cái.

Ấn tượng hắn đối với Thiên La Điện vốn là không tốt, lúc này càng là không có lý do gì dễ dàng tha thứ loại người ở trước mặt mình diễu võ dương oai?

"Ngươi tên là gì?"

Tiêu Trần bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, nhìn về trường sam nam tử đầu tiên.

"Tiểu nhân Từ Kiến Xuyên!"

Trường sam nam tử có chút thụ sủng nhược kinh.

Hắn ban nãy phản ứng rất nhanh, cái thứ nhất đến trước mặt Tiêu Trần, nhưng toàn bộ tài sản chỉ có 30 ức tiên thạch, quả thực không có gì cùng Mạc gia, Thiên La Điện cạnh tranh.

"Ngươi là tán tu?"

Tiêu Trần đánh giá Từ Kiến Xuyên.

Lấy hắn hiểu biết, không khó nhìn Từ Kiến Xuyên đã đạt đến chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, khoảng cách Tiên Đế chỉ có khoảng cách một bước.

Nhưng nói là khoảng cách một bước, kỳ thực lại là hoàn toàn khác biệt hai cái cảnh giới.

Một cái thiên, một cái địa.

Cưỡng ép độ Tiên Đế chi kiếp, Từ Kiến Xuyên một tia lòng tin cũng không có, cho nên mới khát vọng như thế với Nhất Khí Độ Ách Đan.

"Tiểu nhân xác thực là tán tu!"

Từ Kiến Xuyên đúng sự thật nói.

" Được, ngươi để cho người này ở trước mặt ta biến mất, ta liền cho ngươi một cái cơ hội!"

Tiêu Trần chỉ chỉ Bành Kiệt nói.

"A? Tiêu Đan Đế, ngươi. . ."

Bành Kiệt bị dọa sợ đến thần sắc biến đổi.

Từ Kiến Xuyên nghe vậy cũng là ngớ ngẩn.

Nhưng hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Đây là mình cơ hội duy nhất.

Thoáng qua.

Bành Kiệt tuy rằng xuất thân Thiên La Điện, nhưng mình nhất giới tán tu, một thân một mình, hoàn toàn không có nổi lo về sau, có gì sợ?

Nhiều nhất, cũng chỉ là bị Thiên La Điện truy nã mà thôi.

Nghĩ tới đây, Từ Kiến Xuyên không có chút gì do dự, nhấc chưởng mặc dù giết, chuẩn Tiên Đế chi lực khoảnh khắc bộc phát.

Bành Kiệt mặc dù là một tên lục phẩm Đan Vương, nhưng tu vi bản thân chỉ có Tiên Vương sơ kỳ, vẫn là loại dựa vào đan dược chất đống, căn cơ hư phù.

Lúc này đối mặt chuẩn Tiên Đế đỉnh phong Từ Kiến Xuyên gắng sức giết ra chưởng, hắn bất ngờ, cũng không tránh kịp.

Ầm!

Bành Kiệt trực tiếp bị Từ Kiến Xuyên một chưởng từ trên trời oanh xuống đất, tại trong lòng đất mặt đập ra một cái hố sâu thật lớn, không rõ sống chết.

Nhưng người đứng xem đều có thể nhìn ra, Bành Kiệt gần như chắc chắn phải chết rồi.

"Được ngoan, liền giết một tên lục phẩm Đan Vương?"

"Bọn họ chẳng lẽ không sợ đắc tội Thiên La Điện sao?"

"Hắc hắc, tại sao ta cảm giác có chút hả giận chứ? Thiên La Điện ỷ thế hiếp người không phải một ngày hay hai ngày rồi, hiếm thấy Tiêu Đan Đế không sợ cường quyền!"

"Ha ha. . . Cùng ta nhớ một dạng, Tiêu Đan Đế thật là quá khốc rồi!"

Thời điểm mọi người nghị luận, chợt nghe Tiêu Trần lại lớn tiếng mở miệng nói:

"Hai tháng sau, chưởng môn Vẫn Tinh Phái Vạn Hồng công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh. Nếu mà chư vị có hứng thú, có thể đi tới Vẫn Tinh Phái xem một chút!"