Chương 229: Dương Nguyên Thạch, Tu Chân Giả

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đi tới hướng về lão giả và nam tử, dò hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Tiểu ca, là ngươi?"

Nam tử ngạc nhiên nhìn đến Tiêu Trần:

"Ngươi việc không gì?"

"Ta có thể có chuyện gì?"

Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái nói:" ngược lại là các ngươi, thật giống như đang có khó khăn?"

"Haizz, một lời khó nói hết!"

Lão giả than thở nói:" Thôn Đông Khâu chúng ta có một cái ông chủ mới đến, nói muốn đào mỏ tại đây, thiết lập khu du lịch, buộc chúng ta phải di dời. Chúng ta không đồng ý, bọn họ tìm đội công nhân đến phá nhà."

Đàn ông cường tráng cũng nói:

"Nếu như phía trên có công văn gửi xuống, vậy chúng ta cũng chỉ đón nhận. Nhưng những người này, căn bản không nói đạo lý, không có công văn, dám tự ý phá nhà. Chúng ta muốn kiện, nhưng nhất thời cũng không biết làm thủ tục như thế nào, sợ mất công sức lại không chiếm được kết quả."

Lúc này, tên đội trưởng đội công nhân phá hủy kia chú ý đến tình huống bên này, lại đi tới nói:

"Công văn chúng ta nhất định có, chỉ là còn chưa gửi xuống mà thôi. Nếu mà muốn kiện, tùy các ngươi, nếu các ngươi có thể đánh thắng, Vương lão nhị ta liền phục các ngươi!"

"Công văn còn không có xuống, các ngươi liền dám hủy nhà?"

Tiêu Trần trầm giọng nói.

"Sớm muộn gì cũng phải phá đi, trước hay sau khác nhau ở chỗ nào?"

Vương lão nhị vừa nói, lại liếc Tiêu Trần một cái, nghiền ngẫm cười nói:

" tiểu quỷ, hôm nay cũng không phải là cuối tuần, ngươi không cần đi học sao, còn rảnh rỗi chạy tới nơi này, xen vào chuyện người khác?"

Nam tử cùng lão giả cũng khuyên:

"Tiểu ca, bọn họ có bối cảnh rất lớn, không dễ chọc, ngươi đừng nhúng tay vào."

"Không có gì, ta cũng không dễ chọc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Lời này vừa nói, lão giả và nam tử đều là ngớ ngẩn.

Vương lão nhị cũng hơi sửng sờ, lập tức nghiềm ngẫm mà cười nói:

"Hay lắm, không nhìn ra tiểu tử ngươi còn có thể diễn kịch?"

"Nhìn tay ta!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nâng tay phải lên nói.

Nhất thời Vương lão nhị không có hiểu được, thật đúng là liền hướng phía tay Tiêu Trần nhìn lại theo bản năng.

Nhưng mà vừa ngẩng đầu một cái.

Bát!

Một bạt tai rơi xuống, cả người Vương lão nhị liền bay ra ngoài xa năm mét.

Lão giả và nam tử thấy vậy há to miệng, trong đầu nghĩ sức lực tiểu ca này thật mạnh, một cái tát lại đem một người trưởng thành vỗ bay ra ngoài xa như vậy.

"Đội trưởng, ngươi thế nào?"

Đội công nhân thấy vậy, nhanh chóng vây lại, đem Vương lão nhị đỡ dậy.

Đầu Vương lão nhị thất điên bát đảo, qua thật lâu mới dần dần khôi phục ý thức, hướng về phía đi đội viên quát lên:

"Các ngươi còn đứng ngây ở đó làm gì, giáo huấn tiểu tử kia cho ta!"

"Được!"

"Các huynh đệ, tiến lên!"

"Tiểu quỷ, ngay cả đội trưởng chúng ta cũng dám đánh, chán sống sao?"

Mười mấy người cầm vũ khí trong tay, khí thế hung hãng xông tới.

Sắc mặt lão giả và nam tử bị hù dọa đến trắng bệch, bọn họ sợ nhất chính là loại chiến trận này.

"Dừng tay!"

Đang lúc này, một chiếc xe Jeep Dân Dụng lái vào thôn.

Một nữ tử trẻ tuổi vóc dáng cao gầy, dung mạo tú lệ vội vã đi xuống, bước nhanh đi tới phía trước Tiêu Trần, kinh sợ nói:

" Tiêu tiên sinh, tại sao ngài lại ở chỗ này?"

"Là ngươi?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn đến nữ tử trẻ tuổi.

Người này không phải là người khác, chính là Tiểu thư Cổ gia Giang Nam Cổ Thanh Thanh, cũng là biểu tỷ của Tần Tu Kiệt.

Tiêu Trần đối với Cổ Thanh Thanh vẫn ấn tượng thật sâu.

Cổ Thanh Thanh tuổi không lớn lắm, tuy là nữ nhân, nhưng làm việc quả quyết, so với nam tử bình thường thì cái nhìn đại cục đều tinh tường hơn rất nhiều.

Cũng chính vì vậy, địa vị của Cổ Thanh Thanh tại Cổ gia rất cao, người Cổ gia cơ bản đều phục tùng nàng.

"Ngươi đừng nói với ta, người ở chỗ này trắng trợn khai phá chính là Cổ gia các ngươi chứ?"

Tiêu Trần hiếu kỳ nói:

" Cổ gia các ngươi đưa tay dài như vậy, từ Giang Nam đưa đến tận đây?"

Cổ Thanh Thanh nghe vậy, giải thích:

"Kỳ thực Cổ gia chúng ta chỉ là có đầu tư, cùng cậu của ta hợp tác một cái hạng mục này mà thôi."

"Cậu của ngươi?"

"Đúng, cậu của ta là người của Hương Cảng, trước đây không lâu, hắn gặp một vị cao nhân, cao nhân kia coi trọng khoáng thạch Đông Khâu Sơn, để cho chúng ta giúp hắn khai thác."

Tiêu Trần nghe vậy, âm thầm trầm ngâm, lại hỏi:

"Ngươi biết là cái khoáng thạch dạng gì không?"

"Tiên sinh chờ một chút!"

Cổ Thanh Thanh nhanh chóng trở lại trong xe, lấy ra mấy tảng đá màu đỏ, giao cho Tiêu Trần nói:

" Chính là loại khoáng thạch này."

Đây tảng đá màu đỏ nhìn bề ngoài cùng Hỏa Lân Thạch không khác biệt lắm, nhưng Tiêu Trần biết chắc không phải Hỏa Lân Thạch.

Nhận lấy cục đá nắm ở lòng bàn tay, lấy linh lực thoáng dò xét, trong viên đá lập tức truyền đến một tia ấm áp, rất kỳ diệu.

"Quả nhiên là Dương Nguyên Thạch!"

Dương Nguyên Thạch cũng là một loại khoáng thạch thường gặp tại Tu Chân Giới, không phải đặc biệt trân quý, so sánh linh thạch giá rẻ hơn rất nhiều.

Bởi vì Dương Nguyên Thạch chỉ có tu luyện giả luyện hỏa hệ công pháp dùng đến, có thể tăng cường cảm ngộ đối với hỏa thuộc tính.

Tuy nói Tiêu Trần coi thường loại vật như Dương Nguyên Thạch này, nhưng người cao nhân cậu Cổ Thanh Thanh nhận biết kia có lẽ là tu chân giả, hiểu việc lợi dụng Dương Nguyên Thạch tu luyện.

Như thế đã đưa tới sự chú ý của hắn.

"Thanh Thanh tiểu thư, ngươi. . . Ngươi biết hắn?"

Vương lão nhị lúc này cũng phát hiện sự tình khác thường.

Cổ Thanh Thanh là cháu ngoại gái của ông chủ bọn họ, nhưng lại xưng hô Tiêu Trần là "Tiên sinh", lẽ nào không phải một người thiếu niên tầm thường thật có đại lai lịch?

"Vương lão nhị, có phải ngươi chán sống hay không, dám bất kính đối với Tiêu tiên sinh?"

Cổ Thanh Thanh nghiêm túc quát lên.

"Thanh Thanh tiểu thư, ta không biết hắn là. . ."

"Nói với ta không có tác dụng, muốn xem Tiêu tiên sinh có tha thứ cho ngươi hay không!"

Cổ Thanh Thanh vừa nói, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiêu tiên sinh, ngài muốn xử trí những người này như thế nào, thì cứ tự nhiên!"

Tiêu Trần nhìn Cổ Thanh Thanh một cái, nhàn nhạt nói:

"Ta không phản đối việc các ngươi đào mỏ, nhưng không cần phải hủy tổ trạch nhà người ta, để bọn hắn rời đi."

"Đây. . ."

Cổ Thanh Thanh hơi hơi chần chờ, rất nhanh đã làm lựa chọn, hướng Vương lão nhị nói:

" các ngươi có nghe hay không, còn không mau rời đi?"

"Thanh Thanh tiểu thư, vạn nhất ông chủ trách tội xuống thì làm sao bây giờ?" Vương lão nhị yếu ớt nói.

"Bên phía cậu ta sẽ đi nói, không cần các ngươi bận tâm."

"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức đi!"

Nếu Cổ Thanh Thanh chịu nhận trách nghiệm, Vương lão nhị đã không muốn dây dưa nữa, mang theo người nhanh chóng rút lui.

"Tiểu ca, không. . . Công tử, cảm tạ đại ân đại đức của ngài!"

Lão giả và nam tử qua đây, kích động hướng về phía Tiêu Trần ngỏ ý cảm ơn.

Bọn họ cũng không nghĩ đến hai ngày trước có duyên gặp Tiêu Trần một lần, có thể giải quyết tai họa lần này.

"Không cần, cũng chỉ là một cái nhấc tay!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Hắn xuất thủ trợ giúp, đương nhiên là cảm thấy hai cha con này chất phác thiện lương, cộng thêm thu hoạch được bảo tàng Hoàng Phủ Minh, tâm tình cũng không tồi.

Mà quan trọng hơn một chút, là bởi vì chuyện này, cùng hắn cũng có chút liên hệ.

Dù sao, cự viên là hắn giết!

Nếu mà cự viên vẫn còn, chính là một sự uy hiếp.

Cậu Cổ Thanh Thanh không đối phó được cự viên, nhất định sẽ vứt bỏ đào mỏ cùng khai phá Đông Khâu Thôn.

Nhưng cự viên bị hắn giết chết, cậu Cổ Thanh Thanh không có nỗi lo, lúc này mới phái người đến đông khâu thôn hủy nhà.

"Tiêu tiên sinh, ngài đến Hương Cảng có chuyện gì không, không bằng ta dẫn ngươi đi gặp cậu của ta?"

Cổ Thanh Thanh suy nghĩ, một người nàng giải thích, chưa chắc cậu đã chịu nghe, có lẽ sẽ tiếp tục không bỏ chuyện đông khâu thôn.

Nếu mà đem Tiêu Trần giới thiệu cho cậu, hai người nói chuyện một chút, thì có thể giải quyết hoàn mỹ rồi.

( Hương Cảnh là hongkong nhé mọi người)