Chương 508: Tuyệt kỹ của Lodsch

"Là nàng giết Mills?"

Mọi người không khỏi lộ ra vẻ kinh nghi, tựa hồ thật không dám tin tưởng.

Tuy nói vừa rồi Băng Ngưng có thể chống lại uy áp Azriel, nhưng vừa rồi Azriel cũng không có đem hết toàn lực, thứ hai là niên kỷ Băng Ngưng quá nhỏ, chỉ có mười mấy tuổi, trước đây cũng từ người chưa nghe nói qua nàng, cho nên mọi người không có đem thực lực của nàng tưởng tượng đến mức quá cao.

Nhưng nếu mà Mills thật là do nàng giết chết, thì phải lại lần nữ đánh giá lại thực cục nàng.

Mills đứng hàng Thần bảng thứ 7, người ở đây có thể thắng hắn cũng có mấy cái.

Ba người Azriel, Arthur King, Tiêu Trần muốn đánh bại Mills không phải việc khó, mà Adolf cùng Daniel cũng có khả năng nhất định có thể đánh bại Mills.

Nhưng phải nói giết chết Mills, cho dù Thần bảng đệ tam Azriel cũng không có 100% nắm bắt.

Dù sao, Mills là không gian dị năng giả, hắn đối không gian khống chế không ai bằng, nếu như muốn chạy trốn, cơ bản không có ai có thể đuổi kịp.

Người giết hắn, hoặc là trong nháy mắt đem hắn đánh chết, hoặc phải có biện pháp gì đó ngăn trở hắn dùng năng lực không gian trốn khỏi.

"Tiểu nha đầu, đây không phải chỗ ngươi chơi đùa!"

Azriel cười lạnh, nhắc nhở nói:

" Nói loạn, sẽ xảy ra án mạng!"

"Ai làm nấy chịu, bản cô nương tự tay giết người, sao cần phải phủ nhận?"

Băng Ngưng mặt đầy khinh thường nói.

"Một điểm này, vãn bối ngược lại là có thể làm chứng!"

Vương Đình lúc này bỗng nhiên lên tiếng, nghiêm túc nói:

"Không gian dị năng giả Mills xác thực là Băng Ngưng giết chết, vãn bối lúc ấy cũng ở tại chỗ đó!"

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, trố mắt nhìn nhau.

Hai cái này tiểu quỷ xảy ra chuyện gì?

Người khác đều rất sợ bị hoài nghi thành hung thủ giết người, mà gặp phải trả thù, bọn họ ngược lại, tranh nhau bại lộ việc mình giết người, giống như chỉ sợ người khác không biết.

"Nghe chưa, bản cô nương giết!"

Ngữ khí Băng Ngưng giống như có ý có khoe khoang.

Ầm!

Đột nhiên, nặng nề tiếng vang lớn, kinh thiên động địa.

Lodsch nhẫn nại rất lâu rốt cuộc triệt để bộc phát, lửa giận vọt lên trời cao, sát ý đáng sợ tập trung Băng Ngưng, quát lạnh:

"Vì sao ngươi giết hắn?"

Băng Ngưng phảng phất vô cảm, hời hợt nói:

"Thực lực lão đầu kia chẳng có gì đặc sắc, còn dám nói năng lỗ mãng đối với bản cô nương, chẳng lẽ không đáng chết?"

"Nói năng lỗ mãng là đáng chết?"

Lodsch giận nói:

" Vậy bây giờ ngươi nói năng lỗ mãng đối với ta, có phải cũng nên chết hay không?"

"Ngươi có thể cho là như vậy a, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi phải có bản lãnh giết ta!"

Băng Ngưng khôi hài nói:

" Đừng giống như bằng hữu kia của ngươi, chỉ có bản lãnh thổi phồng!"

"Được được, nếu ngươi đã nói đến nước này, vậy ta sẽ không khách khí. Mặc kệ ngươi lai lịch thế nào, hôm nay đều phải đền mạng!"

Lodsch sát ý cháy bùng, giơ tay lên lại xuất hiện tuyệt kỹ.

"Liệp Ma!"

Chiêu thức giống nhau, nhưng so với đối phó Adolf thì kinh khủng hơn.

Hư không xung quanh Băng Ngưng bắt đầu xoay chuyển, hình thành vòng xoáy chém giết kinh người, giống như là muốn đem Băng Ngưng trực tiếp cắn nát.

Adolf thấy vậy, nội tâm lạnh cả người.

Hiển nhiên lúc trước Lodsch đối với hắn hạ thủ lưu tình, không thì ngay từ đầu dùng chiêu này, hắn sợ rằng trực tiếp liền phải bại trận, căn bản không kéo được lâu như vậy, chớ nói chi là phản công.

Arthur đào, Azriel đồng dạng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Có lẽ Lodsch bài danh tại Thần bảng không bằng bọn họ, nhưng bọn hắn một mực không có thấy qua Lodsch dùng dị năng thời gian, tâm lý đối với Lodsch cũng có vài phần kiêng kỵ.

"Phế chiêu!"

Trong lúc kinh ngạc, lại thấy Băng Ngưng chẳng thèm ngó tới, toàn thân quanh quẩn một tầng lực lượng thần bí, mặc cho vòng xoáy chém giết đem nàng bao phủ, phảng phất vô cảm.

"Vậy mà sẽ có loại sự tình này?"

Adolf kinh hãi không thôi, tiểu nữ hài này rốt cuộc thần thánh phương nào?

Phải nói ngăn cản màu máu chém giết vòng xoáy, hắn tử khí khôi giáp có lẽ cũng có thể làm được, nhưng nhất định phải đem hết toàn lực, không thể có một chút thư giản, hơi có sai lầm chính là vạn kiếp bất phục.

Băng Ngưng không có bất kỳ động tác, mặc kệ không gian vòng xoáy cắn giết, bình tĩnh tự nhiên.

Mình cùng với nàng, căn bản không phải là một cấp bậc!

"Quả nhiên có chút môn đạo!"

Ánh mắt Lodsch âm ngoan nhìn chằm chằm Băng Ngưng.

"Một chiêu này, Mills đã dùng qua, ngươi không mạnh hơn hắn bao nhiêu!"

Thân thể Băng Ngưng nho nhỏ chậm rãi hiện lên,

Bay trên không trung, mắt nhìn xuống Lodsch nói:

" Như vậy mà muốn tìm ta báo thù, sợ rằng chưa đủ!"

"Đức cha, tại sao Lodsch một mực vận dụng là năng lực không gian?"

Fissa hướng về Daniel đưa ra nghi vấn nói:

"Hắn không phải dị năng giả thời gian sao? Mills mới là dị năng đi không gian?"

"Kỳ thực Mills cùng Lodsch hai người là đồng tu, hai người lúc ban đầu đều là học tập năng lực không gian, thực lực cũng bất phân cao thấp. Sau đó Lodsch đạt được kỳ ngộ, tiếp xúc đến lĩnh vực thời gian, lúc này mới tu tập dị năng thời gian!"

Daniel giải thích nói:

"Nhưng mà dị năng thời gian so với dị năng không gian thì phức tạp thâm ảo hơn, rất khó khống chế, cho dù Lodsch cũng chỉ là lĩnh ngộ được một ít bề ngoài, cho nên sẽ không dễ dàng vận dụng!"

"Thì ra là như vậy!"

Fissa bừng tỉnh gật gật đầu.

Tu vi đạt đến Thần Cảnh, vốn đó là có thể câu thông thiên địa tự nhiên, mỗi một tên Thần Cảnh gần như đều có thể sử dụng một ít không gian lực, chỉ là không chuyên chú cái này, không có tinh thông như Mills mà thôi.

Nhưng lực lượng thời gian, người sử dụng được nó, chỉ có một người Lodsch!

"Daniel, ngươi nói không sai, loại chiêu số kia ta sẽ không dễ dàng vận dụng!"

Lodsch giống như nghe được Daniel cùng Fissa nói chuyện, bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Nhưng bây giờ, chính là thời cơ tốt nhất sử dụng nó!"

"Lodsch, ngươi tính toán dùng một chiêu kia tại đây?"

Thần sắc Daniel mạnh mẽ biến đổi.

"Mills không nên cô độc mà chết đi, phải có người đi cùng hắn bầu bạn!"

Lodsch vừa nói, một bên lạnh lùng chằm chằm Băng Ngưng nói:

"Ngươi, cùng hắn đi vào U Minh đi!"

Lời nói vừa ra, Lodsch lọt vào trạng thái bạo loạn, trường bào lất phất theo gió, khí tức kinh người tản khắp bốn phía.

Ầm ầm ầm!

Toàn bộ núi Alpen, giống như nhấc lên động đất cấp 12, kịch liệt hỗn loạn, cuồng phong thổi loạn, loạn thạch bay lượn.

"Nguy rồi!"

Hai người Arthur King, Adolf cũng là thần sắc kịch biến.

"Mau vận công ngăn cản, một chiêu này không phải đùa giỡn!"

Hai người Felton, Jack nghe vậy không chậm trễ chút nào, trực tiếp vận dụng thần lực, bảo vệ toàn thân.

Nhưng mà Annie vẻ mờ mịt luống cuống, thực lực nàng thấp kém, không rõ nên làm thế nào cho phải.

"Arthur bệ hạ, trước tiên ta mang Annie ly khai!"

Adolf nói xong, trực tiếp nắm Annie rời đi.

"Fissa, lui về phía sau!"

Daniel dặn dò Fissa một câu, hai người cùng nhau vận công hộ thân, đồng hết sức cách xa.

"Hừ, phiền toái!"

Azriel hồng bào hất lên, bay cao ra ngoài mười dặm.

"Chà chà!"

Vương Đình lộ ra một nụ cười châm biếm, rất ung dung thối lui đến khoảng cách an toàn.

"Công tử, chúng ta. . ."

Hồng Viêm như muốn hỏi có cần thối lui hay không.

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Đợi tại đằng sau ta, không nên lộn xộn!"

"Vâng!"

Hồng Viêm cung kính mà đứng tại chỗ không có nhúc nhích, hắn vốn liền tiếp tục Tiêu Trần phía sau.

"Nha nha, chiến trận không nhỏ!"

Trên sân, chỉ có thần thái Băng Ngưng ung dung, vẫn một bộ tư thái cao ngạo, hướng về phía Lodsch ầm ỉ nói:

"Cái chiêu gì, cứ việc phóng ngựa qua đây!"