Chương 609: Tiêu Trần dặn dò, phân phối tài nguyên

"Đùa gì thế!"

Cảm thụ được sát ý trí mạng, trong nháy mắt Tà Thần cuồng bạo.

Tiêu Anh Tuyết chỉ là một cái vật thí nghiệm để hắn hoàn thành Yêu Đao, hắn đường đường Tà Thần, tại sao có thể bại bởi vật thí nghiệm của mình?

"Liệt thiên tuyệt địa, tà bá thập phương!"

Dưới cơn thịnh nộ, không cam lòng, Tà Thần dùng hết tà lực toàn thân, phát động một chiêu mạnh nhất kiếp này.

Thoáng chốc, trên trời dưới đất, Cửu U Minh Thổ, đều bị tà uy khủng bố bao phủ, thế giới như đối mặt tận thế.

"Chết đi cho ta!"

Khuôn mặt Tà Thần dữ tợn, phất tay, tà uy cuồn cuộn cuốn về phía ba cái Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết lãnh sắc không sợ, Yêu Đao ngưng tụ thần võ chi lực, một đao bổ ra tà chướng, đao khí thần võ đánh thẳng Tà Thần.

Phốc! Phốc! Phốc!

Liên tục ba lần thần võ công kích, Tà Thần tại chỗ trọng thương, tà lực giải tán.

"Ngươi bại!"

Mới thoáng cái, Tiêu Anh Tuyết đã lại lần nữa hợp nhất, thần sắc tron trẻo lạnh lùng vang lên đứng tại cách đó không xa nhìn chằm chằm Tà Thần.

Mà "Ngươi bại" ngắn ngủi này 2 chữ, không thể nghi ngờ giống như là một cái đao nhọn hung hãn mà cắm vào Tà Thần trái tim.

"Vì sao? Tại sao sẽ như vậy?"

Thua ở Yamata no Orochi, hắn có thể tiếp nhận.

Thua ở Long Đế, hắn cũng có thể tiếp nhận.

Nhưng thua ở Tiêu Anh Tuyết, thua ở một cái vật thí nghiệm, điều gì xảy ra?

"Anh Tuyết, không nên cho hắn cơ hội, giết hắn!"

Ayane hô.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, không nói gì, trong tay Yêu Đao tỏa ra phong mang, phát động một kích trí mạng.

Tà Thần tan hết tà uy, lại bị Tiêu Anh Tuyết ba lần trọng thương, lúc này đã suy yếu vô cùng, không thể tránh né.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, thân thể Tà Thần bị đao khí xuyên qua, nổ tung ầm ầm.

Tà Thần Đông Doanh, một đời cấm kỵ khiến người nghe tin đã sợ mất mật, đến tận đây vẫn lạc, chết tại trong tay một cái tiểu cô nương, khiến người thổn thức.

"Anh Tuyết, trông rất đẹp!"

Ayane không kềm chế được kích động trong lòng, Tiêu Anh Tuyết mang cho nàng quá chấn động rồi.

"Trước tiên trở về rồi hãy nói!"

Ngữ khí Tiêu Anh Tuyết có chút buồn bã.

Bởi vì Tiêu Anh Tuyết trở về, hội nghị Long Hồn lần nữa tổ chức, mọi người hội tụ.

Nhưng mà lần này ngoại trừ người Long Hồn thập nhị cung, còn có mặt khác hai cái diện mạo mới.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc.

"Anh Tuyết, không phải Vũ Phỉ tỷ cùng với ngươi sao?"

Hạ Thi Vận hỏi nói:

"Làm sao không thấy nàng?"

"Tỷ tỷ phục dụng Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, cần bế quan rất lâu, trước mắt còn chưa xuất quan!"

Tiêu Anh Tuyết trả lời.

"vậy. . . Ngươi để cho người đem ta cùng Tiểu Trúc gọi tới, có chuyện gì?"

Hạ Thi Vận nghi ngờ hỏi.

"Cái này cho các ngươi!"

Tiêu Anh Tuyết lấy ra bình ngọc nhỏ, đổ ra hai viên đan dược, đồng thời lại lấy ra hai viên ngọc bài, phân biệt đưa cho Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc.

"Đây là cái gì?"

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc nhìn nhau, lập tức giống như là đoán được cái gì, hỏi nói:

"Là Tiêu Trần cho chúng ta?"

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu một cái nói:

"Ca ca để cho ta đem những thứ này giao cho các ngươi, còn căn dặn nói, linh khí địa cầu hồi phục, về sau cũng sẽ biến thành một cái thế giới lấy tu hành làm chủ, các ngươi học thêm một chút mới có lợi!"

"Hắn tại loại thời điểm nguy hiểm này còn có thể nghĩ đến chúng ta sao?"

Nội tâm Hạ Thi Vận ngũ vị tạp trần, không biết nên cao hứng, hay là nên thất lạc.

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu nói:

" Tình huống ca ca cũng không nguy hiểm, hắn chỉ là đang luyện hóa một vật, cần phải hao phí không ít thời gian!"

Thông qua Minh Vương Tu La Thương truyền tin tức, Tiêu Anh Tuyết thấy được hình ảnh lúc ấy, cũng biết đầu đuôi câu chuyện.

Sở Bắc Minh bị giết, sau đó nội không gian bạo tạc, tạo thành hố đen thời không nghịch lưu, khoảnh khắc thôn tính tiêu diệt Đông Doanh rồi.

Tiêu Trần bị cuốn vào bên trong thời không nghịch lưu, vốn là có cơ hội trốn khỏi, chỉ là hắn cần phải kịp thời thu thập không gian toái phiến của nội không gian khi bạo tạc, đề luyện ra hạt giống thế giới lúc ban đầu, cho nên cần ở trên không giữa nghịch lưu đợi một thời gian ngắn.

Hơn nữa hắn có biện pháp ở trên giữa không gian nghịch lưu mà không bị thương tổn, sẽ nước chảy bèo trôi, nhưng không biết bay tới không thời gian nào mà thôi.

Cho dù đề luyện ra hạt giống thế giới, muốn trở lại địa cầu, cũng muốn một đoạn thời gian rất dài.

"Nguyên lai là loại này!"

Hạ Thi Vận thở dài một hơi.

Chỉ cần Tiêu Trần không gì là tốt rồi.

Trong tâm an định lại, Hạ Thi Vận lại nhìn đan dược và ngọc bài trong tay một chút.

Đan dược nàng biết rõ, chỉ là ngọc bài này, nàng không biết là vật gì, không nén nổi hướng về Tiêu Anh Tuyết dò hỏi:

"Cái này dùng như thế nào?"

"Dùng sức bóp nát là được!"

Tiêu Anh Tuyết nói.

"vậy ta thử xem!"

Hạ Thi Vận hiện tại cũng là võ giả nội kình, dùng tới Ám Kình, khí lực không nhỏ, chỉ là một khối ngọc bài, đương nhiên có thể tuỳ tiện bóp nát.

Két!

Ngọc bài bể nát, một khắc này nhất thời hóa thành một đạo vầng sáng, tụ vào trong đầu Hạ Thi Vận.

"Phục Hy Thần Thiên Hưởng!"

Đột nhiên trong đầu xuất hiện đoạn ngắn tin tức, khiến Hạ Thi Vận khiếp sợ không thôi.

Đây dĩ nhiên là phương pháp tu hành Phục Hy Thần Thiên Hưởng!

Kỳ thực kể từ khi biết Tiêu Trần gảy một khúc đàn tranh tên là « tuyệt đại phong hoa », sau đó Hạ Thi Vận bắt đầu luyện cổ tranh, cố gắng dùng đàn tranh đánh tấu lên « tuyệt đại phong hoa ».

Nàng tại phương diện âm luật, quả thật có thiên phú độc đáo, cho dù là tự học, vẫn học được rất nhanh cổ tranh.

Tiêu Trần cũng là biết rõ chuyện này, cho nên sớm đã muốn đem Phục Hy Thần Thiên Hưởng truyền thụ cho Hạ Thi Vận, chỉ là vẫn không có biến thành hành động.

Lần này biết rõ phải tại tại trong thời không luyện hóa hạt giống thế giới, ngay sau đó ném ra Minh Vương Tu La Thương, một là để giải quyết Tà Thần, thứ hai thuận tiện phân phối một chút tài nguyên tu luyện.

Luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, còn được thêm tám viên đan dược.

Khẳng định hiệu quả đan dược phụ trợ kém xa tít tắp Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, nhưng so với loại đan dược khác vẫn trân quý rất nhiều, là đan dược cực phẩm nhất, có thể đào móc tiềm năng ở mức độ rất lớn.

Không thì, Tiêu Trần cũng sẽ không để cho Tiêu Anh Tuyết dùng một khỏa.

Hạ Thi Vận đạt được đan dược và Phục Hy Thần Thiên Hưởng, nội tâm dĩ nhiên là kích động không thôi. Mà bên kia, Lãng Tiểu Trúc đồng dạng bóp nát ngọc bài, hơi giật mình, sau đó lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Tiểu Trúc, Tiêu Trần cho ngươi cái gì?"

Hạ Thi Vận tò mò hỏi.

"Không nói cho ngươi, ta phải giữ bí mật!"

Lãng Tiểu Trúc thần thần bí bí nói.

" Được a, thiệt thòi ta đem ngươi trở thành hảo tỷ muội, chút chuyện nhỏ này ngươi cũng lừa gạt ta?"

Hạ Thi Vận đưa tay liền đi trêu gẹo Lãng Tiểu Trúc

Lãng Tiểu Trúc không cam lòng yếu thế, cũng là cấp cho phản kích, hai người xoay đánh nhau.

Thời gian tạiđại học Yến Kinh, các nàng đã rất thân với nhau, tình như tỷ muội.

"Tại đây còn sót lại năm viên đan dược!"

Tiêu Anh Tuyết đem trong chai còn lại năm viên bạn sinh đan dược đổ ra, phân biệt giao cho Ayane, Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu, Trác phàm cùng Đoạn Kình Thương.

"Hồng tiền bối, đan dược chỉ có năm khỏa, ca ca nói tiềm lực của ngươi hao hết, dùng loại đan dược này có lẽ hiệu quả không thật là tốt, chỉ ủy khuất ngươi một chút!"

Tiêu Anh Tuyết không có phân phối đan dược đến Hồng Viêm nói.

"Ha ha. . . Lão hủ hiểu rõ, Anh Tuyết ngươi không cần lưu tâm!"

Hồng Viêm ngược lại nhìn thoáng được, không có vẻ bất mãn.

Ân tình Tiêu Trần đối với hắn, hắn đời này đều khó báo đáp, như thế nào lại bởi vì chút chuyện nhỏ này mà ủy khuất bất mãn chứ?

Hơn nữa hắn đối với tình huống của mình rất rõ ràng, xác thực tiềm lực tiêu hao hết, đời này có thể đi đến trình độ bây giờ, hắn đã mười phần thỏa mãn.