Chương 826: Đặc biệt đến quỳ lạy ngài

Hiện trường, lại yên lặng ba giây, sau đó lại là sôi trào khắp chốn.

" Ta kháo, Tiêu Trần này ai vậy, lại là hắn đệ nhất?"

"Nếu mà vòng thứ nhất chỉ là vận khí, như vậy vòng thứ 2 tính thế nào?"

"Khủng khiếp, cái Tiêu Trần này tuyệt đối là đại nhân vật!"

"Vòng thứ nhất rất nhiều người đều sẽ nhường, vòng thứ 2 cũng tuyệt đối sẽ nghiêm túc, nhưng Tiêu Trần vẫn ngồi vững thứ nhất, thực lực này vô địch rồi!"

"Hắc mã, hắc mã lớn nhất!"

"Không được, Nam Cung, Tư Mã cùng Dương Ninh đều không đáng tin cậy, ta muốn thay đổi áp Tiêu Trần!"

"Đúng đúng đúng, nhanh đi rút hết tiền đặt cuộc, thay đổi áp Tiêu Trần!"

Vòng thứ nhất Tiêu Trần được đệ nhất, cho dù đủ dẫn tới coi trọng, nhưng kỳ thật cũng không có để cho người chuyển hướng về hắn.

Mọi người vẫn cho rằng, Nam Cung Yên Nhiên, Tư Mã Tá cùng Dương Ninh mới là cao thủ, mới là có cơ hội đoạt giải quán quân.

Nhưng mà, đến vòng thứ 2, mọi vị trí đều có biến hóa, duy chỉ có cái đệ nhất Tiêu Trần này vững như Thái Sơn, không người nào có thể lay động.

Hắn giống như là một tòa đỉnh núi khó có thể vượt qua, tất cả mọi người đều chỉ có thể ở dưới hắn kịch liệt tranh đoạt, mà vô pháp nhìn theo bóng lưng hắn.

Thực lực bực này, cao siêu có chút khiến người sợ hãi!

"Cái này không thể nào, nhất định là gian lận!"

Ánh mắt Thiên Đan Các Dương Ninh âm hàn, không thể nào tiếp thu được cái kết quả này.

Chín đề đằng trước đáp đúng, hắn sẽ không nói cái gì. Nhưng đề thứ mười không có đáp án, lúc ấy đạo ý chí này tiến hành khảo hạch cũng là khẳng định thuyết pháp này, làm sao cuối cùng còn có người có thể lấy được điểm tối đa?

Duy nhất giải thích, chính là Tiểu Đan Tháp cố ý gian lận, cưỡng ép cho cái Tiêu Trần này điểm tối đa.

"Dĩ nhiên là. . . Điểm tối đa?"

Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương không tiếp tục tranh chấp rồi, tâm lý đều bị Tiêu Trần chấn động đến tột đỉnh.

Bọn họ chú ý Tiêu Trần không phải là người thứ nhất, mà là số điểm.

Điểm tối đa!

Ý vị này toàn bộ đề mục Tiêu Trần đều là ra đáp án hoàn mỹ nhất, bao gồm 1 đề cuối cùng.

Nhưng điều này sao có thể?

Đế Linh Đan có thể giải Thiên Nhân ngũ suy, còn chỉ là đáp án không hoàn mỹ, chỉ đành phải lấy 9 điểm.

Tiêu Trần không nên biết Đế Linh Đan tồn tại, lại dựa vào cái gì có thể lấy được điểm tối đa?

Nếu không phải biết tiền bối bên trong Tiểu Đan Tháp là thân phận bực nào, quả quyết không thiên vị ai bọn họ có lẽ cũng sẽ cùng Dương Ninh giống nhau, cho là đang ăn gian.

"Tiêu Trần này là người nào?"

Đoạn Thu Dương rốt cuộc không nhịn được hỏi một câu.

Hắn từ nhỏ cùng sư phụ ẩn cư tại hải ngoại, đối với Bắc Quỳnh Tiên Vực có nhân vật lợi hại gì cơ bản không biết.

Vốn là trong mắt hắn, ngoại trừ Nam Cung Yên Nhiên cùng người Thần Đô, những người còn lại hắn cũng không để trong mắt.

Nhưng mà cái Tiêu Trần này, hai lần thứ nhất, hắn chính là muốn không chú ý cũng khó!

"Ta không nhận thức!"

Nam Cung Yên Nhiên lắc lắc đầu, nàng đối với Tiêu Trần cũng là không biết gì cả.

"Lão nhị, ngươi không phát biểu một hồi ý kiến sao?"

Đại trưởng lão thâm ý sâu sắc nhìn về phía Trầm Thái Dương.

Tam trưởng lão, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão đồng dạng nhìn về phía Trầm Thái Dương, kinh nghi hỏi:

"Lão nhị, hắn đến tột cùng là người nào?"

"Ây. . . Cái này. . ."

Trầm Thái Dương một hồi cúi đầu xem mặt đất, một hồi lại ngẩng đầu nhìn bầu trời một chút, ho khan nói:

" Hôm nay sắc trời trễ lắm rồi, vòng thứ 3 hẳn phải chờ tới ngày mai, đều đi về nghỉ ngơi đi!"

Tiếng nói rơi xuống. ..

Hưu!

Trầm Thái Dương lắc người một cái, biến mất.

"Lão nhị. . ."

Đại trưởng lão thần sắc trầm xuống.

Trầm Thái Dương làm như này là tỏ rõ không muốn tiết lộ thân phận Tiêu Trần.

Nhưng loại này, là càng làm cho người ta hiếu kỳ quan hệ Trầm Thái Dương cùng Tiêu Trần.

"Tiêu tiên sinh, ngươi đây cũng quá ưu việt đi? Nam Cung sư tỷ, Dương Ninh, Đan Ma, Thần Đô đều bị ngươi đè xuống, hiện tại tất cả mọi người đều đang thảo luận ngươi đó!"

Trầm Đan Dao thấp giọng vừa nói, ngữ khí khó có thể che giấu ý sùng bái đối với Tiêu Trần.

Rõ ràng, vòng thứ 2 tất cả mọi người đều lấy ra thực lực chân chính, không có ai lại nhường.

Nhưng mà, Tiêu Trần vẫn như cũ là thứ nhất, không thể tranh luận!

Cũng may bọn họ ở cái địa phương tương đối vắng vẻ này, không có ai chú ý tới, mọi người cũng chưa từng thấy qua Tiêu Trần, cho nên không biết nhân vật chính bọn họ thảo luận liền ở ngay đây.

Nếu không, bọn họ phỏng chừng phải bị toàn bộ người hiện trường vây xem!

"Nếu tham gia đan đạo đại hội, đương nhiên là hướng về phía đệ nhất đi tới!"

Tiêu Trần thần sắc như thường, phong khinh vân đạm nói:

" Đi thôi, hôm nay thi đấu kết thúc, trở về!"

Nói xong, Tiêu Trần chuyển thân rời khỏi.

Trầm Đan Dao nhìn đến bóng lưng Tiêu Trần, nội tâm chính là cảm thấy cực kỳ chấn động mạnh.

Nàng đời này gặp quá nhiều, quá nhiều thiên tài.

Có cuồng vọng kiêu ngạo, có lòng tin mười phần, có khiêm tốn cẩn thận. ..

Nhưng mà, nàng chưa từng thấy qua kiểu người như Tiêu Trần này.

Tiêu Trần nói muốn cạnh tranh thứ nhất, giống như chính là thuận miệng nói, đó phong khinh vân đạm, nhưng lại cho người ta một loại lực uy hiếp vô pháp phản bác.

Thật giống như hắn muốn lấy đệ nhất, đơn giản giống như lấy đồ trong túi.

"Dao Dao, tự nhiên đờ ra làm gì, đi!"

Doãn Trùng hô một câu.

Trầm Đan Dao lấy lại tinh thần, mới nhanh chóng cùng Doãn Trùng đuổi theo bước chân Tiêu Trần.

Nàng vốn không phải là một người yêu thích nịnh nọt, nhưng lần này, nàng vô luận như thế nào cũng muốn tiếp cận Tiêu Trần.

Nàng có dự cảm, Tiêu Trần tuyệt không phải người bình thường.

Nếu như có thể cùng Tiêu Trần nhiễm phải một chút quan hệ, đối với nàng đều đem là vinh hạnh lớn lao.

Lúc ban đêm, Tiêu Trần đang ở trong phòng nghỉ ngơi, một đạo nhân ảnh lén lén lút lút lẻn vào.

Tiêu Trần như sớm đã phát hiện, cho nên không có quá mức kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt hỏi:

"Trầm Thái Dương, đã trễ thế này, ngươi chạy tới làm gì?"

"Tiêu Hoàng, ngài thật là quá trâu bò rồi, ta đặc biệt đến quỳ lạy ngài!"

Trầm Thái Dương cúi người gật đầu, vẻ mặt nịnh nọt nói.

Tiêu Trần nghe vậy có phần câm nín mà nói:

"Quỳ lạy cái gì?"

"Quỳ lạy ngài cầm đệ nhất a?"

Trầm Thái Dương đắc ý nói:

" ngài là không rõ, bộ dáng bốn tên ở Đan Tháp kia mặt đầy mộng bức sẽ buồn cười biết bao nhiêu. Còn nữa, hiện tại tất cả mọi người Đan Thành đều đang bàn luận ngài, rất nhiều thế lực đều ở đây phát động lực lượng tìm kiếm ngài, ngài nên chú ý một chút!"

"Nếu lựa chọn tham gia đan đạo đại hội, vậy liền không cách nào tránh khỏi, tùy bọn hắn đi thôi!"

Thần sắc Tiêu Trần đạm nhiên, không thèm để ý nói:

" Như này cũng có thể cho Vẫn Tinh Phái phô trương thanh thế!"

Trên thực tế, Tiêu Trần sở dĩ lựa chọn tham gia đan đạo đại hội, không chỉ là vì đối phó Thần Đô, cũng là vì thay Vẫn Tinh Phái dâng lên danh tiếng.

Chấn hưng Vẫn Tinh Phái, liền từ lần đan đạo đại hội này bắt đầu.

"Tiêu Hoàng, còn có một chuyện. . ."

Trầm Thái Dương gãi đầu một cái, muốn nói lại thôi, hình như thật không dám nói.

"Có chuyện gì liền nói, đừng có dông dài!"

Tiêu Trần không kiên nhẫn nói.

"Bên trong hai vòng đấu tiếp theo, nếu như ngài gặp phải Yên Nhiên, có thể nương tay cho nàng một chút hay không?"

Trầm Thái Dương khẩn cầu nói:

" Hài tử Yên Nhiên này là hi vọng Đan Tháp chúng ta, không nên cho nàng đả kích quá lớn!"

"Nam Cung Yên Nhiên sao?"

Tiêu Trần từ Trầm Đan Dao trong miện tháo qua người này, chính là ngũ đại trưởng lão Đan Tháp cùng nhau đào tạo được người kế tục Đan Tháp, thiên phú đan đạo tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Đúng, mong rằng Tiêu Hoàng đáp ứng!"

"Chuyện này khi khác nói!"

Tiêu Trần bỗng nhiên thần sắc khẽ động, nhìn đến Trầm Thái Dương nói:

" Ngươi dầu gì cũng là tu vi Tiên Vương, bị người khác một đường theo dõi tới đây, lẽ nào một điểm không có phát giác sao?"