Chương 433: Phong ấn Ma tộc

Tiêu Anh Tuyết không có hạ sát thủ, nữ tử áo vàng chỉ là bị một đao chém bay ra ngoài, bị nội thương, vẫn không có tắt thở.

Khi nàng giẫy giụa muốn bò dậy, thì lại phát hiện Yêu Đao của Tiêu Anh Tuyết đã gác ở trên cổ nàng.

"Đừng nhúc nhích, bằng không thì chết!"

Tiêu Anh Tuyết cảnh cáo nói.

"Ta. . . Ta không động, đừng có giết ta!"

Nữ tử áo vàng mặt đầy sợ hãi nói.

Trước đây, nàng hết không tin một cái tiểu cô nương mười bốn mười lăm tuổi lại có thực lực bắt nàng trong nháy mắt.

Dù sao tuy rằng nàng tại trong bốn người xếp hạng cuối cùng, nhưng cũng là đệ tử thiên tài xếp hạng thứ bốn Thục Sơn, cho dù Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong ở tình huống không có Xuân Thu song kiếm đều không phải đối thủ của nàng.

Điệp Tiên Cốc có đệ tử yêu nghiệt như vậy?

Vì sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?

"Tiểu Trần, trước tiên ngươi tới xem Công Tôn tiểu thư một chút, nàng tổn thương rất nặng!"

Diệp Vũ Phỉ vội la lên.

"Ừh !" Tiêu Trần đi tới bên cạnh Diệp Vũ Phỉ, kiểm tra tình trạng hôn mê của Công Tôn Vũ Vi.

"Nàng bị người ta đánh một chưởng từ phía sau, chưởng kình trực tiếp tổn thương đến lục phủ ngũ tạng, tiếp tục một đường chạy trốn, thương thế càng trở nên ác liệt!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

"Người đánh nàng bị thương, thực lực Thần Cảnh sơ kỳ!"

"Cái gì? Thần Cảnh?"

Diệp Vũ Phỉ nghi ngờ nói:

"Không phải nói tại đây, Thần Cảnh không thể vào sao?"

"Vẫn là câu kia, mọi việc không có tuyệt đối, luôn có biện pháp có thể tránh thoát loại giới hạn này!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"vậy Công Tôn tiểu thư còn có thể cứu sao?"

Diệp Vũ Phỉ nghe được Tiêu Trần nói tới đáng sợ như thế, trong lòng có chút khẩn trương.

"Chỉ cần còn một hơi thở, vậy chỉ là chuyện nhỏ!"

Tiêu Trần vừa nói, chỉ ngưng tụ hoàng đạo chân khí, điểm vào bụng Công Tôn Vũ Vi.

Nhất Chỉ Thông Huyền vốn là thần thông trị bệnh, lại tăng thêm Tiêu Trần lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết thúc giục, hiệu dụng càng là đề cao gấp mấy lần.

Có Nhất Chỉ Thông Huyền trị liệu, Công Tôn Vũ Vi trọng thương sắp chết lại khôi phục thương thế như kỳ tích, lục phủ ngũ tạng bị tổn hại từng bước khép lại, người cũng từ từ hồi tỉnh lại.

"Đa. . . Đa tạ!"

Ý thức Công Tôn Vũ Vi vẫn còn đang trạng thái mông lung, nhưng cỗ khí lưu ấm áp trên thân nói cho nàng biết, người cứu nàng, nhất định là Tiêu Trần.

" Tuy rằng ta có thể làm vết thương của ngươi khép lại, nhưng nguyên khí ngươi mất đi cần phải từ từ khôi phục, nghỉ ngơi cho khỏe đi!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa lấy ra Bồi Nguyên Đan cho Công Tôn Vũ Vi ăn vào.

Công Tôn Vũ Vi cũng không khách khí, ăn vào Bồi Nguyên Đan liền ngồi điều tức ở chỗ đó.

Một lát sau, cuối cùng nàng khôi phục một ít khí lực, có thể tự mình hành động, nhưng vì lo lắng, Diệp Vũ Phỉ vẫn luôn dìu đỡ nàng.

Tiêu Trần thấy trạng thái nàng khá hơn một chút, liền hỏi:

"Người tổn thương ngươi cũng là đệ tử Thục Sơn?"

"Hừm, thực lực ba người kia còn cao hơn nàng hơn nhiều!"

Công Tôn Vũ Vi chỉ nữ tử áo vàng bị Tiêu Anh Tuyết khống chế nói:

"Ta cùng Ninh Phong sử dụng Xuân Thu song kiếm liên thủ, cũng rất khó chống lại một người trong đó."

"Các ngươi bị đoạt song kiếm?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Công Tôn Vũ Vi gật đầu nói:

"Ta lợi dụng Thu Thủy Kiếm phân tán chú ý của bọn họ, vậy mới có cơ hội trốn ra được!"

"Lúc trước các ngươi đã công khai Xuân Thu song kiếm, hơn nữa song kiếm cũng đã nhận chủ, bọn họ mạnh mẽ cướp đoạt, không chỉ không dùng được, còn sẽ đưa tới nhiều người tức giận, cần gì phải làm sự tình tốn công mà không có kết quả như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ biểu thị nghi hoặc.

Xuân Thu song kiếm là tốt đồ vật, nhưng đệ tử Thục Sơn làm như vậy cũng không tránh khỏi quá không biết chừng mực rồi.

"Bọn họ đoạt song kiếm có mưu đồ khác!"

Công Tôn Vũ Vi ngưng trọng nói:

"Chuyện này chắc chắn trải đã có kế hoạch chu đáo, tuyệt không phải lòng tham mới nảy ra!"

"Xem ra toàn bộ Thục Sơn đều có vấn đề!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

"Nếu mà không phải cao tầng bày mưu đặt kế, mấy tên đệ tử tuyệt đối không dám tùy ý làm bậy như vậy!"

"Lẽ nào Thục Sơn chuẩn bị khai chiến cùng tam gia còn lại?"

Thần sắc Công Tôn Vũ Vi lộ vẻ xúc động.

Bốn nhà vốn là đồng căn đồng nguyên, nhưng bây giờ muốn diễn biến thành cục diện tàn sát lẫn nhau sao?

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nhìn về phía nữ tử áo vàng, hỏi:

"Nếu ngươi đi củng, hẳn là biết cái gì đó phải khong?"

"Ta. . . Ta không rõ, cái gì ta cũng không biết!"

Nữ tử áo vàng liền vội vàng lắc đầu nói:

"Nếu quả thật có sự mờ ám, khẳng định chỉ có một mình Ngô Khan sư huynh biết rõ, Nhiếp. . . Chưởng môn để cho ta, Lãnh Thanh sư huynh, Tô Nguyên sư huynh đều nghe theo Ngô Khan sư huynh phân phó."

"Nhiếp?"

Công Tôn Vũ Vi chất vấn nói:

" Chưởng môn Thục Sơn các ngươi không phải họ Phạm sao?"

"A. . . Ban nãy ta nói sai rồi!"

Nữ tử áo vàng lên tiếng phủ nhận nói:

" Chưởng Môn chúng ta họ Phạm, Phạm chưởng môn!"

"Ngươi nói dối!"

Công Tôn Vũ Vi hừ lạnh nói:

"Ngươi tại Thục Sơn có thể bài danh thứ 4, ngay cả họ của chưởng môn đều sẽ nhầm?"

"Ngươi nói người là Nhiếp Cửu U đi?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

Đồng tử nữ tử áo vàng co rụt lại, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, "Ngươi. . . làm sao ngươi biết?"

"Xem ra Thục Sơn đã thất thủ!"

Tiêu Trần không ngoài ý muốn.

Lúc trước Nhiếp Cửu U lúc rời đi cũng đã nói một câu về Thục Sơn, thật giống như có thâm cừu đại hận cùng Thục Sơn.

Nhưng mà hắn cùng Thục Sơn không có giao tình gì, cũng không có đi quản việc vớ vẩn này.

Đương nhiên, hiện tại chuyện này vạ lây đến Điệp Tiên Cốc, thậm chí ngay cả hắn cũng có khả năng bị người ta mưu hại tại bên trong, sợ rằng liền không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Mang ta đi tìm sư huynh ngươi!"

Tiêu Trần nói với nữ tử áo vàng.

"Ta khuyên các ngươi không được nhiều chuyện, thừa dịp bây giờ thì trở lại bên ngoài, tính cả Điệp Tiên Cốc, Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo, ba thế lực lớn cùng nhau tác chiến, có lẽ còn có chuyển bại thành thắng!"

Nữ tử áo vàng cảnh cáo nói.

"Chuyển bại thành thắng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi cho rằng là chúng ta sẽ bại sao?"

"Ngươi không hiểu, Nhiếp tiên sinh cùng Ngô Khan đều không phải võ giả bình thường, bọn họ là Ma Tộc bị phong cấm!"

Ngữ khí nữ tử áo vàng lộ ra sợ hãi nói.

" Ma Tộc bị phong cấm?"

Tiêu Trần hơi kinh ngạc.

"Không sai!"

Nữ tử áo vàng nói:

" Chắc là các ngươi biết, tiền nhiệm chủ nhân Xuân Thu song kiếm là cùng một tên Hỗn Thế ma đầu ngọc nát đá tan phải không? Ngô Khan cùng Nhiếp tiên sinh chính là đồng tộc với tên Hỗn Thế ma đầu kia!"

"Cái gì? Lại có chuyện này?"

Công Tôn Vũ Vi khiếp sợ không thôi.

Năm đó tên Hỗn Thế ma đầu kia có bao nhiêu đáng sợ, mặc dù nàng không có đích thân lĩnh hội, nhưng từ khi thừa kế Thu Thủy Kiếm, sau đó vẫn nghe trưởng bối Huyền Vũ Cung nói về đoạn Truyền Thuyết kia.

Tên Hỗn Thế ma đầu kia lấy sức một mình càn quét tứ đại thế lực thủ hộ, không có người nào có thể địch, cuối cùng là chủ nhân song kiếm tâm ý tương thông, lĩnh ngộ Cực Đạo hợp chiêu, mới có thể cùng đối phương ngọc nát đá tan.

Hôm nay mà đầu trở lại, lẽ nào mối họa năm đó sẽ một lần nữa diễn ra?

" Thục Sơn chúng ta có một vùng đất phong ấn, hình như trong đó phong ấn không ít Ma Tộc. Nhiếp tiên sinh đến Thục Sơn, sau đó mở ra bộ phận phong ấn, phóng thích một cái Ma Tộc!"

Nữ tử áo vàng

"Chính là Ngô Khan trong miệng ngươi?"

"Đúng !"

Nữ tử áo vàng gật đầu nói:

" Các ngươi chớ nhìn tuổi hắn so với chúng ta không lớn hơn bao nhiêu, kì thực sâu không lường được, chính là người đi theo Nhiếp tiên sinh, chúng ta gọi hắn là sư huynh chỉ là thuận tiện làm việc, để che giấu thân phận."

"Nếu ngươi biết nhiều âm mưu như vậy, lại còn phối hợp bọn họ, vì bọn họ làm việc?"

Công Tôn Vũ Vi nổi giận nói:

" Quả thực không biết phải trái!"