Chương 740: Mộ Bạch khiêu khích

"Tiểu Trần, ngươi nói thế nào?"

Ánh mắt Diệp Vũ Phỉ hỏi thăm nhìn về Tiêu Trần.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, chúng ta không có lý do đi lên hỗ trợ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Giúp Ninh Thanh Tuyền giải quyết chuyện hàn chứng cùng Tiên Thiên cực thể, một mặt là cùng Ninh gia làm giao dịch, ở một phương diện khác, Tiêu Trần đương nhiên cũng không muốn tiện nghi Chư Cát Lân, để cho Chư Cát Lân đạt được Tiên Thiên cực thể.

Cho nên trong chuyện này, hắn ngược lại nguyện ý ủng hộ Ninh Thanh Tuyền.

Chỉ là hắn cùng Ninh Thanh Tuyền không quen không biết, không có lý do đi vì nàng nói chuyện, chỉ có thể xem tình thế mà làm.

"Thanh Tuyền, con không nên tùy hứng, có lời gì mà không thể bình tĩnh nói được?"

Ninh Hiên Lâm cũng là nhức đầu, hắn làm sao lại không biết tính cách con gái mình như thế nào?

Chuyện này, sợ rằng khó có thể làm tốt đẹp.

Ninh Thanh Tuyền không để ý tới Vô Trần đạo cô, cũng không để ý tới Ninh Hiên Lâm, chỉ là nhìn chằm chằm Chư Cát Lân nói:

"Chư Cát Lân, cho ta một cái trả lời đi?"

Chư Cát Lân thấy Ninh Thanh Tuyền vẫn ngang ngạnh như thế, trong lòng mười phần phẫn nộ.

Ngay trước mọi người bị từ hôn, hắn vô luận là đáp ứng hoặc là cự tuyệt, đều đã tạo thành dư luận, đều sẽ có tác dụng phụ sản sinh, cực kỳ bất lợi đối với hắn.

Vốn là muốn mượn tiệc rượu hôm nay, ném ra tin tức đãng tiên lộ, vì mình lôi kéo nhân tâm.

Ninh Thanh Tuyền nháo trò như vậy, nhất thời làm toàn bộ kế hoạch của hắn thành bọt.

"Ninh Thanh Tuyền, ta muốn biết vì sao?"

Chư Cát Lân lạnh giọng hỏi:

" ngươi cho rằng ta không xứng với ngươi?"

"Hà tất hỏi nhiều như vậy, từ phản ứng của ngươi ban nãy đến xem, ngươi giống như bề ngoài mạnh mẽ nhưng phía sau lại yếu ớt. Tiếp tục truy vấn, chỉ sợ ngươi không chịu nổi!"

Ngữ khí Ninh Thanh Tuyền băng lãnh, nói càng thêm rét thấu xương.

Nói không muốn thương tổn đến tự tôn Chư Cát Lân, kỳ thực nàng nói như vậy càng tổn thương tự tôn Chư Cát Lân.

Nhưng mà, nàng hiển nhiên là cố ý nói như vậy, cố ý khiêu khích Chư Cát Lân, cố ý để cho Chư Cát Lân nổi giận, để cho Chư Cát Lân không xuống đài được.

"Cái Ninh Thanh Tuyền này, thật có tiềm chất ác độc!"

Tiêu Trần bật cười, hắn đoán chừng Chư Cát Lân muốn tức hộc máu.

Hết lần này tới lần khác, tại nơi này, Chư Cát Lân lại phải chiếu cố đến phong độ, không thể đem Ninh Thanh Tuyền làm gì, khẳng định kìm nén rất khó chịu.

"Hừ, Ninh Thanh Tuyền, Tiên Thiên cực thể của ngươi cùng Tiên Thiên Thần Thể của ta là trời xứng đôi, hôn ước này ta sẽ không giải trừ!"

Ngữ khí Chư Cát Lân âm u tới cực điểm, nói với Ninh Thanh Tuyền:

"Ngươi nhất định phải vào Chư gia, ai đều không cách nào sửa đổi!"

"Chư Cát Lân, ngươi thật không biết xấu hổ!"

Ninh Thanh Tuyền mắng.

Nhưng mắng thì mắng, cái kết quả này, Ninh Thanh Tuyền đã đoán trước.

Nghĩ cũng không cần nghĩ, Chư Cát Lân quả quyết sẽ không ở nơi này hủy ước, vậy thì sẽ để cho người trong thiên hạ nhạo báng.

Nhưng Chư Cát Lân muốn cưỡng bách nàng, vậy cũng không khả năng.

"Thanh Tuyền mắng không sai, Chư Cát Lân, ngươi thật là không biết xấu hổ!"

Chợt nghe một lời khinh miệt, liền thấy một đạo nhân ảnh bạch y từ trong đám người bay ra, rơi vào bên cạnh Ninh Thanh Tuyền, cười lạnh nhìn chằm chằm Chư Cát Lân, thần thái khinh thường.

"Bạch Phong?"

Ninh Thanh Tuyền hơi ngẩn ra.

Những người còn lại nhìn thấy nhân ảnh bạch y, đồng dạng kinh ngạc.

Vinh quang bảng bài danh thứ 12, đệ nhất thiên tài Bạch Vân Phái Bạch Phong, lúc trước thường xuyên đi theo Ninh Thanh Tuyền, gần đây lại biến mất bóng dáng.

"Cái gia hỏa này, làm cái gì?"

Khương Ngọc Long suýt chút nữa muốn chửi như tát nước.

Bạch Phong hiện tại cũng gia nhập Long Minh, thậm chí lấy năng lực Bạch Phong, có thể tính là thành viên nòng cốt, là một trong chiến lực quan trọng đối phó Chư Cát Lân.

Nhưng cùng Chư Cát Lân tranh đấu, so dũng khí càng không bằng đấu trí, không thể trực tiếp lên đối đầu, muốn phân trường hợp.

Vốn là Ninh Thanh Tuyền xuất hiện, là thay Long Minh bọn họ giải vây, để cho Chư Cát Lân lọt vào tình huống quẫn bách tiến thối lưỡng nan.

Lúc này, Long Minh bọn họ chỉ cần xem kịch vui là được, cái gì cũng không cần làm.

Nhưng mà Bạch Phong bỗng nhiên nhảy ra ngoài cứng rắn đối đầu Chư Cát Lân, tình huống liền không giống nhau, lúc này để cho Chư Cát Lân trực tiếp đem đầu mâu chuyển hướng Long Minh.

"Minh chủ, có muốn ra ngoài ngăn cản hay không?"

Tần Hạo hỏi.

"Không được, hiện tại ra ngoài, há chẳng phải là cho hắn cái cớ, để cho Chư Cát Lân có lý do nhằm vào chúng ta?"

Khương Ngọc Long vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Chúng ta chỉ có thể làm như không nhận thức Bạch Phong, việc làm của Bạch Phong, tất cả đều là lập trường cá nhân của hắn!"

"Minh chủ nói có lý, phải lấy đại cục làm trọng!"

Từ Mặc đồng ý nói.

"Haizz, Bạch Phong, tiểu tử ngốc này!"

Tần Hạo khe khẽ thở dài, hắn và Bạch Phong quan hệ luôn luôn rất tốt, lần này chỉ sợ vô pháp giúp đỡ Bạch Phong.

"Ngươi chính là Bạch Phong?"

Chư Cát Lân ngưng mắt nhìn Bạch Phong, khóe miệng cười lạnh.

"Không sai!"

Bạch Phong đối mặt Chư Cát Lân, không có vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại châm chọc nói:

" Sớm nghe nói về Chư Cát Lân là đương thời có một không hai, hôm nay vừa thấy lại cảm giác không phải như vậy. Thanh Tuyền không thích ngươi, ngươi dựa vào cái gì bắt lấy nàng không thả?"

"Bản thân ngươi cũng vậy còn sao?"

Chư Cát Lân cười lạnh.

"Đó là lúc trước, hiện tại ta đã nhận ra, chỉ có điều ta không ưa ngươi mà thôi!"

Bạch Phong trong khoảnh khắc cho thấy khí thế kinh người, cường thế khiêu khích nói:

" Chư Cát Lân, đánh với ta một trận, để cho ta kiến thức một chút cái gọi là đệ nhất thiên tài đi!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động.

Bạch Phong muốn khiêu chiến Chư Cát Lân?

Điên rồi sao?

Vinh quang bảng thứ 12 tuy đã coi như là thiên tài đỉnh tiêm, nhưng cùng top 10 còn có chênh lệch, huống chi đệ nhất thiên tài Chư Cát Lân?

Mãng phu cũng không có liều như vậy!

"Ngươi muốn khiêu chiến ta?"

Chư Cát Lân buồn cười nhìn đến Bạch Phong.

"Chỉ xem ngươi có dám hay không!"

Bạch Phong lẫm liệt, không sợ chút nào.

"Bạch Phong, ngươi điên?"

Ninh Thanh Tuyền không nhịn được chặn lại nói.

"Thanh Tuyền, ta là đang giúp ngươi!"

Bạch Phong nghiêm túc nói.

"Ngươi bệnh thần kinh a, đây có quan hệ gì tới ngươi?"

Ninh Thanh Tuyền không nói.

Vốn là nàng đã thành công chọc giận Chư Cát Lân, để cho Chư Cát Lân khó chịu, kết quả Bạch Phong chạy đến làm loạn, không phải để cho Chư Cát Lân có chỗ phát tiết sao?

Xác định là đang giúp sao?

Đương nhiên, Bạch Phong có một phiến lòng tốt, nàng không muốn trách cứ. Chỉ là Bạch Phong nếu mà cùng Chư Cát Lân đánh nhau, vậy làm sao có phần thắng?

Thậm chí Chư Cát Lân dưới cơn thịnh nộ, hạ thủ không biết có nặng nhẹ hay không, Bạch Phong có thể tiếp nhận được hay không còn chưa nhất định.

chuyện Nàng cùng Chư Cát Lân, không hy vọng cuốn một người vô tội vào trong.

"Thanh Tuyền, ta hiểu rõ ý ngươi, nhưng ngay cả không vì ngươi, khiêu chiến Chư Cát Lân cũng là mục tiêu cùng theo đuổi của ta!"

Bạch Phong cười nhạt một cái nói:

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, liền coi thỏa mãn một cái tâm nguyện của ta đi?"

Nói xong, hắn tiến đến một bước, nghiêm nghị không sợ, lạnh lẽo nhìn Chư Cát Lân nói:

" Chư Cát Lân, ngươi nếu thật là có bản lãnh, liền đường đường chính chính đánh bại ta!"

"Bạch Phong, muốn cùng Chư công tử động thủ, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy phía đám người, một tên thiên niên cao lớn tuổi cùng Bạch Phong nhảy ra, ngăn ở trước mặt Bạch Phong, cười lạnh nói:

"Ta đến làm đối thủ của ngươi đi, nếu ngươi có thể đỡ nổi ba chiêu của ta, mới có tư cách cuồng vọng!"

"Hắn là vinh quang bảng thứ 8, Mộc Thiên Trạch!"

Có người hô lên danh tự thanh niên cao lớn, khiến không khí hiện trường nhất thời sôi sục.