Chương 259: Chấn Động Hoa Hạ

Bên trong một ngôi nhà biệt thự, Giles thương nhân giàu có nhất Bhutan đang bơi lội cùng vợ con mình ở trong hồ bơi nhà mình.

Lúc này, chuông điện thoại di động vang dội, hắn đi tới bên bờ, nhận điện thoại.

"Ông chủ, nhiệm vụ thất bại, Địa Sát dong binh đoàn bị tiêu diệt!"

Đối phương nói một câu ngắn ngủi, lập tức khiến thần sắc Giles mạnh mẽ biến đổi.

Ngay lúc hắn chuẩn bị hỏi thăm tình huống cụ thể, thì chợt thấy một bóng người từ trên trời rơi xuống, rơi vào cạnh bể bơi.

Người đến là thanh niên toàn thân trường sam màu xanh lam, cầm trong tay Thanh Phong ba xích, trên thân lộ ra khí tức sát phạt , từng bước hướng về phía Giles.

"Sát thủ!"

Dù sao Giles đã gặp qua không ít sóng gió, trong nháy mắt kịp phản ứng, liền bơi về phía ngược lại, la lớn: " Người đâu, mau tới đây!"

Rất nhanh, bảo vệ bên trong biệt thự và cao thủ âm thầm ẩn náu nhanh chóng xuất hiện, rất nhanh đã vây kín tên thanh niên áo xanh lam.

Thanh niên áo lam dừng bước chân, ánh mắt nhàn nhạt quét qua mấy chục tên bảo vệ cùng cao thủ dị năng.

Bỗng nhiên, chân nguyên phun trào, một kiếm càn quét.

Rào!

Kiếm mang Kinh Thiên xẹt qua tựa như tia chớp.

Bảo vệ cũng vậy, dị năng giả cũng vậy, lúc này từng người ngã trên đất.

"A. . . Đây. . ."

Giles khiếp sợ không thôi.

Đây là sát thủ cấp bậc gì, lại dùng một kiếm giết nhiều người của hắn như vậy?

"Bằng. . . Bằng hữu, là ai phái ngươi đến, ngươi thu bao nhiêu tiền, ta cho ngươi gấp 10 lần, chỉ cần ngươi thả ta!"

Giles nuốt nước miếng hoảng sợ nói.

"Giles, ngươi là một trong những người ủng hộ phân bộ Huyết Minh tại Bhutan đúng không, ngươi từng quyên tặng 300 triệu đô cho Huyết Minh để thiết lập phân bộ ở các vương quốc Bhutan, Nga quốc, Ấn quốc, Myanmar?"

Tên thanh niên áo lam dùng một ngữ khí lãnh đạm nói ra.

Giles nghe vậy, đồng tử hơi co rụt lại, vội vàng nói:

"Không không. . . Bằng hữu nghe ta giải thích. . . ta. . ."

"Nhớ kỹ, người giết ngươi, Long Hồn Thập Nhị Cung Thương Ưng!"

Tiếng nói lạnh lùng rơi xuống, một kiếm Phong Thiên Hữu chém xuống, đầu Giles đã bay lên thật cao, xoay tròn mấy vòng trên không sau đó rơi vào trong bể bơi.

Trong khoảnh khắc, hồ bơi đã bị máu tươi nhiễm thành màu đỏ.

Sau khi giết Giles, Phong Thiên Hữu liếc qua cô gái tóc vàng vẻ mặt kinh hoảng đang ôm lấy nhi tử rúc nép vào góc hồ bơi , rồi sau đó nhẹ lướt đi.

Bên trong một sòng bạc lớn tại Bhutan, một nữ tử áo tím đỗ thuật kinh người, đã thắng hơn hai mươi ván, thu được cả 4 triệu đô. (đỗ thuật là kỹ thuật cờ bạc nhẽ mọi người, như Đỗ Thánh Châu tinh trì)

Trong sòng bạc, những tay cờ bạc đều không còn hứng đánh bạc mà toàn bộ tập trung vây xem nữ tử áo tím.

Nữ tử áo tím không chỉ có đỗ thuật vô cùng kì diệu, mà khí chất của nàng toát ra vô cùng cao quý và khuôn mặt mang vẻ đẹp của phụ nữ Đông Phương hấp dẫn vô số phái nam.

Ngay trong lúc không khí dâng cao, rốt cuộc Ông chủ lớn Owen của sòng bạc bị kinh động, mang theo người đi tới sòng bạc.

"Vị tiểu thư xinh đẹp này, không biết có thể nói chuyện riêng một chút hay không?"

Owen lễ phép hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Nữ tử áo tím nhàn nhạt cười một tiếng.

Dung mạo nàng mặc dù không tới mức nghiêng nước nghiêng thành thế nhưng cỗ khí chất lãnh diễm trên người lại khó người có thể sánh bằng.

Owen tự nhận bản thân nhìn qua vô số người đẹp, đối với mỹ nữ đã sớm có sức đề kháng, nhưng chẳng biết tại sao cũng bị nụ cười này làm cho thần hồn điên đảo.

Hẵn nghĩ nếu như có thể cùng vị nữ tử mỹ lệ phóng khoáng này ở chung một đêm thì đúng là một việc tuyệt nhất trong cuộc đời.

Trong lúc nhất thời hắn liền quên mất mục đích ban đầu tới sòng bạc, nội tâm hồ hởi hỏi:

Trong lúc vô ý, hắn liền mục đích lúc ban đầu đến sòng bạc, nội tâm dập dờn hỏi:

"Vị tiểu thư này, không biết xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi là Phượng Hoàng!"

Nữ tử áo tím cười nói.

"Phượng Hoàng?"

Owen hơi ngẩn ra.

Cái tên này, hình như chỉ là một cái danh xưng đúng không?

"Đúng, Phượng Hoàng Long Hồn Thập Nhị Cung!"

Tiếng nói rơi xuống, bầu không khí đột biến.

Mỹ nữ trước mắt, đã biến thành Tử Thần đòi mạng.

Owen hoảng sợ nhìn ngực mình không biết đã bị thủng một lỗ từ khí nào, máu tươi phun ra như suối.

Hắn muốn dùng tay chặn máu lại nhưng vô dụng.

Những việc như này gần đây thường xuyên phát sinh ở mỗi địa phương tại Bhutan, không ngừng có nhân vật tên tuổi bị giết, trong đó có cả thương nhân, gia đình danh giá, đại ca thế giới ngầm, thậm chí là nhân vật quân đội.

Trong lúc nhất thời Bhutan vương quốc rơi vào tình thế hỗn loạn cực độ, chính phủ phái ra quân đội quản lý trị an cũng không làm được gì, không cách nào ổn định lòng người.

Mà cũng vì vậy mà danh hiệu Long Hồn Thập Nhị Cung lần đầu nổi danh tại nơi đất khách quê người.

Khi đủ loại tin tức ngầm truyền về Hoa Hạ, thì vô luận Võ Đạo Giới Hoa Hạ hay là người bình thường, tất cả đều sôi sục không thôi, các diễn đàn nổ ra vô số bài thảo luận, tình huống so với lần trước còn muốn khuếch đại hơn.

"Chấn động! Đối mặt Địa Sát dong binh đoàn khiêu khích, rốt cuộc Hoa Hạ xuất động bộ đội thần bí là Long Hồn Thập Nhị Cung, tiêu diệt Địa Sát dong binh đoàn!"

"Không thể nhịn được, không cần nhịn nữa! Hoa Hạ dưới sự phẫn nộ đã xuất động đòn sát thủ là Long Hồn Thập Nhị Cung, lấy khí thế lôi đình tiêu diệt Địa Sát dong binh đoàn, thủ lĩnh Long Hồn là Long Đế đã đánh chết Hughes xếp hạng thứ mười ba trong bảng dị năng giả thế giới ngầm."

"Giương cao quốc uy! Long Hồn Thập Nhị Cung vạn tuế!"

Lúc trước, thời điểm Thần Ưng Doanh đại bại dưới tay Địa Sát dong binh đoàn, công khai khiêu khích Hoa Hạ Võ Đạo Giới, khiến lòng người nước Hoa Hạ đầy căm phẫn, tiếng mắng chửi nổi lên bốn phía.

Nhưng tại thời khắc mấu chốt này, Long Hồn Thập Nhị Cung lấy tư thái cường thế hiện thân, sảng khoái tiêu diệt Địa Sát dong binh đoàn, khiến người dân cô cùng chấn động.

Đương nhiên bọn họ chỉ xem Long Hồn Thập Nhị Cung là lá bài tẩy của quốc gia, tổ chức vương bài, vũ khí bí mật, vì thế mà cao giọng hoan hô, lấy thế mà vinh quang tự hào.

Trận chiến này, địa vị Long Hồn Thập Nhị Cung trong lòng người dân Hoa Hạ đã dâng cao đến độ trước giờ chưa từng có.

Mọi người đối với Long Hồn Thập Nhị Cung này bắt đầu tò mò, thảo luận sôi nổi.

"Nghe nói Long Hồn Thập Nhị Cung là vũ khí bí mật quốc gia bồi dưỡng, bên trong có 12 cao thủ thần bí mạnh mẽ, mỗi người đều có thể một mình đảm đương một phía, mỗi người đều có thể dùng sức một mình đối kháng quân đội."

"Quá mạnh mẽ, nghĩ không ra Hoa Hạ chúng ta có đòn sát thủ lợi hại như vậy, Hoa Hạ vạn tuế!"

"Đây mới là tư thái Hoa Hạ chúng ta nên có, bất luận người nào dám khiêu khích, tuyệt đối sẽ phải trả giá nặng!"

" Thủ lĩnh Long Hồn Thập Nhị Cung là Long Đế, lúc ấy một chiêu đánh chết Hughes xếp hạng thứ mười ba trong bảng dị năng giả thế giới ngầm."

"Không biết Long Đế là người nào, làm sao sẽ lợi hại như vậy?"

"Long Đế không phải là người, mà là một đạo phân thân Long Thần cổ xưa tại Hoa Hạ, là thần linh chân chính, lực lượng thần linh như thế nào, phàm nhân có thể chống lại sao?"

"Long Đế là thần?"

"Long Đế có phải là thần long hay không ta không rõ, nhưng hắn nhất định là thần thủ hộ của Hoa Hạ chúng ta!"

"Đúng, giống như là Quân Thần!"

"Có thể Long Đế chính là Quân Thần lão nhân gia hay không?"

"Có khả năng này!"

Kỳ thực lúc này, mọi người đối với Long Hồn Thập Nhị Cung còn hoàn toàn không biết tin tức gì, chỉ bằng vào sức tưởng tượng của mình xây dựng nên hình tượng trong lòng.

Chính vì vậy, trên mạng internet mới có một đống những trang thảo luận, rất nhiều lập luận hoang đường được xem sự thật, được vô số người ủng hộ.

Nhưng mặc kệ là thật cũng tốt, giả cũng tốt, Long Hồn Thập Nhị Cung đã trở thành thần thánh tổ chức trong lòng mọi người.