Chương 316: Thần thức Sắc Quỷ

"Nhẫn pháp · Địa Độn Sát!"

Thiên Nhẫn Shimura của Giáp Hạ phái nhảy vọt lên cao đồng thời thi triển Địa Độn chi thuật, cả người ẩn giấu ở trong lòng đất.

"Nhẫn pháp · Phong Trung Ảnh Sát!"

Thiên Nhẫn Kitajima của Iga phái từ trời cao tập sát, đêm tối chính là thủ đoạn che giấu tốt nhất của bọn hắn.

Giáp Hạ phái cùng Iga phái vốn là có quan hệ thù địch, nhưng hôm nay liên thủ đối phó Tiêu Trần, lại cũng là ăn ý phối hợp .

Một người ẩn ở dưới đất, một người ẩn ở không trung, Tiêu Trần cần phải đề phòng cả hai bên, chỉ cần hơi có kẽ hở, chính là thời khắc Tuyệt Mệnh.

Nhẫn giả chính là như thế, có lẽ hai người có thực lực không bằng Miyamoto Genji, nhưng chỉ cần cho bọn hắn cơ hội, giết chết Miyamoto Genji cũng chỉ cần trong nháy mắt.

"Chỉ là phép che mắt mà thôi, chưa xứng để ta đặt vào mắt!"

Tiêu Trần hừ nhẹ khinh thường, nhấc chân đạp xuống đất một cái.

Ầm!

Chấn động khủng bố lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán, giống một lần động đất cấp 12.

Phốc!

Một đạo nhân ảnh từ dưới đất bị chấn động bay ra, sợ vỡ mật, kêu la thảm thiết.

Người nhảy vọt lên không phải là Shimura thì còn là người nào?

"Giết!"

Lúc này, chỉ nghe tiếng gào thét trong gió, một đạo quang mang mãnh liệt từ trong đêm tối hiện thân, ám sát Tiêu Trần.

"Giả thần giả quỷ!"

Tiêu Trần thò ra một chưởng, một đạo nhân ảnh bị kéo xuống ở trong hư không.

Rắc rắc!

Kitajima bị vặn gảy cổ, ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp cất lên, mất mạng tại chỗ.

Lại lần nữa giết chết hai đại Thiên Nhẫn, Tiêu Trần vẫn không chịu bất kỳ tổn thương gì, tình hình chiến đấu gần như nghiêng về đúng một bên.

Hai tên Truyền Thuyết Cảnh còn lại của Thần Đạo Giáo trong lòng biết, trận chiến này khó có thể toàn thân trở ra, cũng không tiếp tục suy nghĩ lung tung, liên thủ dùng ra Cấm Chiêu.

"Thần đạo thiên uy!"

Cùng quát một tiếng, dị lực không tên gia trì bản thân, khiến cho công lực bọn họ được đột phá, từ Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ, kéo lên đến Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ.

Tuy nói chỉ là đề thăng một cái tiểu cảnh giới, nhưng không thể nghi ngờ là đã cho bọn họ lòng tin cực cao.

"Giết!"

Hai người đột ngột tăng cao chiến ý, từng chiêu bức sát.

"Kiếm tộc chi linh, giúp ta giết địch!"

Yamamoto Yuki kết ấn, triệu hoán thần thức, một đạo linh thể hình kiếm bám thân, khiến cả người giống như một thanh tuyệt thế cổ kiếm muốn ra khỏi vỏ, lộ hết ra sự sắc bén.

Ba người đồng thời xuất thủ, tuyệt kỹ dốc hết.

"Quá kém!"

Tiêu Trần đối mặt ba người, vẫn lắc đầu, hình như không đề có hứng thú gì.

Nhưng mà, đây là cuộc chiến sinh tử, hắn cũng chưa từng nghĩ muốn lưu tình, toàn thân ngưng tụ ra một đoàn kim quang.

Hưu!

Thân ảnh Tiêu Trần xông ra ngoài, đều tiên lao đến hai người Thần Đạo Giáo, giao thủ trong nháy mắt.

Một quyền lay động Bát Hoang, chưởng diệt càn khôn.

Bành Bành!

Cho dù hai người đề thăng công lực, vẫn không địch lại uy lực bá đạo, bị đánh bay ra ngoài, tâm thần cuồng chấn, không ngừng ho ra máu.

"Cơ hội tốt!"

Yamamoto Yuki bắt lấy cơ hội giết Tiêu Trần, thân hình biến mất tại chỗ, váy hoa anh đào tung bay, kiếm ý hoành tuyệt, thi triển chiêu kiếm bất thế của kiếm tộc.

"Huyễn Linh kiếm pháp!"

Nàng lúc này, là trạng thái thần thức kiếm tộc gia trì, không chỉ tu vì đạt tới Truyền Thuyết Cảnh, cũng càng thêm vận dụng thuần thục đối với Huyễn Linh kiếm pháp.

Huyễn Linh kiếm pháp hoàn chỉnh, quỷ thần khó lường.

Không có dấu vết mà tìm kiếm, nhưng sát lại cơ khắp nơi.

"Chút tài mọn!"

Tiêu Trần cười lạnh, hoàn toàn không để ý tới sát cơ khắp nơi, một bước vượt qua không gian, đi tới phía trước Yamamoto Yuki, bàn tay như đao, vạch ra một đạo Thanh Mang.

"Cái gì, ngươi. . ."

Yamamoto Yuki không kịp suy nghĩ xem vì sao Tiêu Trần có thể mặc kệ Huyễn Linh kiếm pháp của nàng, nàng ý thức được nguy hiểm, muốn rút người ra trở ra.

Nhưng mà, thanh mang do Tiêu Trần vạch ra như bóng với hình, mặc cho nàng có thân pháp tuyệt diệu như thế nào, cũng không né tránh được.

Roẹt!

Váy bị thanh mang xé rách, trên người nàng lưu lại một vết thương đáng sợ, da thịt rạn nứt, có thể thấy xương trắng âm u.

Nếu không phải có kiếm tộc chi linh hộ thể, sợ rằng nàng trực tiếp bị đạo Thanh Mang này chém thành hai khúc.

"Căn bản là ta không có cách nào cùng hắn chiến đấu!"

Yamamoto Yuki chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, một luồng sợ hãi chưa bao giờ có quanh quẩn trong lòng, rất lâu không tiêu tán.

Nàng cùng Thiên Chiếu Thần Cơ có vận mệnh giống nhau, từ khi bắt đầu ra đời chính là tồn tại đặc biệt, tiếp nhận thần thức kiếm tộc khế ước.

Gia tộc Yamamoto cũng tốt, gia tộc Abe cũng tốt, đều xem nàng như ngọc quý trên tay, chỉ sợ nàng phải chịu một chút ủy khuất.

Ở trong môi trường này mà trưởng thành, tâm tính nàng cùng người bình thường, tự nhiên bất đồng.

Nàng luôn cho là mình thiên hạ độc nhất vô nhị, là con cưng của trời cao, là nhân vật chính trong thiên địa.

Nhưng mà tại lúc này, nàng mới hiểu được, thế giới cũng không phải chỉ vây quanh nàng.

Tại trong mắt Tiêu Trần, mình và những người bị hắn tiện tay giết chết, cũng không khác gì một con kiến.

Nếu như mình còn tiếp tục lưu lại tại đây, sợ rằng sẽ chết thật!

Chết, đối với nàng lúc trước mà nói, là một cái từ ngữ xa lạ biết bao, hôm nay, nàng lại có thể chân chính cảm nhận được.

"Yuki!"

Abe Harumi thấy Yamamoto Yuki thụ thương, nhanh chóng tiến đến ôm lấy nàng, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Ta không sao!"

Yamamoto Yuki lắc đầu, nhưng thần sắc tái nhợt không che giấu được nội tâm nàng đang sợ hãi.

Cũng may có kiếm tộc chi linh tồn tại, vết thương của nàng có thể khôi phục lại, lấy tốc độ bằng mắt thường có thể thấy được.

"Thì ra thức thần của ngươi còn có loại năng lực này?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Yamamoto Yuki, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

"Dám đả thương Yuki, ta tuyệt đối không tha cho ngươi!"

Abe Harumi tức giận, ở sau thân thể hắn hiện ra một vị pháp tướng yêu quái ba đầu sáu tay, mặt mày dữ tợn, rất hoảng sợ.

Tiêu Trần thấy vậy, như có điều suy nghĩ nói:

"Thần thức của ngươi và những người khác không giống nhau phải không?"

Thần thức do Thiên Chiếu Thần Cơ cùng Yamamoto Yuki triệu hoán, thì đều chỉ có thể triệu hồi ra một bộ phận lực lượng, cũng không hoàn chỉnh.

Mà thần thức của Abe Harumi, có ý thức tự chủ, thuộc về thức thần hoàn chỉnh, lực lượng không thể so sánh nổi.

"Thử nhìn một chút sẽ biết!"

Abe Harumi lộ ra giận dữ, hai tay kết thành pháp ấn, dẫn động lực lương của thần thức sắc quỷ.

"Sắc Quỷ Tam Tướng, Diệt Thế Lục Kiếp!"

Thoáng chốc, sau lưng ba đầu quái vật hình thể nhanh chóng bành trướng, sáu cái khủng lồ cánh tay quơ múa, toàn bộ hướng phía Tiêu Trần đập tới.

Tiêu Trần thấy vậy, kim quang toàn thân nhanh chóng hội tụ tại trong quả đấm.

"Diệt Thần Kích!"

Đánh ra một quyền giống lưc trước, nhưng uy lực hoàn toàn khác biệt.

Ầm!

Một quyền kim quang, đối đầu lực lương sắc quỷ, chấn động khủng lồ trước giờ chưa từng có nổ ra bên trong Thiên Hoàng Cung, trong nháy mắt phá hủy khắp nơi.

Phong bạo lắng xuống, Tiêu Trần đứng ở tại chỗ, nhìn đến Abe Harumi cũng không chịu bao nhiêu tổn hại, nhàn nhạt nói:

"Xem ra ngươi mới là vương bài!"

Thực lực Abe Harumi so với Miyamoto Genji lợi hại hơn quá nhiều, thần thức của hắn tên là sắc quỷ, dường như có lai lịch không nhỏ, lực lượng càng là không thể khinh thường.

Nhưng mà trên thực tế, so với Tiêu Trần tán thành, nội tâm Abe Harumi chỉ có khiếp sợ.

Hắn quả thực không dám tin, Tiêu Trần lại dùng quả đấm chặn lại lực lượng sắc quỷ của hắn, thậm chí đẩy lui sắc quỷ.

Trên đời làm sao lại xuất hiện nhân loại đáng sợ như thế?

Ngay tại thời điểm hai người Tiêu Trần cùng Abe Harumi giằng co, tại bên trong một vùng phế tích, một đoàn tà lực bị kén tằm bọc quanh lao ra.

"Đáng ghét, đáng ghét, não ta a!"

Thanh âm phẫn nộ vang dội, tà lực bạo tán, rốt cuộc phá tan kén tằm, khôi phục tự do, lại lần nữa tụ hợp thành hình người.

"Con kiến hôi thấp kém, ngươi cho rằng loại đồ vật này có thể vây khốn ta sao?"

Tà Thần gầm thét, thiên địa hỗn loạn.