Chương 206: Võ si Hạ Vô Minh

Hắn gọi là Tiêu Trần!

Ngắn ngủi bốn chữ, khiến mọi người lọt vào vô tận suy tư.

Tiêu Trần?

Cái tên này thật quen tai!

"Võ Đạo Giới gần đây quật khởi một cái yêu nghiệt đánh bại Trầm Dật Tiên, thật giống như tên là Tiêu Trần đi?"

"Ồ, thảo nào, làm sao lại quen tai như vậy!"

"Danh tự giống nhau, trùng tên sao?"

Vi Chính nghe vậy, trầm giọng nói:

"Tằng Minh, hắn gọi Tiêu Trần thì thế nào, đây là chứng cớ sao?"

"Vi thúc thúc, ngươi không biết ý ta!"

Tằng Minh lắc đầu nói:

"Hắn không phải trùng tên, mà căn bản, hắn chính là cái Tiêu Trần đánh bại Trầm Dật Tiên kia."

"Cái gì!"

Một viên đá làm dấy lên sóng lớn.

Hiện trường, mọi người không ai không khiếp sợ.

Thanh niên trước mặt mình, chính là Tiêu Trần gần đây nổi danh nhất Võ Đạo Giới?

Nhưng, không phải hắn vẫn lạc rồi sao?

"Tằng Minh, ngươi không nên nói lung tung!"

Lãng Thiên Hào nói:

"Cái Tiêu Trần kia đã chết tại Hộ Kiếm sơn trang, đây là sự thật được công nhận. Người Hoa Hạ nhiều như vậy, trùng tên là chuyện rất bình thường."

Tằng Hướng Hoa đi tới bên cạnh Tằng Minh, thấp giọng nói:

"Minh nhi, có mấy lời không thể nói loạn!"

"Ba, ta không có nói loạn, một tuần lễ trước, chính là hắn đả thương ta!"

Tằng Minh chỉ đến Tiêu Trần nói.

"Lời này là thật?"

Thần sắc Tằng Hướng Hoa thay đổi.

"Chính xác trăm phần trăm, hắn hóa thành tro ta cũng có thể nhận biết!"

Hận ý Tằng Minh đối với Tiêu Trần, so với hận ý Hạ Vô Tư đối với Tiêu Trần lớn hơn nhiều.

Đêm đó, trước mặt nhiều người, bị Tiêu Trần tiện tay tát một cái đánh bay, bị nội thương gần như trí mạng.

Tuy rằng sau chuyện này, có cao thủ trong tộc vì hắn mà ra tay điều dưỡng, làm hắn trong thời gian ngắn ngủi khôi phục, nhưng vẫn vô cùng nhục nhã, làm sao có thể quên được?

"Nói như vậy, hắn thật là cái Tiêu Trần kia?"

Thần sắc Tằng Hướng Hoa âm tình bất định.

Con trai mình trọng thương, hắn khẳng định hỏi thăm qua tiền căn hậu quả.

Có thể thuận tay trọng thương con trai hắn, thực lực ít nhất đạt đến Chân Nguyên Cảnh.

Một tên thiếu niên Chân Nguyên Cảnh, không có khả năng bừa bãi vô danh.

Mà trùng hợp, thiếu niên này cũng gọi là Tiêu Trần.

Thiên hạ làm sao sẽ đồng thời xuất hiện hai tên niên kỷ không sai biệt lắm, thực lực kém không nhiều, còn trùng tên trùng họ người?

"Ngươi lại không chết ở Hộ Kiếm sơn trang?"

Tằng Hướng Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Trần, dưới sự tức giận, cũng cất giấu một tia kiêng kỵ.

Tuy niên kỷ Tiêu Trần nhỏ, nhưng tuyệt đối không dễ chọc!

"Hắn thật là cái Tiêu Trần kia a?"

"Không thể nào, đại trận Hộ Kiếm sơn trang bây giờ còn đóng kín, hắn làm sao trốn ra được?"

"Ta không tin, nhất định là giả!"

"Đúng, không khoa học!"

Mọi người chung quanh vẫn không tin tưởng.

Lúc này Lãng Thiên Hào trầm mặc.

Hắn không biết Tiêu Trần có phải cái Tiêu Trần kia hay không, nhưng có thể khẳng định, Tiêu Trần đem Tằng Minh đánh cho một trận.

Tằng Minh không phải là hàng ngũ Vi Trung có thể so sánh, hắn là tiểu thiên tài Long Thành, tu vi đạt tới Tiên Thiên đệ nhị cảnh.

Nhưng Tiêu Trần bắt hắn đánh cho trọng thương, khái niệm gì?

"Tiêu Trần không phải chỉ là nội kình võ giả sao?"

Lãng Thiên Hào cảm giác mình đi vào một cái lỗi lầm tư duy.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền mang theo thành kiến nhìn Tiêu Trần, cho rằng Tiêu Trần xuất thân Lan Ninh, tối đa cũng liền là một cái nội kình võ giả.

Hắn cho rằng Tiêu Trần không có va chạm, chưa thấy qua thiên tài chân chính, cho nên quá tự phụ ngạo mạn, ếch ngồi đáy giếng.

Hắn từ trong đáy lòng liền không coi trọng Tiêu Trần.

Về phần nói muốn mời chào Tiêu Trần, thủ hạ của hắn quả thật thiếu người, thứ hai là xem ở con gái mặt mũi.

"Ta có thể chứng minh hắn hẳn là cái Tiêu Trần kia!"

Lúc này, lại nghe thấy một đạo tiếng vang lạnh lùng, một tên thanh niên lãnh khốc kéo trọng kiếm bước ra, đi tới phía trước.

"Võ si Hạ Vô Minh, sao hắn lại tới đây?"

Mọi người nhìn thấy thanh niên lãnh khốc, nội tâm chấn động.

Đệ nhất thiên tài Long Thành, một đời võ si Hạ Vô Minh, đứng hàng thứ 4 Phong Vân bảng.

Tằng Minh tại Long Thành có chút danh tiếng, mà cấp bậc Hạ Vô Minh so với Tằng Minh cao hơn không ít.

Thậm chí nói, Tằng Minh xách giày cho Hạ Vô Minh cũng không xứng!

Đây là một lá bài chủ chốt của Hạ gia.

Hạ gia chính là bởi vì có Hạ Vô Minh, mới có thể là gia tộc đứng đầu, hùng cứ bảy đại chiến tướng.

Chỉ có điều ngày thường Hạ Vô Minh ru rú trong nhà, một lòng nhào vào võ đạo, rất ít tham dự các nơi náo nhiệt.

Không nghĩ ra, hôm nay hắn đến!

Chắc hẳn ngay từ đầu, Hạ Vô Minh là vì Long Chủ mà tới.

Nhưng bây giờ, sợ rằng hắn đối với Tiêu Trần càng cảm thấy hứng thú hơn.

"Đại ca, đừng bảo là ngươi nói nhảm, tại sao hắn có thể là cái Tiêu Trần đánh bại Trầm Dật Tiên?"

Hạ Vô Tư không phục.

Lãng Tiểu Trúc không phải nói Tiêu Trần xuất thân từ Lan Ninh sao?

Một tên nhà quê mà thôi!

"Im lặng!"

Hạ Vô Minh lạnh lùng nhìn rồi Hạ Vô Tư một cái, hừ nói:

" phế vật, dựa vào ngươi cũng xứng quơ tay múa chân đối với người ta?"

"Hạ Vô Minh, ngươi ngươi. . ."

Hạ Vô Tư tức giận không thôi.

Mình nói như thế nào cũng là đệ đệ hắn, một đại ca lại nói mình như vậy?

"Vô Tư, không thể cùng đại ca ngươi mạnh miệng!"

Hạ Thiên Sinh khiển trách.

"Ba, hắn mắng ta phế vật, ngươi lại còn giúp hắn?"

Hạ Vô Tư cảm giác mình muốn điên rồi.

"Ngươi có một nửa tiền đồ của đại ca ngươi, ta sẽ không nói ngươi như vậy."

Hạ Thiên Sinh nói:

" còn khôngđể lùi tới một bên?"

Hạ Vô Tư tràn đầy oán giận, nhưng đều cố nén đi xuống, thối lui đến trong đám người.

"Tiêu Trần, thật không may, ngày đó ở Hộ Kiếm sơn trang ta cũng tại đó, chính mắt thấy ngươi cùng Trầm Dật Tiên chi chiến, cho nên không cần ẩn tàng."

Hạ Vô Minh kéo trọng kiếm, chiến ý dâng cao mà hướng về phía Tiêu Trần nói:

" xuất thủ, đánh với ta một trận!"

Mọi người thấy vậy, trong đầu nghĩ, không hổ là võ si, nhìn thấy một cái đối thủ tốt, liền không nhịn được nghĩ tới đánh nhau.

"Vốn muốn an tĩnh một chút, nhưng các ngươi lại như vậy!"

Tiêu Trần thở dài một cái, cuối cùng là từ chỗ ngồi đứng lên.

Bởi như vậy, tương đương hắn thừa nhận thân phận của mình.

"Tiêu Trần!"

Nội tâm Lãng Tiểu Trúc vừa sợ hãi, vừa khẩn trương.

"Không có gì, trước tiên ta hoạt động gân cốt một chút!"

Tiêu Trần tỏ ý để an tâm Lãng Tiểu Trúc, liền đi tới phía trước Hạ Vô Minh, nhìn đến hắn nhàn nhạt nói:

" nếu ngươi thấy ta cùng Trầm Dật Tiên nhất chiến, còn dám khiêu chiến ta?"

Hạ Vô Minh lạnh lùng nói:

" Tuy rằng Trầm Dật Tiên đạt tới cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, nhưng rõ ràng rất miễn cưỡng, hắn không phải đối thủ của ta!"

"Oh? Ngươi tự tin như vậy?"

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua, cười nhạt nói:

"Dựa vào thanh trọng kiếm trong tay ngươi sao?"

"Không sai!"

Hạ Vô Minh nắm chặt, một luồng lực lượng bùng nổ càn quét khắp nơi.

Mọi người chung quanh hù dọa đến liên tục rút lui, trong lòng thán phục.

"Đây chính là lực lượng võ si Hạ Vô Minh, thật đáng sợ!"

"Nghe nói hắn tu luyện trọng kiếm, một kiếm có thể bổ ra vạn cân chi lực!"

"Vạn cân? ! Đây chẳng phải là ngọn núi đều có thể bổ ra?"

"Ngươi cho rằng như thế nào? Phong Vân bảng thứ 4, chỉ là hư danh à?"

"Quá lợi hại, ta cảm giác Tiêu Trần căn bản không phải đối thủ của hắn!"

"Tiêu Trần này, nhìn qua quả thật có chút. . ."

Mọi người chỉ là nghe nói Tiêu Trần lợi hại, nhưng đều không có thấy qua hắn xuất thủ, nhất thời khó có thể tưởng tượng, làm sao Tiêu Trần có thể cùng Hạ Vô Minh chống lại.

"Minh nhi, trước tiên lui ra sau!"

Tằng Hướng Hoa hướng về phía Tằng Minh làm cái nháy mắt.

Không biết thực lực Tiêu Trần, tạm thời không tự ý tự động thủ đối phó Tiêu Trần, sẽ để cho Hạ Vô Minh dò xét trước tiên.

Vi Chính cũng là ôm lấy tâm thái đồng dạng.

Nếu Tiêu Trần thừa nhận thân phận của mình, kẻ lén ra tay đả thương con trai mình khẳng định cũng là hắn.