Chương 610: Bí mật mười tám tầng địa ngục

"vậy liền tạm thời dừng ở đây, ca ca bàn giao cũng chỉ có như vậy!"

Tiêu Anh Tuyết nói:

" Ma Thần, Tà Thần cùng Ma Tôn đã chết, Yamata no Orochi bị ca ca thu phục, trên địa cầu cũng có thể bình tĩnh một đoạn thời gian!"

"Lần này làm phiền Long Đế, lại là hắn một tay cứu vãn Hoa Hạ. Không, lần này là cứu vớt thế giới!"

Đoạn Kình Thương thở dài một cái nói.

Đã từng, hắn cũng là nhân vật truyền kỳ Hoa Hạ, người người nhắc tới hắn, không có cái nào không cảm thấy kính nể.

Nhưng mà hắn cùng Tiêu Trần so sánh, không thể nghi ngờ như đom đóm cùng Hạo Nguyệt.

Cho dù Huyền Hậu năm đó, đã từ lâu bị Tiêu Trần siêu việt.

Hắn rất may mắn, ban đầu nhất thời cao hứng, được lời mời của Tiêu Trần, đảm nhiệm vị trí Thanh Long.

Hôm nay có thể trở thành một phần tử Long Hồn thập nhị cung, hắn mười phần tự hào cùng kiêu ngạo.

Kỳ thực nào chỉ là hắn, tâm lý tất cả mọi người tại chỗ đều rất may mắn.

Có thể gặp được Tiêu Trần, được Tiêu Trần thưởng thức, là vinh hạnh trọn đời bọn họ.

"Long Đế dặn dò như thế, nhất định là hy vọng về sau lúc hắn trở về, có thể để hắn nhìn thấy diện mạo mới của chúng ta. Chúng ta cũng không thể để cho Long Đế thất vọng, tại lúc trước Long Đế trở về, tự mình đột phá!"

Phong Vũ Hà phấn chấn nói.

"Hừm, mọi người cùng nhau cố gắng lên!"

Mọi người Long Hồn bao gồm Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc, tâm lý đều đã quyết định, nhất định không thể cô phụ kỳ vọng Tiêu Trần.

Lần sau gặp lại Tiêu Trần, nhất định phải để cho Tiêu Trần nhìn thấy mình thay đổi.

Hoa Hạ, đều cho rằng tà họa tiêu diệt, sau này thiên hạ có thể lại lần nữa trở về an bình.

Nào ngờ, một đợt càng tai họa lớn, đang nổi lên sau đó.

Romania, cố hương quỷ hút máu.

Bên trong lâu đài cũ, hai bóng người lần nữa hiện thân.

"Quân thượng, thật giống như Tà Thần cũng đã chết?"

Azriel thấp giọng nói.

"Hừm, khí tức Tà Thần biến mất, đại biểu xác thực vẫn lạc!"

Huyết Tộc quân vương nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà dựa vào những người Long Hồn đó, hẳn không phải là đối thủ Tà Thần, chắc hẳn Long Đế đang cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng, thì còn để lại hậu thủ!"

"Cái Long Đế này quả thật khủng bố!"

Azriel ngược lại hít một hơi nói:

"Giết liền Ma Thần, Ma Tôn, cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng, lại lưu lại hậu thủ tiêu diệt Tà Thần, bằng một người tiêu diệt hết thảy tai họa ngầm, thực lực cường đại đến vượt quá bình thường!"

"Xác thực, ta cũng chưa từng nghĩ, tu vi Long Đế có thể đạt đến loại trình độ đó!"

Quân vương Huyết Tộc cũng là may mắn nói:

"May mà chúng ta ban đầu không có tùy tiện cùng Long Đế phát sinh mâu thuẫn, không thì Huyết Tộc chúng ta cũng phải bị diệt!"

Dừng một chút, quân vương Huyết Tộc lại nói:

"Nhưng mà hiện tại được rồi, Long Đế tiêu diệt Ma Tôn, Tà Thần và người khác, tự mình lại cùng Orochi lấy mạng đổi mạng, không thể nghi ngờ là vì ta dọn đường. Hiện tại, chính là thiên hạ Huyết Tộc chúng ta!"

Azriel nghe vậy, thần sắc khẽ động, hỏi:

"Quân thượng, ngươi là tính toán đi tập kích Long Hồn?"

Hôm nay Long Hồn thập nhị cung, đã là tổ chức mạnh nhất trên thế giới, ngay cả đình đều bị đè ép một đầu.

Nếu muốn quân lâm thiên hạ, Long Hồn thập nhị cung là nhất thiết phải diệt trừ.

Trải qua Tà Thần nhất chiến, Long Hồn thập nhị cung nhất định bị tổn thương. Lúc này huyết tộc bọn họ dốc hết toàn lực, tuyệt đối có cơ hội diệt Long Hồn thập nhị cung.

"Không, ngươi nghĩ như vậy, cũng quá xem thường!"

Huyết Tộc quân vương lắc đầu nói:

" Long Đế còn lưu lại một tay đối phó Tà Thần, làm sao biết hắn có để lại hậu thủ đề phòng chúng ta hay không?"

"Đây. . . Cũng không đến nỗi chứ? Long Đế nếu như ngay cả chúng ta đều tính kế vào trong, vậy cũng quá đáng sợ!"

Azriel thầm kinh hãi nói.

"Trên thực tế, hắn không phải là tồn tại ở trên võ lực cùng mưu lược đều cường đại đến khiến người sợ hãi sao?"

Huyết Tộc quân vương nhàn nhạt nói:

"Ngày trước, người đối với hắn mang lòng khinh thị, hôm nay mỗi một cái có kết quả tốt?"

"Dường như cũng phải !"

Azriel bình phục nội tâm, lại nghi ngờ hỏi:

" Vậy quân thượng nói thiên hạ Huyết Tộc là ý gì?"

"Đi theo ta, hiện tại ta cho ngươi biết, sứ mệnh Huyết Tộc chúng ta từ trước đến nay chờ đợi là cái gì!"

"Nơi này là. . . Giáo đình?"

Azriel một đường đi theo quân vương Huyết Tộc, đạp vào giáo đình, trong tâm càng là nghi hoặc.

Quân thượng đến giáo đình làm cái gì?

" Huyết Tộc lớn mật, thánh địa giáo đình, lại cho các ngươi ô nhục, còn không mau rút lui!"

Kèm theo một đạo gầm lên lạnh lùng, một đạo bóng hình áo lam xinh đẹp suất lĩnh giáo đình cao thủ cùng xuất hiện, đem quân vương Huyết Tộc cùng Azriel vây khốn.

"Chặt chặt, giáo đình thật là nhân tài điêu linh a, liền còn dư lại một cái tiểu cô nương chống đỡ tràng diện!"

Huyết Tộc quân vương ngữ khí 3 phần châm chọc, 7 phần thương tiếc.

"Ngươi là người nào?"

Fissa nguyên tưởng rằng là Azriel dẫn người đột kích giáo đình, nhưng nàng lại mơ hồ cảm giác người mở miệng nói chuyện trước tiên, thực lực so sánh Azriel còn muốn kinh khủng hơn.

Hơn nữa Azriel đi theo trước mặt hắn, giống như là một người tùy tùng, địa vị ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay.

"Ta là quân vương Huyết Tộc, là người sáng tạo Azriel, cũng là Huyết Tộc Thủy Tổ, Huyết Tộc khởi nguyên!"

Quân vương Huyết Tộc nhàn nhạt nói.

"Huyết Tộc Thủy Tổ?"

Fissa nghe vậy, vô cùng khiếp sợ.

Huyết Tộc thế hệ thứ nhất Azriel, không phải ngọn nguồn Huyết Tộc sao, tại sao lại xuất hiện một cái Thủy Tổ?

"Fissa thánh nữ. . . Không, hiện tại hẳn xưng hô Fissa giáo hoàng!"

Azriel nói:

" quân thượng nói không sai, quân thượng tạo ra ta, cũng tạo ra toàn bộ Huyết Tộc. Chuyện này, liền thế hệ thứ nhất giáo hoàng cũng không biết, các ngươi giáo đình thánh điển cũng không có ghi chép!"

Fissa nghe vậy, nhướng mày một cái.

Nhân vật ngay cả giáo hoàng thứ nhất cũng không biết, chắc hẳn ẩn tàng cực sâu, tồn tại không nguyện để cho người biết.

Nhưng mà, hôm nay hắn chợt hiện thân, đến tột cùng ý muốn như thế nào là?

"Fissa, bản vương mặc dù là lần đầu tiên nhập thế, nhưng một mực chú ý tình thế phát triển bên ngoài!"

Quân vương Huyết Tộc nhìn chằm chằm Fissa nói:

"Bản vương chú ý ngươi rất lâu rồi!"

Fissa nghe vậy, cười lạnh nói:

"vậy Fissa nên nói cảm thấy vinh hạnh sao?"

"vậy cũng không cần, bản vương chỉ là muốn chỉ cho ngươi một con đường sáng!"

Huyết Tộc quân vương nói:

"Ngươi cho rằng cái chết Ma Tôn Tà Thần, thiên hạ liền thái bình sao? Cũng không phải, bố cục chân chính hiện tại vừa mới bắt đầu hình thành!"

"Ngươi nói cái gì?"

Fissa bên trong bắt đầu lo lắng.

" Hàng ngũ Tà Thần, Ma Tôn, Ma Thần, chỉ là cặn bã rất xưa trước để lại, đã sớm nên bị đào thải rồi. Tương lai, để cho tân chủ định đoạt!"

"Tân chủ?"

Fissa nổi giận nói:

" Ta bất kể ngươi đang nói bậy nói bạ cái gì, tóm lại nói ra mục đích hôm nay ngươi đến. Thật muốn cùng giáo đình khai chiến, chúng ta sẽ không sợ ngươi!"

"Bản vương cũng không muốn cùng các ngươi khai chiến, dù sao giáo đình hiện tại, đều không đáng được bản vương động thủ!"

Huyết Tộc quân vương nhàn nhạt nói:

"Bản vương hôm nay đến, chỉ muốn bước vào giáo đình 18 tầng địa ngục!"

"Cái gì?"

Fissa nghe vậy kinh sợ.

"Giáo đình 18 tầng địa ngục, là nơi giam giữ tội ác. Ma Tôn đã từng bị phong ấn ở tầng thứ 17, nhưng ngươi biết tầng thứ mười tám phía dưới cùng là địa phương nào không?"

Khóe miệng quân vương Huyết Tộc hiện ra một nụ cười ý vị sâu xa.

Fissa nghe vậy, cùng tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ nhìn nhau, bốn người phía sau đều là lắc đầu, biểu thị không biết.

Địa ngục tầng mười tám, chỉ biết là nơi sâu nhất giáo đình, địa phương cấm kỵ nhất, nhưng cho tới nay đều không người hiểu rõ trong đây có vật gì.