Chương 218: Thiên Đạo Minh, Tử Dương Tông

Một tên cường giả nửa bước Chân Võ cảnh, chỉ cần đương thời đại tông sư không xuất hiện, gần như có thể nói là nhân vật vô địch.

Nhưng hiện tại, một tên cường giả loại này trong chớp mắt liền bị Tiêu Trần chém chết, sạch sẽ gọn gàng.

Nhậm Hương Hương núp phía sau Tiêu Trần thấy vậy ngây người.

Nàng biết rõ Tiêu Trần lợi hại, nhưng mà chưa từng nghĩ qua hắn lại lợi hại như vậy.

Giơ tay, triệu hoán cửu thiên thần lôi, hóa thành Lôi Thần thương, oanh sát một tên cường giả võ đạo, thật có thể nói là thủ đoạn của tiên nhân rồi.

Hắn là thần tiên sao?

Cô!

Bàng Uy nuốt nước miếng một cái, sợ hãi không nói nên lời, không cách nào che giấu.

Mà đừng nói là hắn, chính là Vân thiếu kia vẫ một mực phong khinh vân đạm, thần sắc lúc này đã từ lâu cứng ngắc, giống như là nhìn thấy quái vật.

Mục Âu chính là hộ vệ cường đại nhất phụ thân phái cho hắn, sở dĩ hắn không sợ bất cứ thứ gì, cũng là bởi vì biết rõ, lấy thực lực Mục Âu, đủ ở bên ngoài hoành hành không cố kỵ.

Bàng Uy cùng Bành Siêu thổi phồng Tiêu Trần, hắn chỉ cho là là hai người hiểu biết ngắn, chưa thấy qua cao thủ chân chính.

Nhưng mà, hắn phát hiện mình sai rồi!

Bản nhân Tiêu Trần so với hai người kia thổi phồng, càng kinh khủng hơn!

"Vân thiếu phải không?"

Giết Mục Âu, thần sắc Tiêu Trần đạm nhiên, không nhanh không chậm mà đi hướng về phía thiếu niên, đạm thanh nói:

" nghe nói gần đây ngươi ở Lan Ninh rất ngang ngược?"

Thiếu niên bình sinh lần đầu cảm nhận được khủng hoảng, nhưng vẫn có kiêu ngạo của thiếu tông chủ, hắn dũng cảm đứng dậy, cùng Tiêu Trần giằng co nói: "Ngươi không nên xằng bậy, ta chính là người Thiên Đạo Minh, phụ thân ta là. . ."

Bát!

Lời còn chưa dứt, Tiêu Trần đã tát một cái.

Bành!

Thiếu niên bị cự lực đạp vào, cổ lệch một cái, thân thể mất đi thăng bằng mà ngã quỵ, đầu đập vào trên bàn, trực tiếp đem bàn thủy tinh công nghiệp đập nát bấy.

"Ta không bảo ngươi khoe khoang gia thế!"

Thanh âm Tiêu Trần trong trẻo lạnh lùng, khiến thiếu niên nằm trên đất cảm nhận được sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, khuất nhục mãnh liệt lại vượt trên sợ hãi, khiến hắn lên cơn giận dữ.

Hắn là thiếu tông chủ Tử Dương Tông, cho dù tại thiên đạo minh cũng là thân phận tôn quý, không ai dám trêu chọc.

Tiêu Trần lợi hại như thế nào đi nữa, cũng chỉ là một võ giả thế tục hèn mọn, lại dám khi dễ hắn như thế, quả thực đáng chết.

"Tiêu Trần, hắn là thiếu tông chủ Tử Dương Tông, ngươi không thể làm bậy!"

Bàng Uy nhắc nhở Tiêu Trần, thần sắc lộ ra sợ hãi.

Tiêu Trần liếc hắn một cái, hỏi:

"Ngươi biết Tử Dương Tông là cái gì?"

"Ta. . ."

Bàng Uy á khẩu không trả lời được.

Thực ra hắn chỉ là nghe Thôi Tiểu Vân thổi phồng Tử Dương Tông lợi hại, thuộc về tông môn ẩn thế.

Võ giả Tông môn ẩn thế tùy tiện ra một cái, so với võ giả bên ngoài đều lợi hại hơn rất nhiều.

Nhưng trên thực tế, sự tình võ giả bình thường hắn đều không biết rõ được nhiều, nào hiểu Tử Dương Tông là cái thứ gì?

"Bàng Uy, có phải ngươi cảm thấy lần trước giáo huấn cho ngươi không đủ hay không, lại chạy đến trước mặt của ta thể hiện?"

"Không. . . Không phải, Tiêu Trần, ngươi hãy nghe ta nói!"

Ánh mắt Bàng Uy kinh hoàng, muốn giải thích.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần tiện tay rạch một cái, một đạo kiếm khí oanh ở trên người hắn, gân cốt tứ chi của hắn liền vỡ vụn .

"A. . ."

Bàng Uy kêu thảm một tiếng, liền bất tỉnh chết ở trên mặt đất.

Tiêu Trần vốn muốn tiếp tục thẩm vấn Thôi Tiểu Vân, lúc này Bành Siêu nhận được tin tức, đầu đầy mồ hôi chạy vào.

"Tiêu. . . Tiêu tiên sinh, ngài trở về thì quá tốt!"

Bành Siêu nhìn thấy thi thể Mục Âu trên mặt đất, và Bàng Uy ngất đi, mà nằm trên đất là Thôi Tiểu Vân trên đầu cắm đầy miếng thủy tinh, trong lòng ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tiêu tiên sinh quả nhiên vẫn là Tiêu tiên sinh, vừa ra tay liền bất phàm.

"Bành Siêu, ta nghe nói ngươi đầu phục cái gia hỏa này?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

Bành Siêu nghe vậy, nhanh chóng tỏ thái độ nói:

"Tiêu tiên sinh, ta đây chẳng qua là kế tạm thời, ở trong lòng ta, tiên sinh ngài vĩnh viễn là người ta tôn kính nhất."

"Thôi, trước tiên đừng nịnh hót."

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi:

" ngươi biết gia hỏa này đến Lan Ninh có ý đồ gì không?"

"Ý đồ thì ta không biết, nhưng hình như hắn cùng Tào gia có quan hệ."

"Tào gia?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Trước tết mấy ngày, Tào Nhạn Tuyết trở về Tào gia, nói cha mẹ của nàng đã trở về.

Lẽ nào cái này Thôi Tiểu Vân cùng phụ mẫu Tào Nhạn Tuyết có quan hệ?

"Ta. . .hai đại trưởng lão Tử Dương Tông Ta chính là người Tào gia, ta khuyên ngươi lập tức thả ta, không thì các trưởng lão chạy tới, ngươi chắc chắn phải chết."

Thôi Tiểu Vân định uy hiếp đe dọa Tiêu Trần.

"Ai cho ngươi nói chuyện?"

Tiêu Trần lạnh lẽo, một cước giẫm ở trên cánh tay Thôi Tiểu Vân.

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, gân cốt vỡ nát đau đớn, khiến Thôi Tiểu Vân phát ra tiếng kêu thảm thiết như lợn bị chọc tiết.

"Tiêu tiên sinh, nên làm gì bây giờ?"

Bành Siêu có chút kiêng kỵ thế lực sau lưng Thôi Tiểu Vân, nhưng trước mắt nếu đã đem Thôi Tiểu Vân biến thành như thế này, vậy phải dứt khoát, đã làm thì phải làm triệt để, xử lý Thôi Tiểu Vân.

Tiêu Trần làm sao không hiểu tâm tư Bành Siêu, đây cũng là một cái người lòng dạ ác độc.

"Không gấp, người này ta sẽ giết, không để cho ngươi gánh vác. Hiện tại, cho người đi Tào gia báo tin, chờ bọn họ tới, ta sẽ giải quyết chung."

Lan Ninh, Tào gia.

Phu phụ Tào Cao Nghĩa Lâm Thục Tuệ đang kéo tay Tào Nhạn Tuyết nói chuyện.

"Nhạn Tuyết, ngươi thật không muốn cùng chúng ta đi tới Tử Dương Tông?"

"Nếu không suy nghĩ một chút nữa, hiện tại ta và cha ngươi là trưởng lão Tử Dương Tông, tại Tử Dương Tông cũng có địa vị nhất định, ngươi theo chúng ta đi tới Tử Dương Tông, nhất định sẽ được ưu ái, có thể học được võ học thượng thừa."

Hai người khổ tâm khuyên giải Tào Nhạn Tuyết.

Tào Nhạn Tuyết lần nữa từ chối:

"Ba, mẹ, ta đã quen sinh hoạt ở bên ngoài, cùng các ngươi đi vào đó sẽ rất không được tự nhiên, hơn nữa ở bên ngoài ta có sư tôn, sư tôn có thể dạy ta rất nhiều thứ."

"Hài tử này, võ giả bên ngoài làm sao có thể cùng Thiên Đạo Minh Tử Dương Tông so sánh, ngươi tùy tiện nhận một người làm sư phụ, là mai một thiên phú của ngươi."

"Không biết á..., sư tôn rất lợi hại!"

Mặc dù Tào Nhạn Tuyết không biết Thiên Đạo Minh cùng Tử Dương Tông là cái thế lực dạng gì, nhưng nàng đối với Tiêu Trần đã sùng bái mù quáng, căn bản không nghe lọt.

"Hừ, sư phụ ngươi ở địa phương nào, ta đi tìm hắn luận bàn một chút, xem hắn có tư cách làm sư phụ ngươi hay không!"

Tào Cao Nghĩa khinh thường nói.

"Không được, tính khí sư tôn không tốt lắm, các ngươi ngàn vạn chớ trêu chọc hắn."

Tào Nhạn Tuyết nói sang chuyện khác:

"Có thời gian, các ngươi đi quản cái Thôi Tiểu Vân kia cho tốt, những ngày qua không biết hắn đã đem Lan Ninh biến thành hình dáng gì rồi ấy."

"Không có gì, chỉ là tánh tình thiếu tông chủ trẻ con, hắn chơi làm ồn ào một chút, chờ hai ngày nữa cùng chúng ta trở về, rất khó đi ra ngoài nữa."

Trong lòng Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ nhưng thật ra là xem thường.

Thân phận Thiếu tông chủ tôn quý, cho dù ở bên ngoài gây họa gì, cũng có Tử Dương Tông tha thứ, căn bản không cần bọn họ bận tâm.

"Mặc dù như thế, nhưng mà. . ."

Tào Nhạn Tuyết luôn cảm giác không quá thỏa đáng, Lan Ninh cũng có vài bằng hữu sư tôn, vạn nhất cái Thôi Tiểu Vân kia không biết tốt xấu, trêu chọc vào bằng hữu của sư tôn, không phải là đùa giỡn.

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh nhảy vào Tào gia, đi tới phía trước Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ, thần sắc vội vã bẩm báo:

"Hai vị trưởng lão, việc lớn không tốt, Mục Âu trưởng lão bị người giết hại, thiếu tông chủ bị người bắt."