Chương 828: Mưu đồ bí mật, Thần Đô Tư Mã Thừa

Từ chỗ Tiêu Trần ra, Nam Cung Yên Nhiên và Trầm Thái Dương cùng nhau trở lại Đan Tháp trên đường, nàng từ đầu đến cuối tâm thần không yên.

"Nhị trưởng lão, hắn. . . Rốt cuộc là người nào?"

Nếu mà đổi thành một người khác, đem Thiên Nhân ngũ suy nói thành vấn đề không phải rất nghiêm trọng, nàng khẳng định không tin.

Nhưng mà Tiêu Trần, nàng không có cách nào nghi ngờ.

Không chỉ là bởi vì Tiêu Trần lấy được điểm tối đa, càng bởi vì Tiêu Trần thần bí và trình độ đan đạo tuyệt đối.

Nàng tin tưởng, Tiêu Trần tuyệt không phải hạng người vô danh.

"Yên Nhiên, không phải ta không nói cho ngươi, mà là thân phận hắn quả thực không thể nói, không thể nói a!"

Trầm Thái Dương lắc đầu liên tục, giống như là đang bàn luận một chuyện cấm kỵ.

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy bất đắc dĩ, nhưng tâm lý đối với Tiêu Trần thân phận càng thêm hiếu kỳ.

Mà tại phủ đệ Thần Đô, Vương Trang cùng Tư Mã Tá cũng đang nghị luận sự tình vòng thứ 2.

"Điện hạ, ngươi đối với cái Tiêu Trần bỗng dưng xuất hiện này thấy thế nào?"

Vương Trang chần chờ hỏi.

Hắn quả thực khó mà tin được, có người có thể đáp đúng đề thứ mười và lấy được điểm tối đa, hơn nữa còn là một cái nhân vật nguyên bản tại đan đạo giới không có danh tiếng gì.

Lúc đó tại hiện trường, tất cả mọi người đều đang nghị luận Tiêu Trần là ai, không có một ai nghe nói qua.

"Còn phải hỏi sao?"

Tư Mã Tá nhàn nhạt nói:

" Vô luận là tại Tiên Giới, hay là tại Thần Đô chúng ta, Thiên Nhân ngũ suy đều được công nhận là vấn đề nan giải, không có khả năng có người biết đáp án. Cho nên Tiểu Đan Tháp đang bao che cái Tiêu Trần kia, đây cũng tính ưu thế sân nhà của bọn họ!"

Hiển nhiên, Tư Mã Tá cùng Dương Ninh quan điểm giống nhau.

Vương Trang nghe vậy, kinh ngạc nói:

"Điện hạ ý là, bọn họ gian lận?"

"Không thì, ngươi cho rằng Tiểu Đan Tháp vì cái gì đem toàn bộ người tách ra, đơn độc khảo hạch?"

Tư Mã Tá giễu cợt nói:

" bọn họ sợ thua chúng ta, khiến Đan Tháp mất hết thể diện, cho nên len lén tăng thêm cho người mình!"

"Nam Cung Yên Nhiên mới là người Đan Tháp, tại sao không để cho Nam Cung Yên Nhiên được điểm tối đa?"

Vương Trang nghi hoặc.

"Đồ ngốc, loại này há chẳng phải là quá rõ ràng, lạc nhân khẩu thật?"

Tư Mã Tá hừ nói:

" Cái Tiêu Trần này ngươi đã nghe qua tên sao? Tìm một cái nhân vật không có chút danh tiếng nào tới đánh cơ, vừa vặn sẽ có hiệu quả không ngờ!"

"Nếu quả thật là như thế, kia Đan Tháp thật là không biết xấu hổ!"

Vương Trang thần sắc âm hàn nói:

" Lần trước ta cùng Đan Tháp tiếp xúc, còn khen bọn họ quang minh lỗi lạc chứ, nghĩ không ra có thể làm ra loại chuyện hèn hạ này!"

"Ta sẽ không để cho bọn họ như nguyện, phải nghĩ một cái đối sách!"

Tư Mã Tá trầm ngâm nói.

Đúng lúc này, một tràng tiếng gõ cửa bên ngoài vang dội.

"Là ai?"

Tư Mã Tá cùng Vương Trang đồng thời cảnh giác nói.

"Đại Diễn Đan Tông Mã Thế Thừa, nghe tiếng Thần Đô thất điện hạ đã lâu, đặc biệt tới cầu kiến!"

Bên ngoài người hô.

"Đại Diễn Đan Tông?"

Tư Mã Tá cùng Vương Trang nhìn nhau.

Bên trên Đan đạo đại hội ngoại trừ Tiêu Trần, là Đại Diễn Đan Tông thuộc làm náo động nhất, Thần Đô bọn họ cùng Đan Tháp đều nghiễm nhiên trở thành nền.

"Điện hạ, người xem. . ."

Vương Trang trưng cầu Tư Mã Tá ý kiến.

"Bản vương hiện tại không có tâm tình!"

Tư Mã Tá nói:

" ngươi ra ngoài đuổi hắn đi!"

"Được!"

Vương Trang vừa nói, định muốn mở miệng để cho Mã Thế Thừa rời khỏi.

Bát!

Cửa bị cưỡng ép đánh vãng ra, một đạo nhân ảnh cường thế xông vào.

"Tư Mã Tá, ta muốn gặp ngươi, ngươi lại dám tránh không gặp, ai cho ngươi lá gan đó?"

Người tới khí thế hùng hổ, uy vũ hùng tráng.

Vương Trang theo bản năng muốn quát lớn, nhưng thời điểm khi thấy rõ khuôn mặt bên dưới hắc bào người tới, bị dọa sợ đến run run một cái, cả kinh nói:

"Đại điện hạ?"

Tư Mã Tá nghe vậy, cũng là bất thình lình đứng dậy, nhìn chằm chằm người tới nói:

"Tư Mã Thừa, là ngươi?"

Mã Thế Thừa, Tư Mã Thừa, đây căn bản là một cái người, hắn lại vẫn không có ý thức được?

"Thất đệ, ngươi không cảm thấy nên gọi ta là một tiếng hoàng huynh sao?"

Tư Mã Thừa cao ngạo nhìn đến Tư Mã Tá nói.

Tư Mã Tá thần sắc âm u, chất vấn nói:

"Ngươi tới làm gì, không phải đã nói để ta đại biểu Thần Đô tham gia đan đạo đại hội sao, ngươi phá rối cái gì?"

Tư Mã Thừa nghe vậy cười khẩy nói:

"Ngươi đại biểu Thần Đô, vậy Thần Đô mặt không phải để ngươi mất hết sao?"

"Ngươi dám xem thường ta?"

Tư Mã Tá phẫn nộ.

"Không phải ta xem thường ngươi, là bản thân ngươi không có ý chí tiến thủ!"

Tư Mã Thừa lành lạnh nói:

" Cái Tiêu Trần kia đột nhiên xuất hiện tạm thời không nói, ngay cả Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương đều cao minh hơn ngươi, ngươi xác định không phải cho Thần Đô mất mặt sao?"

"Hừ, vòng thứ nhất ta không có tận lực, vòng thứ 2 chỉ là trả lời mấy vấn đề, cùng luyện đan thuật chân chính không liên quan. Nếu như là thực chiến, ta tuyệt đối không thua với bất luận người nào!"

Tư Mã Tá cười lạnh nói:

" Huống chi vòng thứ 2 ngươi bài danh vẫn còn ở phía sau ta, có tư cách nói ta?"

"vậy được a, ta có thể lui ra ngoài, để cho ngươi đi một mình cùng Tiêu Trần, Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương đấu. Vạn nhất cuối cùng ngươi thua, cũng chớ có trách ta không có giúp ngươi!"

Tư Mã Thừa nhún vai một cái, không có vấn đề nói.

Tư Mã Tá nghe vậy, thần sắc âm tình bất định.

Nam Cung Yên Nhiên, Đoạn Thu Dương thực lực không kém gì hắn, lại thêm ưu thế sân nhà Đan Tháp cùng một cái Tiêu Trần không biết ngọn ngành, hắn hôm nay đã không có bao nhiêu nắm chắc có thể đoạt giải quán quân.

"Đi, vậy ngươi nói chúng ta muốn hợp tác thế nào?"

Tư Mã Tá nói:

tất cả mọi người đều không khảo hạch ở một chỗ, nếu mà Đan Tháp muốn chơi âm chiêu, chúng ta cũng không có cách nào!"

"Yên tâm, ta có phương pháp ứng đối!"

Tư Mã Thừa vừa nói, lấy ra một cái đan lô nhỏ giao cho Tư Mã Tá nói:

" Đây là sư phụ để cho ta mang cho ngươi!"

"Đây là. . ."

Tư Mã Tá tiếp nhận đan lô mini, mừng rỡ không thôi, như nhặt được chí bảo.

"Dù sao ngươi mới là đại biểu Thần Đô, ngày mai liền để ngươi cùng Đan Tháp giao thiệp. Mà ta tiếp tục lấy Đại Diễn Đan Tông giấu diếm thân phận, chờ đợi thời cơ sẽ dành cho bọn họ một kích trí mạng!"

Tư Mã Thừa khóe miệng hiện ra cười lạnh nói.

"Ngươi cùng Đại Diễn Đan Tông là chuyện gì xảy ra?"

Tư Mã Tá nghi vấn nói.

"Ngươi cho rằng sư phụ vì cái gì coi trọng ta như vậy? Bởi vì giao việc cho ta vĩnh viễn so sánh với ngươi đáng tin hơn, hiệu suất so với ngươi càng cao!"

Tư Mã Thừa châm chọc nói:

" Đại Diễn Đan Tông đã thần phục với ta!"

"Hừ, chỉ là một cái Đại Diễn Đan Tông mà thôi, đắc ý cái gì?"

Thần sắc Tư Mã Tá khinh miệt, chẳng thèm ngó tới.

Bên cạnh Vương Trang nghe vậy, hỏi:

"Đại điện hạ, nếu mà Đại Diễn Đan Tông thần phục với ngài, vậy Đại Diễn Đan Tông Giang Vô Cực. . ."

"Không sai, hắn là người ta!"

Tư Mã Thừa nhàn nhạt nói.

"Đại điện hạ quả nhiên cao minh, Vương mỗ bội phục!"

Vương Trang vui lòng phục tùng nói.

"A, cọc ngầm của ta cũng không chỉ Đại Diễn Đan Tông!"

Tư Mã Thừa cười lạnh nói:

" ngày mai liền chuẩn bị xem kịch vui đi, ta sẽ để cho thế nhân biết rõ đan đạo Thần Đô bác đại tinh thâm!"

Nghỉ ngơi một đêm.

Ngày thứ hai, mọi người lại tề tụ, chuẩn bị tiến hành vòng tỷ thí thứ 3 đan đạo đại hội.

Vòng thứ 2 hai trăm người, lấy Top 50 tấn cấp vòng thứ 3.

"Mời người dự thi chuẩn bị sẵn sàng, vòng thứ 3 lập tức bắt đầu!"

Bên trên Đan Tháp, đại trưởng lão tuyên bố sau đó, lấy ra Tiểu Đan Tháp.

"Chậm!"

Nhưng tại lúc này, Tư Mã Tá nhảy lên, ngăn cản vòng thứ 3 tiến hành.

"Thất điện hạ, ngươi đây là ý gì?"

Đại trưởng lão cau mày.

Hiện trường mọi người cũng đều trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

Tư Mã Tá lãng không đứng chắp tay, cất cao giọng nói:

"Ta cho rằng cơ chế Đan Tháp các ngươi không hợp lý, ta muốn nói 1 chút ý kiến!"