Chương 896: Trở về Linh Giới

"Công tử, tuy nói cầu hiền như khát nước, chiêu Hiền đãi Sĩ cũng không sai lầm, nhưng lai lịch người này không rõ, vẫn cần cẩn thận nhiều hơn!" Hải Lão nhắc nhở. Tiểu thuyết.

"Yên tâm đi, Hải Lão, ta tự có chừng mực!" Thanh niên nho nhã cười nói.

"Hừm, vậy thì tốt!"

Ba người trò chuyện xong, sau đó lại trở về phía trước Tiêu Trần.

"Tại hạ Nguyên Thủy sơn trang Đông Phương Dực, chưa thỉnh giáo cao tính đại danh bằng hữu?"

Thanh niên nho nhã thái độ khiêm hòa tự giới thiệu mình.

"Tiêu Trần!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời.

"Nguyên lai là Tiêu huynh!"

Đông Phương Dực cười nói:

" Không biết Tiêu huynh đến từ nơi nào, phải đi hạ giới làm gì?"

"Đi gặp mấy vị cố nhân!"

Tiêu Trần nói thẳng.

"Đây. . ."

Đông Phương Dực có chút không biết nói gì.

Hắn còn tưởng rằng là đại sự gì, kết quả chỉ là Hạ Giới đi thăm người thân, loại chuyện nhỏ như hạt vừng này?

Nếu như phi thăng giả có thể tùy tiện Hạ Giới thăm người thân, há chẳng phải là lộn xộn?

"Làm sao, không được sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ngược lại cũng không phải không thể!"

Đông Phương Dực suy nghĩ một chút nói:

"Tiêu huynh nếu mà khăng khăng muốn Hạ Giới, ta có thể tạo thuận lợi, chỉ là xin đừng nhiễu loạn trật tự tại hạ giới, không thì ta cũng sẽ nhận gia tộc trách phạt!"

"Cái này ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến.

Hắn đương nhiên không vô duyên vô cớ nhiễu loạn trật tự, nhưng mà không phải sẽ nhường nhịn vô hạn.

Hắn có quy tắc làm việc của mình, sẽ không bị một cái quy tắc khác trói buộc.

"Chính là như thế, Dương Chiêu, ngươi thay Tiêu huynh mở ra thông đạo Hạ Giới, đây là lệnh bài!"

Đông Phương Dực vừa nói, xuất ra một cái lệnh bài màu vàng óng giao cho Dương Chiêu.

"Tuân lệnh!"

Dương Chiêu cung kính mà nhận lấy lệnh bài, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiêu công tử, chúng ta về lại phi thăng đài đi?"

"Chờ đã!"

Tiêu Trần cũng không nóng nảy, lại hỏi Đông Phương Dực:

"Lúc ngươi tiếp quản phủ vực chủ, còn có phát hiện dị thường gì không?"

"Dị thường?"

Đông Phương Dực ngẩn ra, lập tức cười khổ nói:

" phải nói là dị thường, đâu đâu cũng có dị thường. Nếu mà chúng ta không đến, Sùng Dương Tiên Vực còn không biết còn muốn loạn thành hình dáng gì!"

"Oh? Nói thế nào?"

Tiêu Trần tuy rằng có thể đoán được tình huống gì, nhưng biết rõ mà còn hỏi.

"Vực chủ bị diệt, môn sau đó ta thay thế làm việc tại đây, phát hiện tại một đoạn thời gian rất dài trước đó, đều thường xuyên có thần bí người ra vào phủ vực chủ. Bọn họ và phủ vực chủ hình như âm thầm cấu kết, đang tiến hành một hành động bí mật gì!"

"Quả nhiên!"

Tiêu Trần sớm có đoán, lại hỏi nói:

" Ngươi có thể tra được thân phận những người đó không?"

"Không tra được!"

Đông Phương Dực lắc đầu nói:

" rất nhiều bằng chứng đều bị cố ý tiêu hủy, đối phương làm việc hết sức cẩn thận, ngay cả loại sự tình giết người diệt khẩu này!"

"Ời được, ta rõ rồi!"

Tiêu Trần gật đầu.

"Hừm, vậy liền giúp Tiêu huynh thuận buồm xuôi gió!"

Đông Phương Dực nói.

Tiêu Trần không có nói gì nữa, đi theo Dương Chiêu cùng nhau rời đi.

"Làm sao, Hải Lão, lúc ngươi quan sát hắn có phát hiện cái gì đặc biệt không?"

Đông Phương Dực hỏi.

Hải Lão lắc đầu nói:

"Không có phát hiện gì, nhìn qua liền chính là một cái tu sĩ bình thường, hơn phân nửa Dương Chiêu đang nói dối!"

"Ta đang đối mặt với hắn thì cũng không có loại cảm giác kính sợ như Dương Chiêu nói kia, nhưng mà cũng không sao, kết giao thêm một cái bằng hữu cũng không tệ!"

Đông Phương Dực lạc quan nói.

Lại lần nữa trở lại phi thăng đài, Dương Chiêu xuất ra lệnh bài khảm nạm vào một chỗ lõm của trận pháp.

Nhất thời, nghê quang nở rộ, xé rách không gian, một cái đường hầm không gian đường kính khoảng một trượng sinh ra.

"Tiêu công tử, thông đạo đã mở ra, mời vào!"

Dương Chiêu khách khí nói.

"Làm phiền!"

Tiêu Trần gật đầu một cái, không dừng lại nữa, đạp vào thông đạo, biến mất trong nháy mắt.

Linh Giới, non xanh nước biếc, mây mù chuyển động, tiên khí lượn lờ, so với Tiên Giới còn có vị "Tiên" đạo.

Bên trên đại địa, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ cầm kiếm giao phong, kiếm ý cường đại tràn ngập khắp nơi.

"Mộ Phong, thực lực ngươi tiến bộ cũng không có nhanh hơn ta, hiện tại đã không phải là đối thủ của ta rồi!"

Nữ tử xinh đẹp đáng yêu có kiếm pháp siêu phàm, từng bước áp sát, khiến thanh niên một lần thất thủ, đối mặt hiểm cảnh bại trận.

"Mộ Linh, ta cảm thấy ngươi nên gọi ta là ca ca hoặc là huynh trưởng thì tốt hơn!"

Thanh niên một bên tận lực phòng thủ, vừa nói.

"Vậy cũng không được, muốn làm ca ca ta, ít nhất phải thắng nổi ta!"

Mộ Linh nghiêm túc nói.

" Được, đây chính là ngươi nói!"

Mộ Phong vung mũi kiếm, bỗng nhiên cho thấy khí thế hoàn toàn khác biệt, chuyển thủ thành công, một kiếm vung ra, thiên địa thất sắc.

"Ta biết ngươi có nương tay, nhưng ta cũng không có đem hết toàn lực!"

Mộ Linh thấy vậy, kiếm thế đồng dạng biến đổi, cực chiêu sinh động.

Ngay tại thời điểm cực chiêu của hai người sắp va vào nhau, muốn phân ra thắng bại cuối cùng ..

Ầm ầm!

Bầu trời có một tiếng vang thật lớn, không gian xé rách, phong bạo dữ dội cường đại kéo tới, bao phủ toàn bộ Linh Giới.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mộ Linh Mộ Phong hai người đồng thời dừng lại, hoảng sợ nhìn cái khe trên bầu trời kia.

"Chẳng lẽ có người xâm phạm Linh Giới?"

"Không ổn, đi nhanh ngăn cản!"

Hai người nghĩ đến tình hình năm đó, ma loại Chúng Tiên Điện xâm phạm Linh Giới, nội tâm vừa giận vừa sợ, cầm kiếm hướng phía gió lốc phóng tới.

"Kiếm xuất ly hỏa!"

"Kiếm hóa lôi đình!"

Mộ Linh Mộ Phong phối hợp liên tục, song thức Ly Hỏa lôi đình khuấy động mà ra, định lắng xuống phong bạo.

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ từ trong gió lốc thò ra, tuỳ tiện hóa giải hợp chiêu của hai người.

Keng keng!

Thần kiếm rời tay, Mộ Linh Mộ Phong chỉ cảm thấy người xâm nhập mạnh đến không thể tin nổi, bên trong lòng không khỏi lộ ra một tia sợ hãi.

"Hai người các ngươi. . . Tại sao lại dùng loại này hoan nghênh ta?"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang dội.

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy ngẩn ra, nhìn đến thân ảnh quen thuộc từ trong gió lốc đi ra, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Tiêu công tử? Tại sao là ngươi?"

Tiêu Trần lần đầu tiên tới Linh Giới, dường như chính là huynh muội bọn hắn dẫn đầu đánh lén Tiêu Trần, kết quả bị Tiêu Trần ngược cho thảm rồi.

Lần này lại là như thế.

Chỉ chẳng qua lần trước Tiêu Trần vẫn là thông qua cửa vào, lần này trực tiếp xé không gian Linh Giới, để bọn hắn một chút chuẩn bị cũng không có.

"Xin lỗi, ta từ phía trên đi xuống, phát hiện khoảng cách lúc truyền tống tới Linh Giới có chút xa, liền trực tiếp xé rách không gian tới!"

Không gian Linh Giới không thể so với không gian Tiên Giới, nhất thời xé rách sẽ không tạo thành ảnh hưởng tồi tệ, tốn một chút thời gian là có thể lại lần nữa tu bổ.

Cho nên Tiêu Trần cũng không có nhiều cố kỵ như vậy, trực tiếp xé ra không gian Linh Giới tiến nhập Linh Giới.

Hắn tự tin lấy giao tình hắn và Linh Đế, Linh Đế sẽ không lại so đo.

"Nếu như là người khác xông tới như này, Linh Đế nhất định phải nổi trận lôi đình, nhưng mà Tiêu công tử ngươi, Linh Đế chỉ sợ cao hứng còn không kịp!"

Mộ Linh cười khẽ, đôi mắt đẹp rơi xuống trên người Tiêu Trần.

Nàng cùng Mộ Phong có thể có thành tựu hôm nay, không thể không kể đến Tiêu Trần, cho nên nàng cảm kích cùng tôn kính Tiêu Trần xuất phát từ nội tâm.

"Đúng rồi, Tiêu công tử, thời gian hai năm này ngươi đi đâu, làm sao không hề có một chút tin tức nào? Diệp cô nương cùng Anh Tuyết muội muội đều rất lo lắng cho ngươi đó!"

Mộ Linh vừa nói, lại nghĩ tới mới vừa rồi Tiêu Trần nói từ phía trên đi xuống, hỏi nói:

" Phía trên, là chỉ Tiên Giới sao?"

"Hừm, ta quả thật đi tới Tiên Giới một chuyến!"

Tiêu Trần gật đầu, lại hỏi nói:

" Tỷ tỷ và Anh Tuyết còn tốt không?"