Chương 690: Linh tộc không có người

Vị Tiên Đế kia cùng Băng Ngưng giống nhau, cũng có Tiên Linh Chi Thể, hơn nữa tại một khắc trước khi vẫn lạc đã bước vào Tiên Linh Chi Thể giai đoạn thứ tư, đạt đến Tiên Đế đỉnh phong, khoảng cách tới Tiên Hoàng chỉ có một bước.

Đáng tiếc, hắn cuối cùng thụ thương quá nặng, không có thể thay đổi kết quả vẫn lạc.

Ngay tại thời khắc Tiêu Trần tưởng nhớ, chợt thấy phương xa có mấy trăm đạo kiếm khí cường đại xông thẳng mà đến, làm thiên địa biến sắc, mặt đất giao động.

"Hả?"

Tiêu Trần thấy vậy, nhướng mày một cái, phất tay quét sạch khí thế.

Bành bành bành!

Sát phạt kiếm khí đều bị khí thế quét xuống, không động dao một bước Tiêu Trần.

"Cố nhân tới thăm, đây cũng là đạo đãi khách của Linh Tộc sao?"

Tiếng nói Tiêu Trần truyền ra, khuấy động ngoài ngàn dặm.

Nhưng mà, không thấy đáp ứng, chỉ thấy hơn mười đạo nhân ảnh hung thần ác sát ngự kiếm mà đến.

"Ma loại, lần nữa xâm phạm thánh địa Linh Tộc, không thể bỏ qua, nộp mạng đi!"

Mười mấy tên nam nam nữ nữ không nói lời nào, đi lên chính là sát chiêu, muốn bức Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết vào chỗ chết, không cho bất kỳ cơ hội giải thích nào.

Tiêu Trần thấy vậy, một bước tiến lên trước, tay không liền tóm lấy pháp kiếm của nam tử trường sam phía trước.

"Địch ta chẳng phân biệt được, đáng đánh!"

Tiêu Trần hất nhẹ tay lên, pháp kiếm nam tử trường sam nhất thời rời tay, cả người cũng bị sóng khí mạnh mẽ trùng kích, bay ngang ra ngoài hơn mười trượng.

"Đáng ghét, thật coi Linh Tộc ta không có người sao?"

Phía sau nam tử trường sam, một đôi thanh niên nam nữ thi triển thánh pháp gia trì của Linh Tộc lên bên trên bội kiếm, nhất thời làm uy năng của kiếm chiêu tăng lên khó lường.

"Kiếm xuất ly hỏa!"

"Kiếm hóa lôi đình!"

Linh Tộc vốn là một trong những chủng tộc được thiên địa chiếu cố, trời sinh đã mang sức mạnh của tự nhiên, có thể tiếp nhận sức mạnh của tự nhiên cho mình dùng.

Lúc này.

Nữ thanh niên dùng thánh pháp, kiếm chiêu gia trì lực lượng của ly hỏa.

Thanh niên dùng thánh pháp lôi điện, kiếm chiêu gia trì lôi đình chi lực.

Lôi hỏa dung hòa, chấn động nổ vang, Nộ Diễm nhảy vọt lên cao, phạm vi trăm dặm cũng bị lực lượng hai người bao phủ, đáng sợ cực kỳ.

Hai người Linh Tộc này niên kỷ cũng không lớn, tu vi cũng chỉ có Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, nhưng lúc này liên thủ đánh một chiêu, lại đủ để miểu sát bất luận cái cường giả Hợp Thể Kỳ gì.

"A!"

Nhưng mà, Tiêu Trần thấy vậy, chính là lộ ra một tiếng cười khẽ.

Lập tức, liền thấy tư thái hắn tùy ý, tiếp nhận kiếm, một đạo kiếm khí bình thường không có gì lạ đi ra.

Ầm!

Tam phương giao hội, mạnh yếu liếc qua thấy ngay.

Ly Hỏa dập tắt, lôi đình biến mất, duy chỉ có kiếm khí bình thường không có gì lạ kia mang theo thế như chẻ tre, không thể ngăn trở.

Bành!

Hai người nam nữ bị kiếm khí xâm nhập, bị thương tại chỗ, không tự chủ được bay ra ngoài.

"Làm sao có thể. . ."

"Thật mạnh!"

Mọi người Linh Tộc đều là vô cùng khiếp sợ.

Tùy ý phá vỡ liên chiêu của hai vị thiên tài cao cấp nhất Linh Tộc như vậy, thiếu niên thần bí xông vào Linh Tộc này, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Đây coi như là đỉnh phong chiến lực của Linh Tộc các ngươi sao?"

Tiêu Trần chắp tay nói:

" Vậy đúng thật là Linh Tộc không người!"

"Đáng ghét a!"

Mọi người Linh Tộc nghe vậy, tất cả đều lửa giận thăng hoan.

Cho dù trong lòng biết Tiêu Trần cường đại, bọn họ không phải địch thủ, nhưng tôn nghiêm Linh Tộc không thể đánh mất, không thể mặc cho ngoại nhân tùy ý vũ nhục.

"Giết!"

Còn dư lại hơn bảy người toàn bộ lấy ra phi kiếm hoặc là pháp khí, muốn cùng Tiêu Trần tử chiến.

"Nhàm chán!"

Tiêu Trần không kiên nhẫn, vẫy tay tung ra một kiếm nữa, kiếm uy tăng vọt lên cao, kiếm áp nặng nề.

Bành bành bành!

Toàn bộ bảy người Linh Tộc bị một kiếm này đánh bay, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Có chừng mực đi, mặc dù là không mời mà tới, nhưng ta không có địch ý!"

Tiêu Trần thần sắc đạm nhiên nói:

" Ta muốn giết các ngươi, một cái ý niệm là đủ rồi, còn cần cùng các ngươi dài dòng sao?"

Mọi người Linh Tộc nghe vậy, thoáng khôi phục lý trí.

Xác thực, Tiêu Trần quả thực cường đại đến biến thái, vô cùng có khả năng là cường giả Đại Thừa Kỳ.

Nếu thuần tâm công kích Linh Tộc, không cần thiết phí lời với bọn hắn.

"Ngươi thật không phải là cùng những cái ma loại kia một nhóm?"

Hai người nam nữ kia chần chờ hỏi.

"Ta xem ra giống như là Ma Tộc sao?"

Tiêu Trần nói:

" Ta và Băng Ngưng công chúa các ngươi là quen biết cũ, lần này đặc biệt tìm đến nàng!"

"Ngươi nhận thức Băng Ngưng công chúa?"

Mọi người Linh Tộc nghe vậy, trố mắt nhìn nhau, hình như đang suy đoán Tiêu Trần có đáng tin hay không.

" Được rồi, cùng các ngươi nói không rõ, bản thân ta đi tìm!"

Tiêu Trần chẳng muốn cùng đám người nghi thần nghi quỷ này lãng phí thời gian, mang theo Tiêu Anh Tuyết bay thẳng đi.

Mặc dù hắn không phải rất quen Linh Giới, nhưng đến qua một lần, không đến mức tìm không được đường.

Hơn nữa lấy thần thức của hắn hiện tại, chỉ cần Băng Ngưng cùng Diệp Vũ Phỉ tại phụ cận, hẳn là rất dễ dàng có thể bắt được vị trí các nàng.

Bên trong đại điện nghị sự Linh Tộc, tộc trưởng Băng Đằng cùng mấy vị trưởng lão Linh Tộc đang thương nghị chuyện quan trọng.

Bỗng nhiên, báo động màu đỏ của Linh Tộc vang dội, khiến mọi người tại đại điện đều là kinh sợ.

"Xảy ra chuyện gì?"

Băng Đằng đứng dậy, nghiêm túc hỏi.

Lúc này, một đạo nhân ảnh hoảng hốt bay vào đại điện, khom người nói:

"Tộc trưởng, việc lớn không tốt, lại có người xông vào Linh Giới!"

"Cái gì?"

Băng Đằng kinh sợ nói:

" không phải là kết giới phía tây mới vừa mới tu bổ sao, làm sao có thể nhanh như vậy lại bị công phá?"

"Không phải kết giới phía tây, xâm nhập từ phía nam!"

"Không có khả năng, rừng rậm thủy tinh liên thông Phượng Vũ đại lục, vững chắc vô cùng, không người nào có thể phá!"

Một tên tộc lão xem thường nói.

"Tộc lão, chuyện này chính xác trăm phần trăm, hai người kia thực lực sâu không lường được, đã đả thương rất nhiều người chúng ta, đang hướng phía bên này đi tới!"

Người truyền tin vội la lên.

"Hắn nói không sai, ta đã cảm ứng được có người tới!"

Thần sắc Băng Đằng nghiêm túc, hình như đang suy nghĩ đối sách.

"Vậy còn suy nghĩ gì, chuẩn bị nghênh chiến!"

Chúng tộc lão Linh Tộc đều phẫn nộ nói:

"Tuy rằng Linh Tộc sa sút, nhưng làm sao có thể mặc cho ma loại giương oai tại đại bản doanh chúng ta?"

"Hừm, việc đã đến nước này, chỉ có nghênh chiến. Mọi người, theo ta đi ra ngoài!"

Băng Đằng vừa nói, dẫn đầu bay ra đại điện.

Tiêu Trần một bên tìm kiếm Diệp Vũ Phỉ cùng Băng Ngưng, một bên cũng cố ý phóng thích khí tức của mình, hy vọng hai người có thể cảm ứng được hắn.

Khi đến bên ngoài đại điện Linh Tộc, thì đúng lúc thấy Băng Đằng suất lĩnh chúng trưởng lão từ đại điện bay ra.

Mọi người Linh Tộc tề tụ một lòng, đại quân áp cảnh, khí thế ngược lại cũng mười phần hung mãnh.

"Loại chiến trận này, muốn làm gì?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ hỏi.

Băng Đằng trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, đang muốn mở miệng, chợt thần sắc ngẩn ra, ánh mắt rơi vào trên thân Tiêu Anh Tuyết bên cạnh Tiêu Trần, cả kinh nói:

"Ngươi. . ."

"Đa tạ ân cứu mạng lần trước của tiền bối!"

Tiêu Anh Tuyết rất hiếm có mà thi lễ một cái về phía Băng Đằng.

Lần trước nếu không phải Băng Đằng xuất thủ, nàng khả năng sớm đã chết ở trong tay Huyết Thiên Dương Huyết Ảnh Giáo.

"Thì ra là ngươi cứu Anh Tuyết?"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng là nhìn với cặp mắt khác xưa đối với Băng Đằng, cám ơn nói:

" Coi như là ta lại nợ Linh Tộc các ngươi một cái ân huệ!"

Biết được Tiêu Trần không phải Ma Tộc xâm phạm, sau đó Băng Đằng rõ ràng thở dài một hơi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ý thức được trong lời nói của Tiêu Trần có chuyện, nghi ngờ nói:

"Vì sao nói như vậy?"

"Cái này hả. . . Sau này hãy nói!"

Đã từng mượn qua công pháp Linh Tộc, tự nhiên xem như nợ Linh Tộc một cái ân huệ.

Nhưng sự tình qua đi lâu như vậy, đám người ban đầu Linh Tộc cũng không biết còn sống hay, cho nên tạm thời không cần thiết bại lộ thân phận.

"Nếu là ngươi cứu Anh Tuyết, như vậy ngươi hẳn đúng là phụ thân Băng Ngưng, Băng Ngưng đang ở đâu?"