Chương 820: Xếp hạng thứ 10, Nam Cung Yêu Nhiên

"Tiểu Đan Tháp này quả nhiên không đơn giản, tự hình thành ý trí của mình!"

Thất điện hạ nghe thấy đạo thanh âm này, ánh mắt lập loè quang mang khác thường.

"Điện hạ, ngươi là nghĩ. . ."

Vương Trang mơ hồ hiểu rõ thất điện hạ ý đồ.

"Chuyện này về sau lại thương nghị, lần này lấy đệ nhật đan đạo đại hội, đánh bại uy vọng Đan Tháp!"

Thất điện hạ nhàn nhạt nói.

"Đối với điện hạ mà nói, không có độ khó gì!"

Vương Trang tin chắc không nghi ngờ, lại nghiềm ngẵm mà cười nói:

" Chờ thứ nhất vòng kết quả ra, đại khái cũng có thể biết rõ người dự thi tài nghệ như thế nào!"

"Bản vương cũng quả thật có chút mong đợi thành tích vòng thứ nhất!"

Thất điện hạ cười nói:

" Ban nãy cố ý không có toàn lực ứng phó, nếu như này còn để cho bản vương lấy được thứ nhất, mấy vòng phía dưới cũng không có triển vọng!"

Hưu!

Tư thái nhẹ nhàng, tiên ảnh tuyệt đại, Nam Cung Yên Nhiên bị truyền tống đến bên trên Đan Tháp, rơi vào trước mặt ngũ đại trưởng lão.

Ngũ đại trưởng lão cũng trong lúc đó tiến lên đón, ân cần hỏi:

"Yên Nhiên, cảm giác như thế nào?"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

"Vòng thứ nhất đề mục tương đối đơn giản, hẳn không có gì để nói!"

"Cũng đúng, vòng thứ nhất chỉ là một cái cánh cửa, chỉ cần tấn cấp là được, còn lại không cần quá so đo!"

Đại trưởng lão gật đầu nói:

" Nhưng mà thành tích vòng thứ nhất cũng có giá trị tham khảo, chúng ta chờ đợi một hồi!"

Tiêu Trần cùng Trầm Đan Dao cũng gần như đồng thời bị truyền tống đến bên cạnh Doãn Trùng.

"Tiêu tiên sinh, Dao Dao, các ngươi đi ra?"

Doãn Trùng thích thú nói:

" Thế nào, đề mục có khó không?"

Tiêu Trần không có lên tiếng, ánh mắt nhìn về Trầm Đan Dao.

Lại thấy Trầm Đan Dao thở dài nói:

"Ba đạo đề mục ta ngược lại thật ra đều trả lời được, nhưng mà thời gian sử dụng không ít, phỏng chừng thật khó qua vòng thứ nhất!"

Vừa nói, nàng lại trợn mắt nhìn Doãn Trùng, tựa hồ đang trách hắn miệng thối.

"Ây. . ."

Doãn Trùng lúng túng gãi đầu một cái.

"Tiêu tiên sinh, những đề mục kia đối với ngươi mà nói là hẳn tương đối đơn giản đi?"

Ánh mắt Trầm Đan Dao nhìn về Tiêu Trần nói:

" có lòng tin xông vào top 10 hay không?"

"Dao Dao, top 10 đối với Tiêu tiên sinh lại nói khẳng định không thành vấn đề!"

Doãn Trùng mười phần tin chắc nói.

"Không nên quá lạc quan!"

Trầm Đan Dao lắc đầu nói:

" Nam Cung sư tỷ Đan Tháp chúng ta, Thần Đô thất điện hạ, Thần Đô Vương Trang, Thiên Đan Các Dương Ninh, Thiên La Điện bành kiệt, Tử Lôi Tông Ngô Phi Bằng tất cả đều là người có lực top 10 cạnh tranh, mỗi một cái đều là thực lực Đan Vương trở lên, không phải chuyện đùa!"

"Mà những này vẫn chỉ là người ta nơi quen thuộc, đan đạo đại hội hội tụ vô số tinh anh đan đạo, những cái cao thủ ngoại vực không biết tên kia cũng không biết có bao nhiêu. Mặc dù chỉ là top 10vòng thứ nhất, vậy cũng đủ kinh tài tuyệt diễm rồi!"

Tuy nói Trầm Đan Dao bởi vì nguyên nhân Doãn Trùng cùng gia gia, đối với Tiêu Trần cũng tôn kính, khách khí gọi lên một câu "Tiêu tiên sinh", nhưng nàng dù sao chưa thấy qua Tiêu Trần có biểu hiện gì, hơn nữa Tiêu Trần nhìn qua tuổi quá trẻ, khiến trong nội tâm nàng đối với tài nghệ đan đạo của Tiêu Trần cũng không có chắc.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Trần có thể xông vào top 10, liền đủ xuất sắc rồi.

Dù sao, danh sách đánh cuộc ở vòng ngoài, căn bản cũng không tìm thấy danh tự Tiêu Trần.

"Chỉ là vòng thứ nhất mà thôi, có thể vào vòng là được, hạng ngược lại không có vấn đề!"

Tiêu Trần vô tình nói ra.

Hắn tin tưởng vòng thứ nhất rất nhiều người đều sẽ không dốc toàn lực ứng phó, bài danh chỉ có thể dùng cho tham khảo, không thể xác định vị trí thực tế.

Nhưng mà Trầm Đan Dao nghe vậy, lại cho rằng Tiêu Trần là không nắm chắc bước vào top 10, nội tâm có phần tiếc nuối.

Đúng lúc này, Tiểu Đan Tháp truyền đến âm thanh.

"Phía dưới công bố 200 người đứng đầu danh sách vòng thứ nhất!"

Tiếng nói rơi xuống, một vệt kim quang từ Tiểu Đan Tháp bắn ra.

Kim quang tỏa ra, tại trung tâm quảng trường hiện ra hình thái một tấm to bảng, bên trên to bảng chằng chịt danh tự.

"Nhanh đi qua nhìn một chút, đều có ai vào bảng!"

Đám người chen chúc một loại hướng về Kim Bảng dựa vào,

Không kịp chờ đợi kiểm tra bảng danh sách.

" Ta kháo, hạng nhất là Thiên La Điện bành kiệt?"

"Tên thứ hai là Tử Lôi Tông Ngô Phi Bằng?"

"Giả đi? Thiên La Điện cùng Tử Lôi Tông cũng không phải là chủ tu đan đạo, hai người này tuy rằng cũng lợi hại, nhưng chỗ nào so được với thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh cùng người kế tục Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên?"

"Trợn to mắt chó các ngươi thấy rất rõ, hạng nhất chỉ là hạng 11!"

"Hình như thế, phía trước có đánh dấu, Kim Bảng là từ hạng 11 bắt đầu sắp xếp, top 10 không ở bên trên bảng?"

Đối với phần lớn người mà nói, bọn họ chỉ muốn thấy được bài danh đằng trước, cũng chỉ quan tâm bài danh đằng trước.

Top 10, thường thường chính là một cái ranh giới, đại biểu mà hai cái giai cấp hoàn toàn khác biệt.

Đánh cược là cược những người trong top 10, có hai phương thức đánh cược, 1 là suy đoán quán quân, hai chính là suy đoán có người nào có thể bước vào top 10.

"Top 10 bài danh phỏng chừng đợi một hồi phải lấy long trọng phương thức báo ra đến!" Có người suy đoán nói.

"Hừm, có đạo lý, dù sao top 10 ý nghĩa rất bất đồng!" Có người đồng ý nói.

"Đoán một chút top 10 đều có cái nào, thứ một tên là là ai?"

"Ta cho rằng đầu tiên là thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh, hắn ngày đó đem máy kiểm tra linh hồn đều đè nát rồi, có thể nói yêu nghiệt a!"

" Thiên phú Dương Ninh không thể chê, linh hồn lực cũng đủ cường đại, nhưng kinh nghiệm mới là điểm yếu a, ta cảm giác vẫn là Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên lợi hại. Mặc dù chúng ta đều không biết đối với Nam Cung Yên Nhiên, nhưng nàng là người kế tục đời tiếp theo Đan Tháp, trình độ đan đạo tất nhiên không phải tầm thường!"

"Ta cũng ủng hộ Nam Cung Yên Nhiên đệ nhất !"

"Theo ta thấy đi, Thần Đô thất điện hạ mới là đệ nhất !"

"Hừm, bọn họ tuy rằng thuộc về dị bang, nhưng đánh giá khách quan, chỉ luận đan đạo, trình độ bọn họ muốn vượt qua Đan Tháp. Ta nghe nói tại nửa năm trước, chính là tên Vương Trang kia thắng tứ trưởng lão Đan Tháp, mà Vương Trang lại so không lại thất điện hạ, rõ ràng thực lực thất điện hạ, đệ nhất xác suất rất đại!"

"Thất điện hạ trước mắt số phiếu xác thực dẫn trước, từ tỷ lệ đánh cuộc 3 bồi một là có thể nhìn ra!"

"Thất điện hạ 3 bồi 1, Nam Cung Yên Nhiên cùng Dương Ninh đều là 1 bồi 1, quán quân chỉ chính là một người bên trong ba người này!"

"Ta xem cũng không sai, nhưng mà vẫn là chờ bài danh top 10 ra thì sẽ lại cụ thể suy tính!"

Mọi người nghị luận.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Đan Tháp lần nữa truyền đến thanh âm nói:

"Phía dưới tuyên bố bài danh top 10vòng thứ nhất!"

"Top 10 đến!"

Mọi người ngưng thần, nín thở mà đợi, rất sợ sai lầm một chữ.

"Hạng 10: Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên!"

Báo ra tên thứ nhất, sau đó hiện trường trực tiếp một mảnh xôn xao, người người kinh ngạc.

"Có lầm hay không, Nam Cung Yên Nhiên mới hạng 10, nàng không phải người kế tục đời tiếp theo Đan Tháp sao, chỉ chút tài nghệ này?"

"Giả đi, đây là nhầm rồi?"

"Đan Tháp cũng quá mất mặt!"

Top 10 đối với người dự thi phổ thông mà nói chính là thành tích ưu tú, nhưng đối với Nam Cung Yên Nhiên là ứng cử viên đoạt giải quán quân mà nói, khó tránh quá kém cỏi, phụ lòng rất nhiều người kỳ vọng.

"Yên Nhiên, không cần để ý!"

Đại trưởng lão an ủi Nam Cung Yên Nhiên.

Hắn tin tưởng Nam Cung Yên Nhiên nhất định là có giữ lại, lúc này mới chỉ lấy hạng 10, người bình thường không hiểu một điểm này mới nói ngông cuồng.

Nam Cung Yên Nhiên thần sắc bình tĩnh gật gật đầu nói:

"Yên Nhiên sẽ không để ở trong lòng, nhưng mà cho dù có giữ lại, nhưng chỉ là được hạng 10 vẫn làm ta ngoài ý muốn, thật tò mò chín người đằng trước là ai ?"