Chương 239: Chuẩn bị đột phá

Tại Châu Âu, bên trong một cái giáo đường bí mật, tổng bộ Huyết Minh, những thành viên nòng cốt đang tiến hành một đợt hội nghị nghiêm túc mà thâm trầm.

"Chư vị, tin tưởng các ngươi cũng đã nhận được tin tức rồi, Gongsi suất lĩnh tứ kỵ sĩ đã biệt tích tại Hoa Hạ, sợ rằng đã lành ít dữ nhiều."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều trầm mặc một hồi, những luồng tâm tình hoặc phẫn nộ, hoặc nặng nề, hoặc nghi ngờ, tản ra trong lòng mỗi người.

Gongsi cũng coi là thành viên nòng cốt, lúc trước, loại hội nghị cấp bậc này, hắn đều có tư cách tham dự.

Nhưng hôm nay, vị trí hắn trống rỗng, phải chết ở nơi đất khách quê người, ngay cả thi thể cũng không tìm về được, khiến người thổn thức không thôi.

"Gongsi vẫn lạc, quả thật một chuyện lớn, nhưng sinh tử vinh nhục của một người cuối cùng là chuyện nhỏ, hy vọng chư vị ở đây nhận ra rõ ràng bản chất sự thật."

Sau đó, giọng thủ lĩnh nghiêm túc, mọi người đang ngồi cũng đều thu lại tâm tình, nghiêm túc đối đãi chuyện này.

"Thủ lĩnh nói không sai, tuy Gongsi các hạ hy sinh có tiếc nuối, nhưng trước mắt Huyết Minh chúng ta gặp phải thất bại vài chục năm qua chưa từng có, đây mới chính là trọng điểm!"

Huyết Minh tân tân khổ khổ tại Hoa Hạ mới thiết lập được một cái phân bộ, cuối cùng bị người phá hủy, vô số tâm huyết uổng phí.

Gongsi nhận được tin tức, mang theo ba tên thủ hạ của hắn đi tới Hoa Hạ báo thù, kết quả đi tới lại không có tin tức truyền về, hiển nhiên là vẫn lạc.

Một tên nửa bước Truyền Thuyết, cho dù là tại tổ chức Huyết Minh cường đại như vậy, cũng là chiến lực thập phần quan trọng.

Liên tục hai lần tổn thất nặng nề, đây là tai hoạ vài chục năm Huyết Minh đều chưa từng gặp qua.

"Đúng vậy a, mặc dù phân bộ Hoa Hạ là phân bộ yếu nhất trong toàn bộ phân bộ của Huyết Minh, nhưng bồi dưỡng cũng không dễ dàng, lại trong một đêm bị diệt, thật đáng tiếc!"

"Kỳ thực ta, đã sớm nói, Hoa Hạ là một đầu Hùng Sư ngủ say, muốn ở đó phát triển thế lực không quá lý trí. Ta vẫn là đề nghị giống như trước đây, không nên đi đụng vào Hoa Hạ."

Một tên nguyên lão nói.

"Hừ, ta không cho là như vậy, Hoa Hạ có gì đặc biệt hơn người? Các ngươi luôn là phái một ít phế vật đi qua đó, đương nhiên không tạo nên hiệu quả, lần này để cho ta đi, ta bảo đảm tiêu diệt những cái người cản trở kia."

Một tên nam tử tóc vàng, mắt xanh tánh khí nóng nảy nói.

"Zorro, chú ý lời nói của ngươi, khẩu khí không nên quá cuồng vọng. Thực lực ngươi cũng chỉ là so sánh với Gongsi hơi mạnh hơn một ít mà thôi, lấy cái gì đi tiêu diệt Hoa Hạ?"

Rên nguyên lão lúc trước kia bất mãn nói.

"Không cần đem tên phế vật đó so với ta, không có Lôi Đế đặc biệt chiếu cố, hắn xách giày cho ta cũng không xứng!"

Zorro khinh thường nói.

"Zorro, ngươi làm càn!"

Nguyên lão vỗ bàn gầm lên.

"Làm càn thì làm sao?"

Zorro không cam lòng yếu thế.

"Đủ rồi, tất cả yên lặng cho ta!"

Thanh âm thủ lĩnh uy nghiêm áp xuống hai người, lãnh trầm nói:

"Trước mắt, Lôi Đế cũng rất chú ý chuyện này, các ngươi có bản lãnh đến phía trước Lôi Đế làm ồn đi?"

Zorro cùng nguyên lão nghe vậy, thần sắc tất cả đều hơi đổi.

Bọn họ dám không đem những người còn lại coi ra gì, nhưng đối với Lôi Đế vẫn là mang kính sợ cùng kiêng kỵ trong lòng, cho nên không cần phải nhiều lời nữa.

"Hai vị không kìm chế được nỗi nòng, trước tiên yên tĩnh một chút."

Thủ lĩnh vừa nói, ánh mắt nhìn về phía một tên nam tử khuôn mặt Đông Phương đang trầm ngâm không nói, hỏi:

" Phác tiên sinh, ngươi vẫn là cố vấn của Huyết Minh chúng ta, đối với chuyện này, ngươi thấy thế nào ?"

Phác tiên sinh ngưng trọng nói:

"Theo ta nhận được tin tức, Gongsi và ba người còn lại chết, cùng Ưng Tổ Thần Ưng Doanh của Hoa Hạ có liên quan."

"Thần Ưng Doanh? Đó là cái tổ chức rác rưởi gì?"

Zorro lại không nhịn được lạnh lùng chế giễu nói:

" ta tùy tiện phái ra một tên thủ hạ đều có thể diệt Thần Ưng Doanh!"

Phác tiên sinh liếc Zorro một cái, nhàn nhạt nói:

"Điểm này ta không phủ nhận, Thần Ưng Doanh đều là một đám người trẻ tuổi có tiềm lực, thực lực toàn diện căn bản không mạnh, theo lý thuyết không có khả năng đánh bại bao gồm Gongsi và tứ kỵ sĩ, toàn bộ trong này nhất định có kỳ quặc."

Thủ lĩnh dò hỏi:

"vậy ý Phác tiên sinh là. . ."

"Hoa Hạ có chút cường giả ẩn thế, sâu không lường được, dù sao cũng là quốc gia quê hương của yêu nghiệt như Huyền Hậu, chúng ta cũng không thể lơ là."

"Nhưng Hoa Hạ là một khối thịt béo, đương nhiên Huyết Minh chúng ta cũng không thể dễ dàng buông tha, cho nên ta đề nghị, trước tiên để cho thế lực khác đi dò xét một hồi, xem tình trạng Hoa Hạ hiện tại."

Thủ lĩnh nghe vậy, lập tức cười nói:

"Phác tiên sinh nói không sai, Huyết Minh chúng ta cùng Hoa Hạ, sẽ xảy ra cái gì, trước tiên cứ xem chừng một đoạn thời gian."

Zorro thần kinh không ổn định, hình có hơi không nghe rõ, hỏi:

"Các ngươi định làm gì?"

"Tổ chức thế giới ngầm trên thế giới này nhiều như vậy, không chỉ một cái Huyết Minh chúng ta, chỉ cần chúng ta hơi thả một chút tin tức, luôn có thể làm ra một ít chuyện."

Thủ lĩnh vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Đương nhiên, chuyện này không thể lấy danh nghĩa Huyết Minh tiến hành. Bale trưởng lão, ngươi âm thầm hành động, chớ bại lộ thân phận."

"Ta hiểu rõ!"

Một lão giả cung kính gật đầu nói.

"Uổng công vô ích! Quên đi, không quản các ngươi, nếu không có chuyện của ta, vậy ta đi Hawaii độ nghỉ phép!"

Zorro nói xong liền vung tay rời đi.

"Thủ lĩnh, ngươi xem Zorro, càng ngày càng không thể tưởng tượng nổi rồi, một chút quy củ cũng không có, không chừng ta ngày nào đó sẽ bị hắn tức chết!"

Tên nguyên lão kia tức giận nói.

Thủ lĩnh cười ha hả nói:

" Tính khí Zorro đúng là làm càn một chút, nhưng năng lực của hắn không thể nghi ngờ, vì tổ chức chúng ta mà cũng đã lập qua không ít công lao, cái gì cần tha thứ được thì tha thứ!"

Nguyên lão nghe vậy, cũng là không có cách nào, chỉ có thể nhịn cơn tức này.

"vậy đi, hội nghị ngày hôm nay liền kết thúc tại đây, mọi người mỗi người ly khai đi!"

Thủ lĩnh giải tán hội nghị, mấy tên thành viên liền biến mất tại chỗ, cực kỳ quỷ dị.

Thời gian thấm thoát, trong nháy mắt đã hai tháng trôi qua.

Thời gian hai tháng này, Tiêu Trần đều ở Minh Nguyệt Sơn chỉ đạo Tiêu Anh Tuyết, cũng không biết Phong Vân bên ngoài, và nguy cơ đang ẩn náu.

Một ngày này, Tiêu Anh Tuyết đã nhập định ròng rã ba ngày ba đêm, bỗng nhiên mở hai mắt ra, toàn thân tản mát ra một luồng khí thế tuyệt cường.

Đứng ngạo nghễ trong thiên địa, tư thái bễ nghễ, nhìn không sót một cái gì.

"Rốt cuộc đột phá sao?"

Tiêu Trần xuất hiện ở sau lưng Tiêu Anh Tuyết, nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết rốt cuộc đã đột phá Chân Võ cảnh, cuối cùng yên tâm.

Đạt đến Chân Võ cảnh, lại phối hợp với Yêu Đao hoàn toàn mới, thực lực Tiêu Anh Tuyết hôm nay đã đạt đến một cái cấp độ đáng sợ.

Lúc này Tiêu Anh Tuyết lập tức thu liễm khí thế, xoay người nhìn đến Tiêu Trần, ánh mắt lộ ra tâm tình, nhưng không một câu nói.

Không phải nàng không muốn nói, mà là không biết nói cái gì.

Cám ơn?

Hai chữ này quá quá nhẹ, xa xa không biểu đạt được cảm kích nàng đối với Tiêu Trần.

Hoặc là, không chỉ là cảm kích!

Tiêu Trần đã là một trọng yếu người trong sinh mệnh của nàng, tín ngưỡng duy nhất.

Tiêu Trần thì lại làm sao xem không hiểu ánh mắt Tiêu Anh Tuyết?

Nhưng biểu hiện tình cảm không phải sở trường của hắn, hắn thà rằng Tiêu Anh Tuyết cái gì cũng không nói, hai người tâm ý tương thông lẫn nhau là đủ rồi.

"Anh Tuyết, bực bội lâu như vậy, chúng ta cùng đi ra ngoài tản bộ!"

Hai tháng nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Nếu Tiêu Anh Tuyết thuận lợi đột phá, vậy liền dẫn nàng đi khắp nơi chơi một chút, buông lỏng một chút.

"Được!"

Dĩ nhiên là Tiêu Anh Tuyết thuận theo.

Có thể đi theo Tiêu Trần, chính là việc nàng hy vọng nhất.