Chương 504: Thắng bại sớm đã định

"Lý do?"

Annie ngớ ngẩn, trong tâm vừa vội vừa tức.

Hiện tại mạng người rất quan trọng rồi, còn ở đây ung dung thong thả mà hỏi lý do?

Cứu người cần đòi lý do sao?

"Đương nhiên cứu người cần lý do!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta cùng hắn không quen không biết, vì hắn trêu chọc tới một cái cường địch, có lợi sao?"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

Annie tức giận không thôi.

"Không thì ta nên nói như thế nào?"

Tiêu Trần nhìn đến Annie nói:

" Có phải ta nên nói 'Tuân lệnh’. Sau đó lập tức đi cứu người hay không? Mặt mũi của ngươi cũng quá lớn đi?"

Annie nghe vậy, rất nhanh kịp phản ứng.

Vừa rồi bởi vì nóng lòng, ngữ khí có chút không đúng, gần như là ra mệnh lệnh Tiêu Trần đi cứu người.

Dù sao nàng là công chúa hoàng thất, ngày thường cho dù trưởng lão kỵ sĩ bàn tròn đều đối với nàng cung kính 3 phần, thói quen của nàng thường dùng tiếng thúc giục để nói chuyện.

Lại không nói Long Đế là người thế nào, cho dù là một cái người bình thường, người ta lại không liên quan tới ngươi, ngươi dựa vào điều gì để yêu cầu người ta?

"Tính ta van xin ngươi, chỉ cần ngươi chịu ra tay trợ giúp Adolf gia gia, yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngươi, ngươi muốn bao nhiêu thù lao đều có thể!"

Annie chuyển đổi ngữ khí, khổ khổ khẩn cầu.

"Có vài thứ, dùng tiền là không mua được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nhìn cho thật kỹ đi, không có chết ngay được!"

Tiêu Trần xác thực không có hứng thú xuất thủ, bởi vì hắn cùng Lodsch không thù không oán, lại cùng Adolf không có giao tình gì, hai người này đánh nhau, cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

Nhưng mà hắn có hứng thú xem cuộc chiến, vừa vặn nhìn một chút xem vị dị năng giả thời gian trong truyền thuyết này rốt cuộc là cái gì.

Tuy rằng Annie trong lòng như lửa đốt, khiến người ta cảm thấy lúc nào Adolf cũng có thể sẽ ngủm, trên thực tế lại xa xa không tới một bước kia.

Phải biết, Adolf cũng là cường giả Thần bảng, cho dù không bằng Lodsch, chống đỡ cái chốc lát hoàn toàn không thành vấn đề.

"Adolf, ngươi quả thật lui bước không ít, chiêu thứ nhất ngươi đều không chặn được!"

Thần sắc Lodsch âm lãnh, ngữ khí lộ ra châm chọc.

Adolf thở hơi hổn hển, ánh mắt nhìn thẳng Lodsch nói:

"Hà tất nhiều lời, không phải ngươi muốn giết ta sao? Chút thủ đoạn này, còn sớm lắm!"

"Hừ, vậy liền để ta nhìn xem lão già khọm ngươi có thể cứng bao nhiêu, chống đỡ được mấy đợt công kích của ta!"

Trong con ngươi Lodsch lấp lóe lãnh mang, nhẹ nhấc tay một cái, lại xuất hiện lực lượng xoay chuyển không gian.

Adolf lạnh lùng nói:

"Chiêu thức như vậy dùng lần thứ hai, ngươi nghĩ rằng ta sẽ mắc lừa sao?"

Tiếng nói rơi xuống, hai tay Adolf vận thần lực, toàn thân quanh quẩn một tầng tử khí, tử khí thiên biến vạn hóa, cuối cùng hẳn là hình thành một bộ tử khí khôi giáp.

Tử khí khôi giáp hộ thể, Adolf trong nháy mắt đã thành kim cương bất hoại, tà ma bất xâm, gần như mặc kệ Không Gian Sát chi lực của Lodsch.

"Hả?"

Dù là Lodsch thấy vậy, cũng không khỏi nhướng mày một cái.

"Lodsch, ngươi chỉ có chút bản lãnh này sao?"

Adolf từ một lão giả xế chiều, bước vào tư thế chiến đấu mạnh nhất, khoe khoang tử khí, khôi giáp phòng ngự tuyệt đối, không khỏi tại biểu công khai thực lực vị hội trưởng Ẩn Tu Hội cường đại này.

"Ngươi sở trường công kích tầm xa, cận chiến hẳn đúng là điểm yếu của ngươi phải không?"

Adolf mắt ngưng, bước nhẹ một cái.

Ầm!

Mặt đất sụp đổ, cuồng phong thổi loạn, Adolf đã xuất hiện ở Lodsch trước mặt, đấm ra một quyền rung chuyển trời đất.

Adolf chính là sở trường cận chiến, Lodsch chính là tầm xa, hai người tiếp cận đánh một trận, thắng bại nghịch chuyển.

Bành!

Cho dù Lodsch ngay lập tức làm ra chống đỡ, căn bản trụ không được lực đạo khủng bố của Adolf, bị một quyền đánh bay ra ngoài, khóe miệng thêm vào một tia máu đỏ.

"Có qua có lại, xem như huề nhau!"

Adolf ngược lại không có thừa thắng xông lên, để cho Lodsch thở hổn hển cơ hội.

Dù sao mặc dù hắn tức giận đức hạnh của Lodsch, nhưng còn chưa tới trình độ muốn giết hắn, chỉ là muốn cùng hắn đem hết toàn lực chiến một trận, lấy thắng bại nói chuyện.

"Phải thắng!"

Annie thoáng bình phục, thay vào đó là mặt đầy hưng phấn kích động.

Từ bại chuyển thắng, nàng là người ngoài cuộc này đều cảm giác kinh tâm động phách.

"Ta liền nói, Adolf hội trưởng cũng là cường giả Thần bảng, làm sao sẽ thất bại dễ dàng như vậy?"

Felton thở phào nhẹ nhõm nói,

"Kỳ thực tu vi đến cấp bậc bọn họ, thực lực chênh lệch rất nhỏ, bài danh không đại biểu được cái gì, phải theo dõi thật kỹ mới có thể quyết định cuối cùng thắng bại!"

Một bên khác, Hồng Viêm cũng là khẩn trương nhìn chăm chú hai người chiến đấu, nhìn mà than thở.

Loại cấp bậc chiến đấu này, hắn cũng trước đây chưa từng thấy, lực lượng cường giả Thần bảng quả thật không phải hư danh nói chơi, hoàn toàn không phải Thần Cảnh sơ kỳ như hắn có thể so sánh.

Nói riêng về cảnh giới, Lodsch cùng Adolf đều đạt tới tu vi Thần Cảnh cực hạn, trên địa cầu rất khó tìm ra người cao hơn bọn họ.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại ý thức được Tiêu Trần ở bên người, ngược lại hỏi:

"Công tử, theo ý ngươi, hai người bọn họ ai sẽ thắng?"

Tại trong lòng Hồng Viêm, Tiêu Trần là địa vị chí cao vô thượng. Nhưng hắn cũng không hiểu Tiêu Trần là tồn tại như thế nào, thực lực rốt cuộc có bao nhiêu cao siêu.

"Phí công!"

Tiêu Trần chỉ cho hai chữ đáp ứng.

"Phí công?"

Hồng Viêm rõ ràng sửng sốt một chút, lúng túng nói:

" Hồng Viêm đần độn, mong rằng công tử giải thích!"

"Thắng bại tại chiêu thứ nhất thì liền đã định trước, bây giờ muốn phản công đã không còn kịp rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Chiêu số tầm thường nhất, tại một chút thời khắc sẽ thập phần trí mạng!"

Tạm thời lấy được ưu thế, sau đó Adolf dần dần khôi phục thái độ trầm ổn, khống chế thế cục chủ đạo.

Chiến cuộc lại mở, Adolf từng bước áp sát, một mực kề cận Lodsch.

"Tử mang sát liên quyền!"

Tiếp cận chiến đấu, Adolf mặc áo giáp màu tím trong người, phòng ngự tuyệt đối, Sát Quyền lại lần nữa đánh ra, hung mãnh vô cùng.

Trái lại Lodsch, một mực phòng thủ mệt nhọc, căn bản không có bất luận cái thời gian rảnh rỗi phản kích, bị động vô cùng.

Bành Bành Bành!

Adolf liên tiếp đánh mấy chục quyền, cho dù Lodsch chặn lại, lại không ngăn được lực lượng bá đạo, liên tiếp lui về phía sau, rất nhanh đã bị dồn đến bên vách đá, thắng bại một đường, sinh tử một đường.

Nhưng mà Adolf vẫn không có sát tâm, lần nữa dừng tay, cho Lodsch thở dốc cơ hội.

"Lodsch, ngươi là dị năng giả thời gian cường đại nhất, làm sao trước mắt còn chưa thấy qua ngươi sử dụng dị năng thời gian?"

Adolf sở dĩ không có tiếp tục không có một mực bức sát, kỳ thực còn có một phần nguyên nhân cảnh giác.

Thần bảng bài danh thứ sáu Lodsch tuyệt đối không có khả năng dễ dàng thua như vậy, có lẽ Lodsch là cố ý.

"Thời gian dị năng?"

Bị ép đến bên vách đá, Lodsch bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Ngươi biết thời gian dị năng là thứ gì sao? Loại kia chiêu số, không phải dùng để đối phó ngươi!"

"Hả?"

Adolf nhướng mày một cái, hắn cảm giác trong lời nói của Lodsch có hàm ý, nhưng nhất thời lại không hiểu trong nguyên do đó.

"Ngươi không cần hiểu, ngươi chỉ cần biết, muốn bại ngươi, căn bản không cần dị năng thời gian!"

Lodsch nhếch miệng cười một tiếng nói:

"Thắng bại, tại ta ra chiêu thứ nhất thì liền đã chú định!"

Lời nói vừa ra, kinh sợ thấy Lodsch tay phải giơ lên cao, giống như ngâm xướng nghi thức, thần uy khiếp người.

"Huyền Hóa Liệp Ma Phản Phác!"

Ngạc nhiên quát một tiếng, ám chiêu ở trong cơ thể Adolf lúc trước nổ ra.

Phốc xuy!

Adolf đang cuồn cuộn oai phong bỗng nhiên bị Ám Kình từ bên trong cắn giết, huyết nhục toàn thân nứt toác, khôi giáp tử khí cũng tan rã từng khúc, tan biến không còn dấu tích.

Trong thời gian ngắn, thắng bại lại lần nữa nghịch chuyển.