Chương 526: Tên phản đồ thứ ba

"Quả nhiên, thời điểm ngươi tại Thần bảng không có đem hết toàn lực, không thì tuyệt sẽ không chỉ có hạng ba!"

Trong tâm Fissa hết sức cao hứng.

Không chỉ là bởi vì Tiêu Trần chữa khỏi cánh tay nàng, càng bởi vì thực lực Tiêu Trần sâu không thấy đáy.

Có Tiêu Trần ở đây, đối kháng Lang Vương ắt có niềm tin rồi!

"Ta nếu biết Thần bảng hút công lực người đánh vào nó, làm sao lại có thể đần độn mà để cho hắn hút?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Chỉ là những người còn lại đều bị cái bài danh không chút ý nghĩa nào hấp dẫn, qua nhiều năm như vậy, lại chỉ có một mình Huyền Hậu hoài nghi Thần bảng có vấn đề."

"Huyền Hậu?"

Fissa nghi hỏi nói:

"Nàng cũng biết bí mật Thần bảng?"

"Nàng hẳn là chỉ hoài nghi, không phải chắc chắn, cho nên mới xông vào tàng thư thất của giáo đình các ngươi tìm các ghi chép liên quan đến Thần bảng!"

"Thì ra là như vậy!"

"Trước tiên giúp ngươi chữa khỏi cánh tay còn lại!"

Nếu Tiêu Trần quyết định giúp Fissa chữa trị, đương nhiên làm người tốt tới cùng.

Kỳ thực có cần chữa trị hay không, toàn bộ dựa vào tâm tình của hắn, dù sao cũng không phải việc khó khăn, chỉ cần có phương pháp chính xác, so với bệnh tật phổ thông lại càng dễ chữa trị hơn.

"Cảm ơn!"

Trong tâm Fissa cảm kích, nhưng ngoại trừ nói một tiếng cảm ơn ra, nàng nhất thời cũng không biết làm như thế nào để hồi báo.

Cảm nhận được cánh tay còn lại đang dần khôi phục, nội tâm Fissa càng là kích động, không nhịn được hỏi:

"Ngươi dùng năng lực gì, vì sao thần kỳ như vậy?"

"Kỳ thực nguyên lý rất đơn giản!"

Tiêu Trần một bên chữa trị, vừa nói:

"Lý do hai tay ngươi vô pháp khôi phục, là bởi vì tuyệt kỹ của Lodsch để lại quy tắc thời gian ở trên tay ngươi, nhưng quy tắc này là đảo ngược, cho nên chỉ cần một đạo quy tắc nghịch hướng, liền có thể nghịch chuyển biến hóa phát sinh, khôi phục như lúc ban đầu!"

Fissa nghe xong hồi lâu, sửng sốt hồi lâu, cuối cùng yếu ớt nói:

"Ngươi xác định cái này rất đơn giản?"

"Đương nhiên, kỳ thực thời gian dị năng của Lodsch không có các khoa trương như ngươi tưởng tượng, chỉ là một chút da lông của pháp tắc thời gian, cơ bản nhìn một lần là có thể biết!"

Tuyệt không phải Tiêu Trần đang khoác lác, xác thực thời gian dị năng của Lodsch chẳng có gì ghê gớm, mà quan trọng nhất là, Tiêu Trần nắm giữ Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Chức năng lớn nhất của Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết không phải là cái lực lượng hủy thiên diệt địa gì, mà là diễn hóa mô phỏng.

Bất kỳ chiêu thức có điều kiện hà khắc gì, đều có thể dùng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết biến hóa ra biến thành tuyệt kỹ của mình, thậm chí uy lực càng hơn nguyên bản.

"Nhìn một lần. . ."

Fissa nhìn Tiêu Trần như là nhìn thấy quái vậy.

"Chờ đã, trên người của ngươi còn có thương thế khác?"

Thần sắc Tiêu Trần bỗng nhiên cứng lại, sau khi chữa khỏi cánh tay Fissa lại dùng nội lực hút một cái.

Thoáng chốc, mấy đạo đao khí màu đen trong cơ thể Fissa bay ra, bị Tiêu Trần hút trong lòng bàn tay.

Kỳ thực lúc trước Fissa cũng cảm thấy trong ngươi rất khó chịu, chỉ có điều nàng cho rằng đây là chuyện nhỏ, không có nói ra.

Trước mắt, Tiêu Trần đem mấy đạo đao khí màu đen hút ra, cảm giác khó chịu lập tức tan biến không còn dấu tích, thay vào đó là vô tận sảng khoái.

"Là đao khí của Lang Vương!"

Fissa nhìn đến đao khí màu đen ở lòng bàn tay Tiêu Trần nói.

Nhưng rất nhanh, nàng lại đổi giọng nói:

"Chính xác mà nói, chỉ là dư kình đao khí!"

Lúc đó Adolf dùng thuẫn chặn một đao của Lang Vương, nhưng dư kình đao khí vẫn tản ra, vẫn đem nàng cùng Adolf quét bay, những dư kình đao khí màu đen này tiến vào trong cơ thể nàng, tạo thành cảm giác thân thể khó chịu.

" Thực lực Lang Vương nay đã có một không hai thiên hạ, hiện tại lại không biết từ nơi nào đã nhận được một thanh chiến đao bạch cốt, như hổ mọc cánh, hắn đã là thần ma khó chặn, ta phỏng chừng ngay cả Băng Ngưng cũng chưa chắc là đối thủ của hắn!"

Fissa hít một hơi lạnh, vừa bi thương nói:

" Adolf hội trưởng đã chết ở dưới đao của hắn rồi!"

"Chiến đao bạch cốt?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu chặt mày.

"Làm sao?"

Fissa hỏi.

"Không có gì, ta đột nhiên có chút hứng thú đối với cái Lang Vương này!"

Tiêu Trần cười lạnh nói.

Đao khí quen thuộc, lại là chiến đao do bạch cốt đúc mà thành, hắn làm sao có thể còn không đoán được?

Chiến đao bạch cốt không có tên, hoặc gọi luôn là chiến đao bạch cốt, chính là hắn tìm được trong lúc du hành vũ trụ.

Đẳng cấp của chiến đao bạch cốt đối với hắn cũng không là gì, nhưng trên địa cầu, hay Tu Chân Giới mà nói, là tuyệt đối thần khí.

Bên trong bảo vật hắn tặng cho Ngọc Tiêu Môn, đẳng cấp chiến đao bạch cốt xếp hạng thứ ba, gần với huyền hoàng tiên khí và một kiện cổ bảo chiến giáp, cho nên ấn tượng của hắn rất sâu sắc.

Ba tên phản đồ Ngọc Tiêu Môn đã chết hai cái, bạch cốt chiến đao trọng xuất hiện ở Lang Vương trong tay, có nghĩa là Lang Vương nhận thức tên phản đồ kia.

"Hắn hiện tại ở đâu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta nghĩ, hẳn đi công kích hoàng thất nước Anh rồi, mục đích của hắn là hủy diệt Arthur King và kỵ sĩ bàn tròn!"

Hoàng thất nước Anh địa vị tương đương với Thiên Hoàng Đông Doanh, chỉ làm một loại biểu tượng tinh thần của dân chúng, trên thực tế không có thực quyền.

Nhưng mà cho dù như thế, hoàng thất nước Anh cũng là thần thánh không thể xâm phạm, có rất ít người dám khiêu khích uy nghiêm hoàng thất.

Nhưng mà hôm nay, cung điện hoàng thất nước Anh là buckingham lại gặp phải một đám lang nhân xâm phạm, một tràng hỗn chiến cùng sát phạt diễn ra.ở chỗ này

Ứng phó tập kích không kịp, lực lượng chênh lệch lớn, dẫn đến thủ vệ cung điện Buckingham trong thời gian thật ngắn thương vong thảm trọng, xác phơi khắp nơi, máu chảy thành sông.

"Annie công chúa, nhanh chóng rút lui, hoàng cung sắp phải thất thủ!"

Một đám thủ vệ bảo hộ xung quanh Annie, ngăn cản lang nhân hung tàn công kích.

"Không, ta không đi, phụ hoàng cùng mẫu hậu đâu?"

Annie mắt thấy từng người bên cạnh bị giết, nóng nảy muôn phần.

"Bệ hạ cùng hoàng hậu đã không thấy tăm hơi, khả năng đã. . . Công chúa, rút lui trước mới là thượng sách!"

Mỗi cái thủ vệ đều có trách nhiệm tương ứng, đám bọn họ có chức trách là bảo hộ công chúa, trong lúc nguy cấp này, công chúa mới là đối tượng đầu tiên bọn họ phải bảo vệ.

Về phần hoàng đế cùng hoàng hậu, tự có thủ vệ khác lo lắng.

"Không được, ta phải đi tìm phụ hoàng cùng mẫu hậu, các ngươi không nên cản ta!"

Annie căn bản không nghe khuyên bảo, muốn lao ra khỏi vòng vây.

"Chặt chặt, đám cẩu nô tài các ngươi, không nghe thấy công chúa bảo sao?"

Chợt nghe một tiếng cười lạnh, đao khí màu đen cuốn tới.

Xuy Xuy Xuy xuy!

Trong nháy mắt, tám tên hộ vệ ngã xuống, bị mất mạng tại chỗ.

Annie nhìn đến tám cái đầu bay lên, lập tức liền bị sợ choáng váng, ánh mắt đờ đẫn, một câu nói đều không nói được.

"Nô tài không nghe lời thì giữ làm làm gì? Công chúa, ta thay ngươi thu thập bọn họ, ngươi phải cảm tạ ta như thế nào?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy một thân ảnh cao lớn, trong tay cầm chiến đao bạch cốt, từng bước một bước lên cung điện, từng bước một hướng về Annie.

Xung quanh, toàn bộ đám lang nhân dừng chém giết lại, rối rít hướng phía Lang Vương quỳ xuống, thần thái cung kính mà hô to.

"Vương!"

"Vương!"

"Vương!"

Lang Vương khoát tay một cái, tỏ ý đám lang nhân an tĩnh, ánh mắt rơi vào trên thân Annie, lộ ra một nụ cười dâm uế nói:

"Công chúa đại nhân, ngươi vẫn chưa trả lời ta, ngươi nên báo đáp ta thế nào?"