Chương 571: Tỷ muội Lam gia

Đây là xung quanh, Côn Lôn Sơn tất cả đều là hoang mạc, sa mạc, phóng tầm mắt nhìn tới, sỏi cát vô biên vô hạn.

Mà một người Tiêu Trần đứng ở ven đường, bàn tay chống đất làm tư thế kỳ quái, khó tránh khỏi sẽ làm trong lòng người ta nổi lên nghi ngờ, cho là hắn gặp phải khó khăn gì.

Thấy Tiêu Trần không nói lời nào, nữ tử tóc dài mở cửa xuống xe, đi tới bên cạnh Tiêu Trần.

Niên kỷ Nàng không xê xích nhiều cùng Diệp Vũ Phỉ, thân mặc quần dài màu lam, dáng vóc cao gầy, đồ trang sức trang nhã, dung mạo sắc đẹp đều là hoàn hảo.

"Đồng học, có phải ngươi lạc đường hay không? Trời sắp tối rồi, có muốn chúng ta tiễn ngươi một đoạn đường hay không?"

Nữ tử quan tâm hỏi.

Trước đây không lâu, nàng đi qua nơi này một lần, biết rõ xung quanh hơn mười dặm đều không có bóng người, một cái thiếu niên mười tám mười chín tuổi một mình ở lại chỗ này là mười phần nguy hiểm.

Tiêu Trần theo bản năng chuẩn bị cự tuyệt, nhưng thần thức hướng về bên trong xe đảo qua, bỗng nhiên lại bật thốt lên:

" Được a !"

Nữ tử nghe vậy ngớ ngẩn, lập tức thản nhiên cười nói:

"vậy liền lên xe đi, cùng ta ngồi chung phía sau!"

Tiêu Trần ngược lại cũng không khách khí, trực tiếp mở cửa sau của xe ra, bước vào bên trong xe.

Bên trong xe ngoại trừ tài xế ra, kế bên người lái còn có một tên thiếu nữ 16 17 tuổi, tướng mạo luôn vui vẻ đáng yêu, giống nữ tử tóc dài đến bảy tám phần, chắc là muội muội nàng.

Tiêu Trần sau khi lên xe, ánh mắt tài xế cùng thiếu nữ đều dừng lại ở trên người hắn, rõ ràng mang theo một tia cảnh giác cùng không vui.

Nhưng Tiêu Trần như vô cảm, bình yên ngồi ở chỗ ngồi.

"Đồng học, ngươi muốn đi đâu?"

Nữ tử tóc dài ngồi vào bên trong xe, vừa nói.

"Tùy tiện đi!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Tùy tiện?"

Nữ tử tóc dài cổ quái nhìn đến Tiêu Trần.

"Hừm, địa phương có người là được!"

Tiêu Trần tùy tiện nói.

Nữ tử tóc dài suy nghĩ một chút nói:

"Còn có 100 km liền đến Thiện Châu rồi, không bằng cùng chúng ta đi Thiện Châu?"

"Cũng được!"

Tiêu Trần gật đầu.

"Tỷ tỷ, làm sao ngươi có thể dẫn hắn đi Thiện Châu đâu, hắn lai lịch bất minh, nói không chừng. . ."

Thiếu nữ ngồi trước đang muốn nói lại thôi, nhưng nhìn biểu tình nàng tức giận, hiển nhiên nửa câu sau không phải cái gì tốt.

"Thiến Thiến, tại sao ngươi nói lời như vậy?"

Nữ tử tóc dài giáo huấn:

"Một chút lễ phép cũng không biết!"

"Tỷ tỷ, ta là vì tốt cho ngươi ngươi, ngươi dẫn hắn đi Thiện Châu, bị tỷ phu nhìn thấy thì làm sao bây giờ? Một cái nam tử xa lạ ở bên trong xe của ngươi, tâm lý tỷ phu sẽ ra sao?"

Lam Thiến Thiến nói.

"Tỳ pho nào?"

Nữ tử tóc dài nói:

" Ta cùng Trương Tuấn chỉ là quan hệ hợp tác, ngày thường hay gặp mặt mà thôi. Ngươi tuổi còn nhỏ, trong đầu đang nghĩ vớ vẩn cái gì?"

"Tỷ tỷ, ngươi nghĩ như vậy, có thể tỷ phu không nghĩ như thế, hơn nữa thời điểm ngươi không ở nhà, tỷ phu mời ta cùng ba mẹ ăn cơm. Ba mẹ rất hài lòng đối với hắn, còn nói, nếu mà chuyện này thành, sẽ đáp ứng cho các ngươi qua lại với nhau!"

Lam Thiến Thiến nói xong, còn nháy mắt đối với Tiêu Trần.

Ý kia thật giống như đang nói, tỷ của ta là hoa đã có chủ rồi, ngươi không nên si tâm vọng tưởng.

"Trương Tuấn đã gặp qua ba mẹ?"

Lam Thiên Dĩnh nghe vậy, thần sắc sáng tối chập chờn.

Kỳ thực muội muội đều có thể nhìn ra tình ý Trương Tuấn đối với nàng, thì nàng làm sao lại có thể không cảm giác được?

Chỉ là rất nhiều lúc, nàng không muốn đối mặt mà thôi.

Nàng không thích Trương Tuấn này, nhưng công ty lại không thể đoạn tuyệt qua lại cùng Trương gia, không thì sẽ là tổn thất rất lớn, thậm chí vô pháp đặt chân tại Thiện Châu.

"Tỷ tỷ, ta thật không rõ, tỷ phu ưu tú như vậy, làm sao ngươi một mực không chấp nhận hắn?"

Lam Thiến Thiến không thể nào hiểu được nói:

" Hắn đẹp trai tuấn tú, thành thục chững chạc, chưa bao giờ trêu hoa ghẹo nguyệt, toàn tâm toàn ý đối với tỷ tỷ, lại là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Trương thị. Hơn nữa nghe nói hắn bái một vị sư phó Truyền Thuyết Cảnh, hiện tại đã đạt đến Tiên Thiên đệ tam cảnh. Tại Thiện Châu, còn có thể tìm ra nam tử ưu tú hơn hắn sao?"

"Thiến Thiến, làm sao những ưu điểm ngươi nói này, ta từ trên thân Trương Tuấn, một cái đều tìm không ra?"

Lam Thiên Dĩnh khó hiểu.

"Cái này gọi là người trong cuộc mơ hồ, thân ở trong phúc không biết phúc!"

Lam Thiến Thiến giảng đạo.

"Được được được, không nói với ngươi nữa!"

Lam Thiên Dĩnh cảm giác để cho Tiêu Trần chê cười, biểu thị áy náy nói:

" Xin lỗi, muội muội ta không hiểu chuyện, ngươi không nên để ở trong lòng."

"Không gì!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Mặc dù không biết vì sao Lam Thiến Thiến nhìn hắn không thuận mắt, nhưng mà chính hắn muốn lên xe, dĩ nhiên là có chuẩn bị tâm lý thật tốt, trực tiếp mặc kệ Lam Thiến Thiến là được.

"Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

Lam Thiên Dĩnh hỏi.

"Tiêu Trần!"

"Nhà ngươi ở đâu?"

"Giang Nam!"

"Oh, ngươi là tỉnh Giang Nam, làm sao một người chạy tới nơi này?"

Lam Thiên Dĩnh kinh ngạc, Giang Nam tỉnh cách nơi này phải hơn hai ngàn km đi.

"Nhất định là bỏ nhà ra đi rồii!"

Lam Thiến Thiến lại chen miệng, liếc Tiêu Trần nói:

" Người bao lớn rồi, còn giống như tiểu hài tử, để cho cha mẹ lo lắng ngươi!"

Tuy rằng Tiêu Trần lớn lên cũng rất đẹp trai, không thua với tỷ phu Trương Tuấn, nhưng quá trẻ con rồi.

Nàng ghét nhất loại không có bản lãnh gì, còn liên lụy người khác, để cho người nhà lo lắng.

"Ta một người ở đây, không có nghĩa là bỏ nhà ra đi. Tiểu cô nương, ngươi tư duy không nên quá bay bổng, cũng không cần nghĩ quá dập khuôn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời một câu.

"Không phải bỏ nhà đi bụi thì là cái gì?"

Lam Thiến Thiến hừ nói:

"Nếu như chúng ta không đi qua nơi này, tối hôm nay ngươi phải ngủ ngoài trời hoang dã phải không?"

"Ta có thể đi ra ngoài!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Gạt quỷ hả, xung quanh đây đều là hoang mạc và sa mạc, tiểu trấn gần đây đều phải hơn ba mươi km, trời còn sắp tối, trước khi trời tối ngươi có thể đi ra ngoài?"

Lam Thiến Thiến một bộ dáng như phát hiện ra Tiêu Trần đang nói dối.

Tiêu Trần nghe vậy, không tiếp tục tiếp lời.

Tính toán chi li cùng một tiểu cô nương tầm nhìn hạn hẹp, hắn là tự tìm phiền phức.

"Thiến Thiến, ngươi bớt tranh cãi một tí!"

Lam Thiên Dĩnh vừa lúng túng vừa đành chịu, không biết nói cái gì cho phải.

"Được, ta không nói!"

Lam Thiến Thiến liếc một cái, quay người lại, cầm điện thoại di động lên mở Wechat ra, nhắn tin cho một người nàng đặt biệt danh là Tỷ phu.

Lam Thiên Dĩnh không có chú ý tới hành động của muội muội, hỏi Tiêu Trần:

"Nhìn trên người của ngươi không mang theo điện thoại di động, có muốn ta cho ngươi mượn điện thoại di động để gọi điện thoại hay không, thông báo bằng cho hữu của ngươi hoặc là thân nhân?"

"Không cần!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, đột nhiên hỏi:

"Ngươi cùng muội muội của ngươi đều học võ từ nhỏ sao?"

Nhắc đến học võ, thần sắc lái xe kia khẽ động, vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua Tiêu Trần từ kính chiếu hậu, nhưng mà không có nói thêm cái gì.

Lam Thiên Dĩnh nói:

"Ta cùng Thiến Thiến chỉ là tại nửa năm gần đây mới bắt đầu đi theo một vị trưởng bối trong nhà học võ mà thôi, người trưởng bối kia nói, thiên địa thay đổi, về sau tập võ sẽ thành là chủ lưu. Mặc dù chúng ta là nữ hài tử, nhưng cũng ít nhiều phải tiếp xúc võ đạo một chút!"

"Người bình thường đều bắt đầu tập võ sao?"

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Hắn sở dĩ lên xe, chính là dựa vào ỹ nghĩ muốn thông qua Lam Thiên Dĩnh hiểu một chút tình huống cùng bố cục thế đạo hôm nay.

Bởi vì thần thức hắn quét qua, phát hiện Lam Thiên Dĩnh, Lam Thiến Thiến cũng có tu vi nội kình, mà tên tài xế kia càng là võ giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh, ở trước kia thì đây thật không thể tin nổi.

"Không hổ là thời kỳ hoàng kim linh khí đại bạo phát, thay đổi khổng lồ như vậy!"