Chương 487: Chỉ sợ ngươi không có cơ hội đó

Trong đêm tối, một đạo thân ảnh hiện thân, khiến người Huyết Minh từ trong trạng thái từ tuyệt vọng sợ hãi, trong nháy mắt chuyển thành kinh hỉ.

"Thật là Lôi Đế đại nhân!"

11 vị đường chủ kinh hô, ánh mắt cuồng nhiệt mà nhìn đạo thân ảnh lãnh ngạo này.

Tuy rằng Lôi Đế sáng lập Huyết Minh, nhưng thật ra rất ít hiện thân, chỉ có hai vị thánh lão nhìn thấy Lôi Đế khá nhiều, những người còn lại, cho dù tứ đại hộ pháp đều đã rất lâu chưa thấy qua Lôi Đế.

Nhưng mà cái này cũng không ảnh hưởng địa vị Lôi Đế tại Huyết Minh, đối với mọi người Huyết Minh mà nói, Lôi Đế chính là tín ngưỡng chí cao, giống Fissa tín ngưỡng Giáo Hoàng, mọi người Long Hồn tín ngưỡng Long Đế một dạng.

Vô luận gặp đến bất kỳ nguy cơ nào, chỉ cần Lôi Đế xuất thủ, đều có thể giải quyết.

"Ta biết Lôi Đế đại nhân sẽ không mặc kệ chúng ta, thời khắc mấu chốt vẫn sẽ ra tay!"

"Lôi Đế đại nhân, nên giáo huấn cái nữ nhân không biết trời cao đất rộng này!"

Tứ đại hộ pháp cùng mười một đường chủ đều ở đây, tuy rằng hai vị thánh lão không đến mức kích động như vậy, nhưng rõ ràng cũng nghĩ giống bọn họ.

Fissa một người một ngựa xông vào tổng bộ Huyết Minh, đem bọn họ giết đến liên tục bại lui, tôn nghiêm Huyết Minh bị tùy ý giẫm đạp lên, làm sao có thể nhẫn?

Nếu mà khong rửa nhục, Huyết Minh cũng không mặt mũi nào tiếp tục đặt chân tại đây.

"Đi, các ngươi lui ra!"

Lôi Đế nhẹ nhàng khoát tay, tỏ ý mọi người không cần nhiều lời, rồi sau đó tiến đến một bước, ánh mắt bình tĩnh nhìn đến Fissa.

"Không hổ là người Giáo Hoàng xem trọng, quả thật rất phi phàm!"

Lôi Đế mặc một bộ trường bào màu xám, giữ lại rối bù tóc dài, lôi thôi lếch thếch, liếc mắt nhìn qua có chút tùy tiện.

Nhưng cẩn thận chu đáo qua đi nhưng lại phát hiện, thần sắc Lôi Đế bình tĩnh cất giấu ngạo mạn áp đảo bên trên người thường.

Loại này ngạo mạn giống như từ lúc sinh ra đã mang theo, xuyên vào trong xương, không phải làm bộ làm tịch là có thể giả bộ được.

"Ngươi chính là Lôi Đế tiền bối?"

Fissa ngưng mắt nhìn Lôi Đế, nội tâm nặng nề.

Vừa rồi Lôi Đế chỉ bằng một đạo khí tức đã phá thánh quang của nàng, như vậy cũng biết Lôi Đế so với trong tưởng tượng của nàng muốn càng đáng sợ hơn!

Không hổ là, Thần bảng thủ quan giả!

"Hiếm thấy, ngươi còn có thể gọi ta là một tiếng tiền bối!"

Lôi Đế nhàn nhạt nhìn đến Fissa nói.

"Vãn bối thường thường nghe Giáo Hoàng nhắc tới tiền bối, nói tiền bối công lực Thông Thiên, đương thời ít có người sánh bằng."

Fissa mang theo một tia kính ý nói.

Một tia kính ý này, là kính ý đối với tiền bối, là kính ý cường giả, không quan hệ đúng sai, không quan hệ lập trường.

"Đương thời ít người sánh bằng sao?"

Lôi Đế cười lạnh một tiếng nói:

"Ta làm sao lại nghe ra lão bất tử kia đang giễu cợt ta?"

Fissa nghe vậy, thần sắc thoáng biến đổi nói:

"Tiền bối sao lại nói ra lời này?"

"Bởi vì ta tại Thần bảng bài danh thứ 10, mà hắn xếp hạng thứ 9, hắn nói ít người có thể sánh kịp ta, nhưng thật ra là đang nói ta không bằng hắn, còn có. . ."

Ánh mắt Lôi Đế khẽ hơi trầm xuống một cái, hừ lạnh nói:

"Hắn phái một cái đồ đệ qua đây, liền đem tổ chức ta xây dựng nhiều năm phá hủy, đem người của ta đánh cho thất linh bát lạc, không phải giễu cợt ta là cái gì?"

Fissa biết rõ Lôi Đế hiểu lầm, vội vàng giải thích:

"Lôi Đế tiền bối không nên hiểu lầm, lần này Fissa tới không liên quan cùng Giáo Hoàng, càng không liên quan cùng giáo đình, chỉ là riêng ta lập trường!"

"Lập trường cá nhân?"

Lôi Đế nghe vậy chẳng những không có hết giận, ngược lại càng thêm âm giận nói:

"Ý ngươi là nói, không phải Giáo Hoàng xem thường ta, mà là tiểu bối như ngươi, căn bản cũng không coi ta ra gì?"

"Ta không phải cái ý này. . ."

Fissa không nói gì, nhưng mà dừng một chút, sau đó nàng lại lấy dũng khí nói:

"Lôi Đế tiền bối thành lập Huyết Minh, quả thật trên nhiều khía cạnh thì đã vi phạm thiên lý, tạo quá nhiều oan nghiệt sát lục, ta khuyên Lôi Đế tiền bối nên chỉnh sửa!"

"Chê cười, ta phải làm như thế nào, khi nào đến phiên tiểu bối đến quơ tay múa chân?"

Lôi Đế giận tím mặt nói:

"Chớ đừng tưởng rằng ngươi tuổi còn trẻ đạt đến Thần Cảnh, liền có thể không đem Bản Đế coi ra gì!"

Tiếng nói rơi xuống, Lôi Đế phóng ra khí tức Thần Cảnh đỉnh phong, hướng về Fissa.

Khí tức vốn là vô hình vô tướng, nhưng khí tức Lôi Đế cũng tại thời gian ngắn ngủi mà ngưng thành bản chất, khiến hư không đều vặn vẹo.

Đường đường Thần Cảnh trung kỳ, Fissa ở dưới khí tức này lại là khó có thể chống cự, thật giống như bị không gian lôi kéo, cả người suýt vỡ vụn.

"Tiểu bối, ngươi cho rằng dựa vào nghi thức để truyền vào lực lượng, có thể cùng so sánh với ta, một người bước từng bước một trên con đường tu luyện sao?"

Ngữ khí Lôi Đế tràn đầy châm chọc:

"Vô tri!"

Thân hình Lôi Đế bất động, một cái ánh mắt, một đạo khí tức, cũng làm Fissa không thể chống cự lại chút nào, chênh lệch giữa hay người, căn bản là không có cách dùng ngôn ngữ hình dung.

"Đây vẫn chỉ là Thần bảng thứ 10, vậy mấy người đứng trước hắn phải là kinh khủng bực nào?"

Nội tâm Fissa kinh hãi, không dám tưởng tượng.

Nhưng mà tại thời khắc nguy cấp, nàng bỗng nhiên dùng sức gọi:

"Ngươi còn không hiện thân, thật muốn xem ta bị giết sao?"

"Hả?"

Lôi Đế nhướng mày một cái, tứ hộ pháp, nhị thánh lão cũng đồng dạng hơi biến sắc.

Lẽ nào Fissa không phải một người, ngoài ra còn có cao thủ trong bóng tối?

Nhưng làm sao có thể không có một người phát hiện?

"Ta vốn là suy nghĩ ngươi còn có thể chống cự chốc lát, không nghĩ đến. . ."

Mọi người kinh nghi thời khắc, chợt nghe một cái âm thanh bình thường vang dội, một đạo nhân ảnh thon dài hiện ra trong hư không, chậm rãi đi tới bên người Fissa.

Thủ pháp giống nhau như đúc, một đạo khí tức càn quét, đem toàn bộ khí tức Lôi Đế đánh trở về.

Hư không trong nháy mắt khôi phục như thường, Fissa cũng như được thả lỏng, cảm giác vô cùng nhẹ nhàng.

"Hô. . ."

Fissa thở nhẹ nhỏm một cái thật dài, vừa rồi thật cảm giác là vừa đi dạo tới gianh giới cái chết và sự sống.

"Người nào?"

Mọi người Huyết Minh cảnh giác nhìn chằm chằm Tiêu Trần, lộ ra vẻ giận dữ.

Một cái Fissa thì cũng thôi đi, lại chạy đến một người thiếu niên, niên kỷ so sánh với Fissa còn nhỏ hơn, đây là muốn làm gì?

"Tiểu quỷ, không muốn chết thì mau cút mở!"

Một tên hộ pháp hướng về phía Tiêu Trần phẫn nộ quát.

Nhưng mà Tiêu Trần còn chưa mở miệng, Lôi Đế bỗng nhiên hất tay đánh một cái tát.

Bát!

Hộ pháp kia bị một cái tát lãng không đánh bay ra ngoài, đập xuống đất thành một cái hố to, cũng không biết chết hay chưa.

"Lôi Đế, ngươi đây là. . ."

Những người còn lại sắc mặt thấp thỏm lo âu, không biết Lôi Đế vì sao xuất thủ đánh người mình.

Lôi Đế không để ý đến bọn họ, ánh mắt một mực ngắm nhìn Tiêu Trần, ngữ khí thâm trầm nói:

"Ngươi là thủ lĩnh Long Hồn thập nhị cung, Long Đế?"

"Cái gì, hắn chính là Long Đế?"

Mọi người Huyết Minh kinh ngạc, không thể tin được mà nhìn về Tiêu Trần.

Nhắc tới bọn họ đều nghe thám tử miêu tả qua dáng ngoài Long Đế, nhưng lúc này đột nhiên nhìn thấy, cũng không kịp phản ứng, cho tới bây giờ nghiêm túc ngắm nghía, mới phát hiện rất giống trong miêu tả.

"Long Đế? Làm sao hắn lại đi cùng thánh nữ giáo đình?"

Mọi người Huyết Minh không hiểu rõ, làm sao giáo đình cùng Long Hồn lại liên quan với nhau, rõ ràng chỉ có thể đối địch, tuyệt đối không thể liên minh.

Hiện tại thánh nữ giáo đình lại cùng Long Đế đi công kích Huyết Minh, đây là tình huống gì?

"Ta nói rồi, hôm nay chỉ là lập trường một mình ta, không liên quan cùng giáo đình!"

Fissa lần nữa nhấn mạnh một câu.

"Hừ, ngươi nói như vậy ta liền tin tưởng sao?"

Lôi Đế hừ nói:

" Chờ có thời gian, nhất định tìm kia lão bất tử hỏi rõ ràng!"

"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội đó!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí rất bình thản, lại như sấm bên tai, khiến cho mọi người ngẩn ra.