Chương 612: Người dòm ngó trong bóng tối

"Danh sách?"

Phó giáo chủ tiếp nhận danh sách, quét mắt ở phía trên, thần sắc đại hỉ nói:

" Huyết Đồ trưởng lão, thật là ngươi đã vất vả, có danh sách này, chúng ta làm việc liền thuận tiện hơn rất nhiều!"

"Đúng, thiên thư dự ngôn, người được dự ngôn chi nữ được thiên hạ. Chắc hẳn qua một đoạn thời gian, đại giáo cùng tông môn còn lại sẽ đi tới địa cầu, cạnh tranh sẽ vô cùng lớn, chúng ta cần chiếm lấy tiên cơ!"

"Làm phiền Huyết Đồ trưởng lão, linh khí trên địa cầu hồi phục sau đó kịp thời cho chúng ta biết, càng là lập ra danh sách này, tiếp theo chúng ta chỉ cần dựa theo danh sách tìm người là được!"

Trưởng lão còn lại rối rít biểu thị lòng cảm kích đối với Huyết Đồ trưởng lão.

Dự ngôn chi nữ quan trọng biết bao, Huyết Ảnh Tông bọn họ chờ đợi ròng rã mấy ngàn năm, không được bỏ lỡ cơ hội này.

Chỉ cần tìm được dự ngôn chi nữ, Huyết Ảnh Giáo trong tương lai, sẽ trở thành đệ nhất đại giáo cả thế gian, thập phương chiều bái.

"Vì hưng vượng giáo ta, Huyết Đồ không thể đổ trách nhiệm cho người khác!"

Huyết Đồ cũng là khách sáo một phen.

"Huyết Đồ trưởng lão, nhìn ngươi đây giương cung bạt kiếm, thật giống như có cái gì ngăn trở, xảy ra chuyện gì?"

Phó giáo chủ nhìn Azriel một chút, lại nhìn mọi người giáo Đình một chút.

"Hồi bẩm phó giáo chủ, đây liên lụy đến một cái thí nghiệm của ta trên địa cầu, dẫn đến đưa tới một ít tranh chấp. Nhưng mà tại chiều hướng phát triển trước mặt, điểm ân oán này nhỏ nhặt không đáng kể."

Huyết Đồ trưởng lão dừng một chút, lại nói:

"Đúng lúc, tại đây liền có một vị nữ tử bên trên danh sách."

"Oh?"

Ánh mắt Phó giáo chủ đảo qua, cuối cùng rơi vào trên thân Fissa, nhiều hứng thú quan sát nói:

" là nàng?"

"Phó giáo chủ mắt sáng như đuốc, Fissa từng là thánh nữ giáo đình, hôm nay càng là giáo hoàng giáo đình, thiên phú trác tuyệt, trên đời không có có bao nhiêu người có thể đủ sánh vai!"

Huyết Đồ trưởng lão đối với Fissa đánh giá rất cao.

Cái này không thể nghi ngờ là càng đưa tới phó giáo chủ hứng thú, cười nói với Fissa:

"Cô nương, ngươi có bằng lòng gia nhập Huyết Ảnh Giáo ta hay không?"

"Gia nhập Huyết Ảnh Giáo?"

Fissa trong bụng trầm ngâm.

Từ nói chuyện ban nãy để đánh giá, những người này cũng không phải muốn xâm lấn địa cầu, chỉ là đang tìm cái dự ngôn chi nữ.

"Không sai, Huyết Ảnh Giáo ta có cơ nghiệp vạn thế, nội tình cường đại đến ngươi không cách nào tưởng tượng. Chỉ cần ngươi gia nhập Huyết Ảnh Giáo, là có thể nắm giữ vô số tài nguyên tu luyện."

Phó giáo chủ đôn đôn thiện dụ nói.

Fissa nghe vậy, quả thực cảm giác như trời sập.

Thái độ cái phó giáo chủ này, tốt đến làm nàng cảm giác không chân thật.

Suy nghĩ một chút, nàng chần chờ nói:

"Ta chưa chắc đã là dự ngôn chi nữ các ngươi phải tìm, hiện tại các ngươi đối với ta tốt như vậy, tương lai phát hiện ta không phải, sẽ giết ta hay không?"

Phó giáo chủ nghe vậy, cười nhạt nói:

"Cô nương, ngươi nghĩ quá rồi. Huyết Ảnh Giáo ta không phải tốt lành lứm, nhưng mà tuyệt đối sẽ không lạm sát kẻ vô tội."

"Ngươi có lẽ không nhất định là dự ngôn chi nữ, nhưng thiên phú của ngươi tuyệt hảo là sự thật, tương lai có thể vì Huyết Ảnh Giáo ta hiệu lực. Hơn nữa, ngươi là người đầu tiên chúng ta gặp phải khi xuống địa cầu, ấn tượng ta và trưởng lão ở đây đối với ngươi khẳng định rất sâu, tương lai vào Huyết Ảnh Giáo, cũng sẽ chiếu cố ngươi!"

Fissa nghe vậy, nhưng trong lòng thì dùng mọi cách suy nghĩ.

Nàng cũng không phải cái tiểu nữ hài không rành thế sự, như thế nào lại tuỳ tiện tin tưởng lời người lạ từ một phía?

Cái phó giáo chủ này nói dễ nghe, nhưng Huyết Ảnh Giáo tuyệt không phải hạng người thiện lương.

Trước tiên khong nói không nói, Huyết Đồ trưởng lão chính là sáng lập Huyết Tộc, liền cùng giáo đình bọn họ không đội trời chung, tồn tại là tà ác nhất.

Mà Huyết Đồ lại là trưởng lão Huyết Ảnh Giáo, quan hệ cũng không tệ cùng nhiều cao tầng Huyết Ảnh giáo, rõ ràng Huyết Ảnh Giáo tổ chức gì.

Nhưng, cho dù biết rõ Huyết Ảnh Giáo thuộc về Tà Giáo, tại trước mặt đại thế, nàng chống lại làm sao?

Phản kháng, chỉ là không muốn chịu chết mà thôi, còn muốn liên lụy nhiều người giáo đình như vậy.

Nếu như mình giả vờ đáp ứng gia nhập Huyết Ảnh Giáo, nói không chừng còn có thể cùng Huyết Ảnh Giáo đọ sức, để bọn hắn không dám làm loạn.

Dù sao, dự ngôn chi nữ đối với Huyết Ảnh Giáo mười phần quan trọng, chỉ cần trước khi không có xác định mình không phải là dự ngôn chi nữ, mình liền có giá trị rất cao.

Nghĩ tới đây, Fissa nói với phó giáo chủ:

"Ta nguyện ý gia nhập Huyết Ảnh Giáo, nhưng mà các ngươi không được tổn thương một người giáo đình!"

Phó giáo chủ nghe vậy, cười nói:

"Cái này đơn giản, nếu như không tất yếu, chúng ta cũng không nguyện ý tuỳ tiện đả thương người!"

"vậy tốt. . ."

Fissa đáp ứng, lại chuyển thân thấp giọng nói mấy câu cùng mọi người giáo đình, giống như đang dặn dò.

"Mạc trưởng lão, vừa vặn hiện tại phong giới chi môn mở ra, liền để ngươi trước tiên hộ tống Fissa cô nương đi tới bên trong giáo, mục tiêu còn lại chúng ta đi tìm!"

Phó giáo chủ phân phó nói.

"Được thôi!"

Mạc trưởng lão tình nguyện chạy chuyến này, đi tới trước mặt Fissa, khách khí nói:

" Fissa cô nương, xin mời!"

Đến lúc nhìn mọi người giáo đình rời đi, Fissa mới cùng Mạc trưởng lão bước vào phong giới chi môn, biến mất trong bóng đêm.

"Huyết Đồ trưởng lão, theo ý ngươi, bước kế tiếp chúng ta nên đi đến nơi nào đầu tiên?"

Phó giáo chủ trong tay cầm danh sách nói:

" Phía trên này có chút nhiều danh tự, nhất thời không dễ lựa chọn a!"

"Đi Hoa Hạ trước!"

Huyết Đồ trưởng lão lập tức nói:

" phía trên danh sách gần trăm người, Hoa Hạ chiếm cứ mười mấy cái danh ngạch, hơn nữa trong đó không ít nữ tử thiên phú vẫn còn bên trên Fissa."

"Oh?"

Phó giáo chủ nghe vậy, khóe miệng hiện ra nụ cười nói:

"Vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta liền đi tới Hoa Hạ, làm phiền Huyết Đồ trưởng lão dẫn đường!"

Đang vừa nói, bỗng nhiên thần sắc phó giáo chủ lại cứng lại, nói:

"Là ai? Cút ra đây!"

Người ẩn tàng trong bóng tối, phản ứng cực nhanh, ý thức được mình bại lộ, ngay lập tức rút lui.

Nhưng mọi người Huyết Ảnh Giáo không thấy nhân ảnh, chỉ cảm thấy không gian như hiệnlên một tia sóng gợn, dao động một chút, liền cái gì cũng không có.

"Tốc độ thật nhanh!"

Phó giáo chủ kinh ngạc, lập tức lại trầm mặc đi xuống, không có ý nghĩ đi đuổi theo.

Mặc dù hắn muốn truy, có lẽ cũng có thể đuổi theo, nhưng tất nhiên hao phí một ít thời gian.

Hắn thân là phó giáo chủ, còn muốn chủ trì đại cuộc, không có đi lý cái này lai lịch bất minh người.

"Có người dòm ngó chúng ta?"

Tất cả những người còn lại Huyết Ảnh Giáo đều kinh sợ.

Bọn họ nhiều cao thủ như vậy ở đây, một mực bị người ta nhòm ngó, lại không có chút nào phát hiện?

"Huyết Đồ trưởng lão, người này thực lực có lẽ không phải rất mạnh, nhưng tốc độ tuyệt đối nhất lưu, ngươi có thể đoán được là ai chăng?"

Phó giáo chủ mở miệng hỏi.

Huyết Đồ trưởng lão hơi trầm ngâm, tựa hồ nhất thời vô pháp nghĩ đến.

Phải biết, phó giáo chủ chính là tồn tại Luyện Hư Cảnh, tại phương diện tốc độ là vô song, trên địa cầu có thể có mấy người tránh thoát?

Theo lý thuyết, hẳn một cái cũng không có mới đúng!

Nếu mà Long Đế còn sống, có lẽ còn có một chút hy vọng nhỏ bé không đáng kể, Long Đế đã cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng, không có khả năng xuất hiện ở nơi này.

"Quân thượng, có phải hay không là. . ."

Azriel muốn nói lại thôi, tựa hồ thật không dám lỗ mãng.

Những người này, hoặc là hảo hữu cùng thế hệ quân thượng, hoặc là cấp trên quân thượng, lai lịch thân phận cùng thực lực đều cường đại đến bất khả tư nghị.

Azriel được xưng Huyết Tộc thế hệ thứ nhất, nhưng ở trước mặt những người này, chỉ là tồn tại hèn mọn nhất.

"Azriel, có chuyện cứ việc nói thẳng!"

Huyết Đồ trưởng lão nhàn nhạt nói.

Azriel nghe vậy, lúc này mới nhỏ giọng nói:

"Người ban nãy, tuyệt đối là Băng Ngưng!"