Chương 762: Điện chủ Chúng Tiên Điện, Bộ Vân Yên?

Quyết tâm thanh lý môn hộ, Thượng Quan Minh Nguyệt không lưu tình nữa, hai tay vận hóa, hiện ra thực lực kinh người.

Nàng đạt được Thiên Thư gia trì, ánh quang vạn trượng, lực lượng kéo lên đến cực hạn, đột nhiên đánh một chưởng.

Lâm Tiêu đã bị thụ thương, lúc này mặt đối với lực lượng của Thượng Quan Minh Nguyệt càng là không cách nào ngăn cản.

Bành!

Hắn một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Tuy rằng vẫn không có chết đi, nhưng trong cơ thể nóng rát đau đớn, cho biết bản thân hắn đã trở thành một tên phế nhân.

"Ngươi phế tu vi ta?"

Lâm Tiêu không chịu nổi kích thích, trực tiếp trợn trắng mắt một cái, ngất đi.

Thượng Quan Minh Nguyệt thấy vậy, lấy ra Nguyệt Chi Luân, bao quanh thân thể Lâm Tiêu, đưa về sâu bên trong tinh không.

"Không đành lòng giết hắn sao?"

Tiêu Trần nhìn thấy một màn này, nhàn nhạt hỏi.

Thượng Quan Minh Nguyệt quay đầu, thần sắc phức tạp nhìn đến Tiêu Trần, thở dài nói:

"Hắn tuy rằng làm nhiều việc ác, nhưng cuối cùng vẫn là cùng nhau lớn lên. Tại trong khoảng thời gian ở Chúng Tiên Điện này, cũng thường thường bảo vệ ta. Đưa hắn đi một tinh cầu phàm nhân, yên lặng cả đời, xem như ta tận tình tận nghĩa!"

"Vậy ta thì sao?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" Ngươi không chuẩn bị vì sư phụ ngươi báo thù?"

Nghĩ tới sư phụ chết tại trong tay Tiêu Trần, Thượng Quan Minh Nguyệt rõ ràng do dự, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu nói:

"Ta không đánh lại ngươi!"

" Không có tự tin như vậy sao, ngươi đã để cho Thiên Thư nhận chủ phải không?"

Tiêu Trần nhìn Thượng Quan Minh Nguyệt một chút, lại hơi liếc nhìn Thiên Thư màu trắng trôi nổi tại trên đầu nàng.

"Hừm, ta tại lần đầu tiên tiếp xúc Thiên Thư, thì Thiên Thư đối với ta không có một tia kháng cự!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu nói:

"Chỉ có điều ta tại Chúng Tiên Điện bị giám sát cặn kẽ, không dám tự tiện hành động, chỉ có thể giả vờ lựa ý hùa theo!"

Nói tới chỗ này, thần sắc nàng lại ảm đạm, thâm sâu tự trách nói:

" Chúng Tiên Điện dùng Luyện Ma Thị Huyết Trận giết hại không ít người, ta cuối cùng vô lực ngăn cản!"

Tiêu Trần nghe vậy hiểu được, Thượng Quan Minh Nguyệt đi theo Chúng Tiên Điện điều khiển, kì thực trong bóng tối đang nghĩ biện pháp phản chế.

"Luyện Ma Thị Huyết Trận tác dụng là cái gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Để cho Thiên Thư ma hóa!"

Thượng Quan Minh Nguyệt giải thích nói:

"Không có thu góp đủ bản nguyên Thiên Thư, bọn họ vô pháp chân chính vận dụng Thiên Thư. Cho nên muốn thông qua lực lượng huyết tế trận pháp, ô nhiễm Thiên Thư, để cho Thiên Thư rơi xuống làm Ma Thư, bị bọn họ thao túng!"

"Thì ra là như vậy, đúng là một biện pháp không tệ!"

Tiêu Trần biết rõ trong ma đạo thật có loại thủ đoạn lợi hại này, ô nhiễm nhân tâm thậm chí khí linh, từ từ tiến hành nô dịch thao túng.

Tiên Thiên linh bảo đều có linh, dự ngôn Thiên Thư một khi bị ma hóa, liền có thể bị Chúng Tiên Điện triệt để khống chế.

"Ngươi tại Chúng Tiên Điện trong khoảng thời gian này, có thấy qua một ít người bị bắt làm tù binh hay chưa?"

Tiêu Trần lại hỏi:

"Phần lớn là nữ tử, trong các nàng, có khả năng là dự ngôn chi nữ mà Thiên Thư đã từng dự báo!"

Tiêu Trần suy nghĩ, Thượng Quan Minh Nguyệt nếu để cho Thiên Thư nhận chủ, có lẽ có thể phân biệt ra được ai là dự ngôn chi nữ.

"Ta chưa thấy qua các nàng, nhưng biết rõ các nàng ở đâu!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Thật không ? Các nàng đi nơi nào?"

Tiêu Trần vội vàng hỏi.

"Bị điện chủ Chúng Tiên Điện mang đi!"

" Diện chủ Chúng Tiên Điện?"

Tiêu Trần ngưng lông mày:

"Ngươi gặp qua người điện chủ kia sao?"

"Không có, tuy nhiên. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Nàng cũng là 1 cái nữ nhân!"

"Nữ nhân?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

Điện chủ Chúng Tiên Điện là 1 cái nữ nhân?

"Hừ, điện chủ công tham tạo hóa, mặc dù chỉ là một nữ tử, nhưng tuyệt không phải các ngươi có thể chống lại!"

Phó điện chủ khinh miệt nói:

"Hôm nay là ta quá chủ quan, để các ngươi có thể thừa dịp vặn lại. Nhưng đừng cố gắng đi khiêu khích điện chủ, không thì các ngươi sẽ chết rất thảm!"

"Ngươi nói thật nhiều!"

Tiêu Trần không kiên nhẫn, giơ tay lên đánh ra một bạt tai.

Phốc!

Tứ chi Phó điện chủ bị chưởng kình vỗ gãy, năm tại chỗ giống như chó chết, không thể động đậy.

"Vì sao không trực tiếp giết ta, cho ta 1 cái thống khoái?"

Âm thanh Phó điện chủ xen lẫn thê lương quát lên.

"Không gấp!"

Tiêu Trần lạnh lùng liếc hắn một cái, lập tức hướng về Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Ngươi có thể dùng dự ngôn Thiên Thư dự đoán vị trí điện chủ Chúng Tiên Điện hay không!"

"Dự Ngôn Thiên Thư không phải là muốn dùng đoán cái nào cũng được, trong đó có hạn chế, nhưng mà ta có thể thử một lần!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần nói.

"Không cần!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu, hai tay vận hóa một điểm linh thức nhập vào trong thiên thư.

"Chúng sinh cảm ứng, hiện!"

Thoáng chốc, dự ngôn Thiên Thư tỏa ra quang mang rực rỡ thánh khiết, chiếu theo Thượng Quan Minh Nguyệt dẫn đạo, bắt đầu dự đoán ẩn tin tức điện chủ Chúng Tiên Điện.

"Con kiến hôi, dựa vào ngươi cũng dám dòm ngó ta, tìm chết!"

Chợt nghe một tiếng u lãnh gầm lên, từ u minh phá không mà đến.

Lập tức, một cổ uy áp to lớn không ai sánh bằng lao đến.

Phốc!

Thượng Quan Minh Nguyệt bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngang ra ngoài.

Tiêu Trần thấy vậy, thần sắc cũng là khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện ở sau lưng Thượng Quan Minh Nguyệt, triệt tiêu lực đạo, đồng thời rót vào chân lực thay nàng chữa thương.

Rất nhanh, Thượng Quan Minh Nguyệt một hơi chậm lại, sắc mặt khôi phục như lúc ban đầu.

"Đa tạ!"

"Không cần phải thế, xem ra dự ngôn Thiên Thư cũng thuộc về phạm trù thiên cơ thuật, tự tiện suy đoán thiên đạo, cũng giống như nghịch thiên, về sau nên ít dùng một chút là được!"

Tiêu Trần dặn dò.

Dự ngôn Thiên Thư cho dù là một kiện Tiên Thiên linh bảo, nhưng năng lực thuộc về phạm trù cấm kỵ, nếu mà thao tác không thích đáng, sẽ tạo thành phản phệ đối với người sử dụng.

"Ta biết, nhưng ban nãy. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt giống như muốn nói cái gì.

"Xuỵt!"

Tiêu Trần đánh lời gãy nàng, ánh mắt quét về phía sâu bên trong tinh không, cẩn thận nói:

"Nàng tới rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy một đạo bóng người mang theo tuyệt đối uy áp từ xa đến gần, rất nhanh tới trước mặt hai người.

Bóng người rõ ràng là một tên nữ tử băng giá.

Nữ tử toàn thân áo đen, tóc đen vẩy mực, vóc dáng hết sức yểu điệu, khí chất lạnh tanh.

Ninh Thanh Tuyền lạnh, là cao lãnh, dè đặt.

Mà nữ tử hắc y này lạnh, là lãnh khốc, Vô Tình và khinh miệt, phảng phất chúng sinh ở trong mắt nàng, đều không khác gì con kiến hôi.

Luận dung mạo, nàng có thể nói Khuynh Thành tuyệt thế, không thua với Ninh Thanh Tuyền, Tuyết Y Nhân cùng Diệp Vũ Phỉ.

Nhưng một vệt lãnh khốc, khiến bất luận người nào nhìn thấy nàng đều nhượng bộ lui binh, không dám cùng tiếp xúc.

"Điện chủ!"

Phó điện chủ nhìn thấy nữ tử, thần sắc kích động vô cùng, giống như lại dấy lên hy vọng.

"Thiên Quỷ, ngươi thật là khiến ta thất vọng!"

Ánh mắt nữ tử hắc y lạnh lùng rơi vào trên thân phó điện chủ, trong thần sắc không có đồng tình, không có an ủi, chỉ có nộ ý.

"Điện chủ ban tội, là thuộc hạ không làm tròn bổn phận!"

Phó điện chủ lại trở nên sợ hãi nói.

"Hừ!"

Nữ tử hắc y hừ lạnh, chậm rãi xoay người, ánh mắt quét về phía Tiêu Trần cùng Thượng Quan Minh Nguyệt, cuối cùng lại rơi vào trên thân dự ngôn Thiên Thư.

Mà khi Tiêu Trần nhìn toàn bộ diện mạo nữ tử hắc y, thì nội tâm bỗng nhiên rung động, lần đầu tiên trong đời lộ ra cảm giác không thể tin được.

Cảm nhận được ánh mắt sắc bén của Tiêu Trần, ánh mắt nữ tử hắc y từ trên Thiên Thư dời đi, trở về lại trên thân Tiêu Trần, lành lạnh hỏi:

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

Tiêu Trần hít sâu một hơi, bình phục nội tâm dao động, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi nữ tử hắc y.

Rất lâu, hắn mới dò xét hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Lời mở đầu này mặc dù có chút vô lễ, nhưng nể tình ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành một người chết, nói cho ngươi cũng không sao!"

Thần sắc nữ tử hắc y lạnh lùng, lấy ngữ khí mười phần bình tĩnh trả lời:

" Ta gọi là Bộ Vân Yên!"