Chương 482: Thần Bảng Thần Bí

"Fissa, ta không giết ngươi đã là nhân từ nhất, ngươi có tư cách hướng về ta trả giá sao?"

Đối với thỉnh cầu của Fissa, Tiêu Trần căn bản là bỏ mặc, nhàn nhạt nói:

"Huống chi, chỉ cần ta không khống chê ngươi, ngày thường ngươi vẫn là thánh nữ cao cao tại thượng như cũ!"

"Kẻ yếu thật là không có chút nhân quyền nào!"

Fissa bất đắc dĩ thở dài nói.

"Không phải kẻ yếu không có nhân quyền, mà là người chiến bại không có nhân quyền. Nếu như khi đó ngươi không có đi Thất Sát Đảo hiệp trợ Abe Harumi đối phó ta, hôm nay cũng sẽ không trở thành kẻ tù nhân của ta!"

Tiêu Trần nói châm chọc.

"Được rồi!"

Fissa chỉ có nhận mệnh, nói với Tiêu Trần:

"Ta có thể nghe ngươi sai khiến, nhưng lần sau có thể đổi cái phương thức khác hay không, trực tiếp khống chế ta như này, rất dễ dàng dẫn tới phiền toái không cần thiết!"

Nàng rất sợ hãi lúc nói chuyện cùng Giáo Hoàng bị Tiêu Trần khống chế, vậy liền không xong!

"Chuyện để về sau nói!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến.

"vậy hôm nay ngươi tới tìm ta, có chuyện gì?"

Fissa hỏi.

"Ngươi biết Thần bảng không?"

Tiêu Trần nhìn đến nàng hỏi.

"Thần bảng?"

Fissa hơi ngẩn ra, kinh sợ nói:

"Lấy thực lực của ngươi, lại không biết Thần bảng?"

Fissa một mực đang suy đoán Tiêu Trần có phải cường giả trên Thần bảng hay không, hôm nay Tiêu Trần ngay cả Thần bảng là cái gì cũng không biết, thật là khiến nàng ngoài ý muốn.

" Tất cả mọi người đều phải biết Thần bảng sao?"

Tiêu Trần nhíu mày một cái.

"Đó cũng không phải, chỉ có điều tu vi đạt tới Thần Cảnh, tất nhiên sẽ được mời tham dự tranh đoạt Thần bảng!"

Fissa nghiêm túc nói:

"Lấy tu vi của ngươi, không lẽ lại không có được mời!"

"Tạm thời vẫn không có người nào liên hệ với ta, ngược lại thì có hắc ám thánh tử mời ta!"

Tiêu Trần nhún vai một cái.

"Hắc ám thánh tử?"

Fissa càng là kinh nghi:

"Ngươi gặp được hắc ám thánh tử?"

Hắc Ám giáo đình cùng Quang Minh giáo đình đối lập, nàng thân là Quang Minh thánh nữ, tự nhiên cũng chính là đối lập cùng hắc ám thánh tử.

Hắc ám thánh tử có thể nói là địch nhân trời định của nàng!

"Không có thấy rõ ràng, hắn giống như ngươi, dùng tinh thần niệm lực hóa ra một đạo hình chiếu uy hiếp ta, bị ta diệt sạch, hẳn bị chút tổn thương!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Dám trêu ngươi, hắn cũng là chán sống!"

Fissa chẳng biết tại sao, tâm lý có chút sảng khoái không tên.

"vậy cũng chưa chắc, theo ta tính toán, thực lực bản thể hắn, ít nhất là gấp hai lần ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi so với hắn, muốn kém xa!"

"Làm sao có thể mạnh như vậy?"

Fissa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Năm đó hắc ám cùng quang minh thánh chiến, hắc ám thánh tử đời trước chiến bại mà chết, hôm nay, thế hệ hắc ám thánh tử này, nhất định là mới lập, có nghĩa là tuổi tác sẽ không quá lớn, chênh lệch cùng với nàng sẽ không quá nhiều.

Nàng đã được khen là thánh nữ kiệt xuất nhất các đời, nhưng thực lực hắc ám thánh tử lại mạnh hơn so với nàng còn, không khỏi quá đáng sợ!

Nếu mà Hắc Ám giáo đình thật phát động phản công, không biết Quang Minh giáo đình có thể ngăn cản nữa hay không?

"Không nói đến hắn, ta để ý hơn vẫn là Thần bảng!"

Tiêu Trần nhìn đến Fissa nói:

" Phổ cập kiến thức cho ta đi!"

Fissa không có cách nào chống lại mệnh lệnh của Tiêu Trần, liền nghiêm túc nói:

"Thần bảng là tại hơn 300 năm trước đột nhiên hàng lâm, phía trên chỉ viết mời cái tên. Vì tranh đoạt mười cái danh ngạch này, địa cầu từng phát sinh một đợt đại chiến Thần Cảnh, cả dãy Hymalaya núi suýt chút nữa bị đánh sụp đổ!"

"Hàng lâm?"

Tiêu Trần hơi hơi ngẩn ra, hỏi:

" Thần bảng không phải khác với Huyết bản trong thế giới ngầm sao, vì sao cũng có đánh nhau xếp hạng?"

"Không phải!"

Fissa lắc đầu nói:

" Thần bảng là một kiện thiên địa linh bảo, cách mỗi 10 năm sẽ hàng lâm một lần. Chỉ cần thực lực ngươi đạt đến giới hạn Thần bảng, là có thể tại lưu lại danh tự trên Thần bảng!"

"Oh?"

Tiêu Trần nghe vậy, càng thêm hứng thú.

Địa cầu lại có thể xuất hiện Thần bảng, một loại linh bảo kỳ quái này, tất nhiên trong đó có huyền cơ gì, hắn cũng muốn mở mang kiến thức một chút.

"Qua một tháng nữa, lại là đến hẹn 10 năm, Thần bảng lần nữa hàng lâm!"

Fissa nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" Lấy thực lực ngươi thể hiện ra tại Thất Sát Đảo, có lẽ đã có thể lưu danh, nhưng cuối cùng có thể đi đến thứ mấy, liền phải xem thực lực chân chính của ngươi rồi!"

"Nghe ngươi nói như vậy, mười người trên Thần bảng đều không đơn giản a?"

Tiêu Trần có chút thâm ý nói.

"Đương nhiên, mười người kia đại biểu nhân vật mạnh mẽ nhất thiên địa!"

Fissa vừa nói, lại nói:

" Hoa Hạ các ngươi cũng từng có một người lên bảng!"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, tùy tiện nói:

"Ngươi nói là Huyền sau đó?"

Hoa Hạ ở trong 300 năm, không tính hắn, chỉ có một cái Huyền Hậu là kinh tài tuyệt diễm, cũng chỉ có nàng là có thể lên bảng.

"Không sai!"

Fissa gật đầu một cái:

"Lúc ấy nàng tiến vào thứ ba Thần bảng, nhưng tiếc là. . ."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Nàng lưu danh tại Thần bảng, sau đó liền mất tích, không có ai biết nàng đi nơi nào, mười năm sau Thần bảng lần nữa hàng lâm, danh hiệu của nàng đã bị xóa đi, bị người khác thay thế!"

"Bị xóa đi?"

"Đúng !"

Fissa nói:

" Thần bảng có quy tắc là chỉ ghi chép người còn sống sót, một khi có người tử vong, Thần bảng sẽ xóa tên."

"Ý ngươi, Huyền Hậu đã chết?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hắn trở lại địa cầu, đã nghe vô số lần đối với cái danh hiệu Huyền Hậu này, cũng một mực mong đợi gặp mặt Huyền Hậu.

Dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Huyền hậu xem như truyền nhân đặc cách của hắn.

Nhưng bây giờ, Fissa lại nói là Huyền Hậu chết?

"Không nên hoài nghi!"

Fissa liếc mắt nhìn Tiêu Trần, nói:

" Thần bảng chí cao vô thượng, quy tắc nó chế định là sẽ không sai. Huyền Hậu cho dù nghịch thiên, cũng không chạy thoát quy tắc Thần bảng. Bởi vì nàng chỉ là xếp hạng thứ ba, cao hơn nàng còn có hai người."

"Thế sự không có tuyệt đối, hiện tại kết luận còn quá sớm!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Thần bảng rốt cuộc là cái thứ đồ gì, hiện tại hắn còn không rõ ràng lắm, phải đợi nhìn thấy Thần bảng, sau đó mới có thể quyết định.

"Đúng rồi!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nhớ lên, chất vấn Fissa nói:

" Hồng Viêm từng nói qua, lúc trước khi Huyền Hậu mất tích từng xông vào giáo đình các ngươi, còn có chuyện này?"

"Hồng Viêm?"

Fissa lộ ra vẻ suy tư nói:

"Thật giống như có người như vậy, ta nghe Giáo Hoàng đề cập tới. Về phần Huyền Hậu, cũng quả thật đã xông vào giáo đình, kiểm duyệt Cấm Điển của giáo đình, dẫn tới giáo đình oanh động!"

"Vậy sau đó thì sao?"

Tiêu Trần truy hỏi.

"Lúc ấy Giáo Hoàng cùng tam đại thần phù hộ kỵ sĩ giáo đình liên thủ, mới có thể miễn cưỡng bức lui Huyền, sau đó Giáo Hoàng không dám truy kích, để nàng tùy ý ly khai."

Fissa nói:

"Trong này cũng không có cố sự gì đặc thù, về phần lời đồn bên ngoài, Huyền Hậu bị giáo đình giam giữ, căn bản là lời nói vô căn cứ."

"Ngươi khi đó còn chưa ra đời đi, làm sao biết được cặn kẽ như vậy?"

Tiêu Trần biểu thị hoài nghi.

"Giáo Hoàng chính miệng nói cho ta, tại sao có thể là giả?"

Fissa nghiêm túc nói.

Tiêu Trần liếc Fissa, vô tình hay cố ý nói:

"Ngươi có phải từng bị tẩy não hay không, thật giống như hắn nói cái gì, ngươi cũng không bao giờ hoài nghi?"

"Long Đế, ta có năng lực phán đoán độc lập, Giáo Hoàng ra lệnh cho ta, quả thật ta sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào, bởi vì hắn giao cho ta sinh mệnh cùng địa vị, đáng giá ta tín nhiệm!"

Fissa kiên định:

"Ngươi sẽ tùy tiện đi nghi ngờ phụ mẫu của ngươi sao?"

"Ta chỉ là đang khuyên ngươi, đối với bất cứ chuyện gì không nên quá tuyệt đối, mọi việc đều có thể khoan nhượng. Cho dù là phụ mẫu đẻ ra ngươi, ngươi có thể tôn kính bảo vệ bọn họ, nhưng không có nghĩa là bọn họ nói cái gì, ngươi cũng nghe theo. Ngươi luôn miệng nói mình có thể đánh giá độc lập, trong mắt của ta lại ngược lại, một chút năng lực tự chủ ngươi cũng không có!"