Chương 887: Triệu hoán quan tài đá

"Hoắc Thất Tuyệt thất bại!"

"Liền trận chiến đầu tiên đều thua, Vạn Hồng lấy cái gì cùng Thiên La Điện đấu?"

"Hoắc Thất Tuyệt hẳn đúng là lá bài tẩy Vạn Hồng đi, Vạn Hồng còn có thể mời ra cao thủ gì sao?"

"Theo ta thấy mời cao thủ gì đều vô dụng, lại không nói Thiên La Điện ngọa hổ tàng long, chỉ riêng nói lão điện chủ gần đây đột phá Tiên Đế thất giai, người nào có thể địch?"

"Đúng vậy a, Vạn Hồng chẳng lẽ còn có thể mời ra cường giả Tiên Đế thất giai? Trận giao đấu này, ngay từ đầu sẽ không có thấp thỏm nhớ mong thắng bại!"

Hoắc Thất Tuyệt chiến bại, khiến rất nhiều người kinh ngạc, lại khiến rất nhiều người khịt mũi coi thường.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Thiên La Điện trận chiến đầu tiên phái ra Thương Thừa chỉ là chiến lực trung đẳng Thiên La Điện, mà Vạn Hồng phái ra Hoắc Thất Tuyệt đã là chiến lực đỉnh phong.

Đã như vậy, Vạn Hồng bên này vẫn là thất bại, cuối cùng thắng bại còn có gì khó tin?

"Hoắc Thất Tuyệt, hôm nay ta rốt cuộc đánh bại ngươi, ngươi phục chưa?"

Thương Thừa lấy tư thái người thắng mắt nhìn xuống Hoắc Thất Tuyệt.

Túc mệnh quyết đấu, cuối cùng là hắn thắng được, đây khó tránh khỏi làm hắn có chút đắc ý vô cùng.

"Thua ở ngươi, ta không lời nào để nói. Nhưng Thiên La Điện các ngươi hôm nay chú định muốn bại, không có một tia phần thắng!"

Hoắc Thất Tuyệt không có chối bỏ, lại lần nữa đem Thất Tuyệt Cầm vác ở sau lưng, một đợt thắng bại hình như cũng không có làm hắn nổi giận, thậm chí ngay cả một chút ảnh hưởng cũng không có.

Thương Thừa nghe vậy, không những không tin, ngược lại liên tục cười lạnh nói:

"Đánh bại ngươi, cũng chỉ có thể trổ tài một trổ tài miệng lưỡi rồi. ngay cả mạnh nhất là ngươi đều thua, Vẫn Tinh Phái còn có đem ra được chiến lực sao?"

"Ai nói ta là chiến lực mạnh nhất Vẫn Tinh Phái?"

Hoắc Thất Tuyệt hờ hững lắc đầu nói:

" Nhìn ta trận chiến đầu tiên đã ra sân, cũng biết ta chỉ là đầy tớ!"

"Hả?"

Thương Thừa nghe vậy, nhướng mày nói:

"Trừ ngươi ra, Vẫn Tinh Phái còn có ai?"

"Ta chỉ có thể nói, ngày đó đánh đàn giúp Vạn chưởng môn đột phá Tiên Đế, cũng không phải là ta!"

Hoắc Thất Tuyệt một lời kinh người.

Tên Cầm Đế giúp Vạn Hồng vượt qua Tiên Đế kiếp kia, không phải hắn?

Vậy sẽ là người phương nào?

Hoắc Thất Tuyệt không để ý đến mọi người nghi hoặc, đi thẳng tới phía trước Tiêu Trần, xấu hổ nói:

"Xin lỗi, cho ngươi mất mặt!"

"Tuy nói là ngoài dự đoán, nhưng không hại đến đại thể!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Không cần để ở trong lòng!"

Thành thật mà nói, Tiêu Trần cũng chưa từng nghĩ Hoắc Thất Tuyệt sẽ bại.

Nhưng lần này, Hoắc Thất Tuyệt vốn cũng không phải là nhân vật chính.

Hắn chiến bại, tại trong phạm vi có thể tiếp thụ.

"Tuy nói có thể tiếp nhận trận đầu chiến bại, nhưng sau đó phải thay đổi một cái sách lược!"

Tiêu Trần vừa nói, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở phía trước, đối mặt Bùi Ứng Long cùng Thương Thừa.

"Tiêu Đan Đế, ngươi làm gì vậy?"

Bùi Ứng Long buồn cười nói:

" Chẳng lẽ khí cấp công tâm, muốn đích thân xuất chiến?"

"Chuyện nói rõ trước, trận chiến này sinh tử bất luận, nếu trong chiến đấu không cẩn thận đả thương tính mạng, chớ trách chúng ta không có nhắc nhở ngươi!"

Thương Thừa lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần nói.

Kỳ thực hắn ngược lại muốn Tiêu Trần ra sân, như này hắn nhất định không hạ thủ lưu tình, trực tiếp đem Tiêu Trần chém chết, vĩnh tuyệt hậu hoạn.

Vừa rồi hắn đối với Hoắc Thất Tuyệt có sát tâm, nhưng Hoắc Thất Tuyệt dù sao cũng là một tên Tiên Đế tứ giai, tự mình muốn giết hắn không quá thực tế, cho nên cuối cùng từ bỏ.

"Sinh tử bất luận sao? Ngược lại quy tắc rất dụ người!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Nhưng mà các ngươi muốn cùng ta động thủ, còn chưa đủ tư cách!"

Tiếng nói rơi xuống, kinh sợ thấy hai tay Tiêu Trần chặp lại, thi triển thuật pháp Quỷ tộc, năng lượng quỷ quyệt khó lường khả bao phủ khắp nơi.

Rắc rắc!

Hư không rạn nứt, một quan tài đá như đến từ ngục sâu chợt hiện, mang cho người ta chấn động không ai sánh bằng.

"Đó là cái gì?"

Mọi người tại đây, vô không ngạc nhiên.

Ngay cả Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên, Hoắc Thất Tuyệt và người khác đồng dạng lộ ra vẻ khó tin, ánh mắt nhìn chằm chặp quan tài đá.

Bọn họ cũng là để vì Tiêu Trần muốn đích thân ra sân, nhưng không nghĩ Tiêu Trần triệu hoán ra một quan tài đá bọn họ chưa từng thấy qua.

"Một quan tài đá, bên trong lẽ nào ở một người?"

"Làm sao cảm giác có một loại bất tường?"

"Không phải là bất thường, mà là một cổ kính sợ xuất xứ từ sâu trong linh hồn, giống như trong thạch quan là cấm kỵ phải không có thể xúc phạm!"

"Đúng đúng, chính là loại cảm giác này!"

Cảm giác lòng rung động tự nhiên mà sinh, tất cả mọi người tại đây đều bất an.

Nhưng cùng lúc đó, mọi người lại muốn biết trong thạch quan đến cất giấu cái gì.

"Tiêu Đan Đế, ngươi triệu hồi ra một cổ quan tài, muốn làm gì?"

Bùi Ứng Long trầm giọng hỏi.

"Ngươi nói xem?"

Tiêu Trần không có chính diện đáp ứng.

Nhưng vào lúc này, quan tài đá đột nhiên dựng thẳng, nắp quan tài nứt ra, một đạo nhân ảnh tuyệt đại hiện thân.

Tuy là hai mắt khép hờ, đều không còn hô hấp, nhưng cao ngạo nhìn một cái không sót gì, giống như thiên địa đều muốn thần phục với bên dưới hắn.

Rõ ràng không có cố ý phóng xuất ra uy áp cường đại, nhưng mọi người chỉ cần xa xa nhìn một cái, liền không tránh khỏi trong tâm run sợ, giống như gặp thần linh, xúc phạm cấm kỵ.

" Thật là một người!"

Có tiếng người phát run nói.

"Rõ ràng là một người chết a, ngay cả hô hấp cũng không có, vì sao khiến người sợ hãi như vậy?"

"Đúng vậy a, liếc hắn một cái cũng có thể cảm giác được áp lực cực lớn, so sánh Tiên Đế lục giai phóng thích uy áp còn muốn kinh khủng hơn!"

"May mà chỉ là một cỗ thi thể, nếu mà còn sống, thật không biết nên cường đại bao nhiêu!"

"Theo ta thấy, chưa chắc đã là tử thi đi? Không thì Tiêu Đan Đế đem nó triệu hoán ra ngoài làm gì?"

"Không có khả năng, người sống hay người chết còn không dễ phân biệt sao? Người này không có hô hấp, tim không còn đập, thật giống như ngay cả linh hồn cũng không có, cũng chỉ có một bộ xác không, tuyệt đối không thể còn sống!"

Bùi Ứng Long, Thương Thừa nhìn đến xuất hiện chủ nhân quan tài đá, nội tâm cũng là sợ hãi không tên.

Nhưng rất nhanh, bọn họ cố nén sợ hãi, hỏi lần nữa:

"Tiêu Đan Đế, ngươi đến tột cùng có ý gì? Vì sao đem một cụ tử thi mang đến nơi này?"

"Bởi vì, đây là đối thủ vòng thứ 2 của các ngươi!"

Tiêu Trần bước nhẹ đi tới bên cạnh quan tài đá, nhàn nhạt nhìn đến hai người nói.

"Cái gì? Hắn chẳng lẽ còn sống sót?"

Thương Thừa cả kinh nói.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần trả lời khẳng định, lập tức chuyển đề tài, lại nói:

" Lời ong tiếng ve nói ít, ván thứ hai bắt đầu, ngươi xác định còn phải xuất chiến sao?"

Thương Thừa nghe vậy, vẻ mặt nghiêm túc.

Chủ nhân quan tài đá mang cho hắn cảm giác ngột ngạt quá mạnh mẽ, nếu như thật còn sống, thật là đối thủ kinh khủng bực nào?

Tiêu Trần cùng Vạn Hồng dám khiêu khích Thiên La Điện, quả nhiên không phải không có chút nào chuẩn bị.

Ngoại trừ Hoắc Thất Tuyệt, bọn họ vẫn còn có loại thủ đoạn này.

"Ván thứ hai, vẫn là ta xuất chiến!"

Thương Thừa trầm mặc qua đi, bỗng nhiên nói.

Hắn đã hiểu rõ, mình có lẽ không thắng được chủ nhân quan tài đá, nhưng ít ra trước tiên kiểm chứng thực lực chủ nhân quan tài đá, có lẽ tiêu hao một phần thể lực của hắn.

Thiên La Điện còn rất nhiều cao thủ chưa ra, Tiêu Trần muốn dựa vào một cụ tử thi liền triệt để lật ngược thế cục, không dễ dàng như vậy.

"Được, vậy ván thứ hai bắt đầu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, lại rút người ra lùi về sau, rời khỏi vòng chiến.

Mà tại lúc này, chủ nhân quan tài đá cũng như nhận được chỉ thị, hai mắt nhắm bất thình lình mở ra.

Ánh mắt mặc dù là trống rỗng vô thần, giống như người chết, nhưng lại gắt gao phong tỏa phía trước Thương Thừa, coi là con mồi duy nhất.