Chương 768: Bởi vì ngươi chỉ có thể tin ta!

"Đạn đạo năng lượng ?"

Sarah, sĩ quan trung niên và mọi người tại đây nghe vậy, tất cả đều hô hấp hơi ngưng lại.

Đạn đạo năng lượng chính là vũ khí tính sát thương cao nhất Lam Nguyệt Tinh, trong thí nghiệm thì một phát hủy diệt một khỏa tinh cầu không người phụ cận Lam Nguyệt Tinh.

Hơn nữa đạn đạo năng lượng có năng lực truy tung, một khi phong tỏa mục tiêu, vô luận mục tiêu trốn tới chỗ nào, cuối cùng đều sẽ bị đuổi theo hủy diệt.

Có thể nói, cho dù hai đại kiếm thánh mạnh nhất đương thời bị đạn đạo năng lượng tập trung, cũng chắc chắn phải chết.

Chỉ có điều, bởi vì đạn đạo năng lượng tính chất hủy diệt quá lớn, chi phí đắt tiền, tại Lam Nguyệt Tinh thuộc về vũ khí cấm kỵ, không đến nguy cơ Diệt Tuyệt thì là cấm sử dụng.

Cục phòng không cũng chỉ có một cái đạn đạo năng lượng có thể điều phối.

Cho nên, mặc dù lão giả quan chỉ huy cao nhất là tại đây, mọi người cũng là liên tục chần chờ.

"Tướng quân, có cần suy nghĩ thêm một chút hay không, hoặc là. . . Trước tiên báo bệ hạ, chờ bệ hạ làm quyết định?"

Sĩ quan trung niên đề nghị.

Đạn đạo năng lượng không phải chuyện đùa, nếu như tạo thành hậu quả bất lương, tại đây không có người nào có thể gánh vác, ngay cả tướng quân chiến công hiển hách đối với Lam Nguyệt Tinh chỉ sợ cũng muốn xuống cấp thậm chí cách chức điều tra.

"Như vậy làm bỏ qua thời cơ, các ngươi cũng biết, tốc độ di chuyển của người xâm nhập khi nãy, thiết bị của chúng ta căn bản bắt không được. Nếu mà hắn lần nữa động, chúng ta không có biện pháp khóa được hắn!"

"Nhưng chúng ta cũng không biết ý đồ đối phương, có lẽ đối phương đối không có địch ý với chúng ta đâu?"

"Chel, ngươi làm sao còn ngây thơ như thế? Đây cũng không phải là vấn đề địch ý hay không địch ý, xâm nhập giả tồn tại đủ uy hiếp yên ổn Lam Nguyệt Tinh, kia mặc kệ đối phương đến Lam Nguyệt Tinh chúng ta có ý đồ gì, ngay lập tức đem nó hủy diệt mới là biện pháp tốt nhất!"

Thà giết lầm, không buông tha, vĩnh tuyệt hậu hoạn, đây cũng là vương đạo!

"Đây. . ."

Sĩ quan trung niên chần chờ.

"Được rồi, không nên nói nữa, lập tức thi hành mệnh lệnh!"

Lão giả không cho phản bác.

Truyền đạt mệnh lệnh, mọi người rốt cuộc không chần chờ nữa, nhanh chóng tiến hành một loạt điều phối.

"Báo cáo, đạn đạo năng lượng đã lắp ráp xong!

"Báo cáo, ra đa phong tỏa mục tiêu, mọi thứ chuẩn bị xong, xin chỉ thị!"

"Lập tức phóng ra!"

"Đạn đạo năng lượng phóng ra thành công, dự trù mười giây đồng hồ bắn trúng mục tiêu!"

"10!"

"9!"

"8!"

Bên trong phòng chỉ huy, người người nhìn chằm chằm trên màn ảnh máy tính, trái tim đập dồn dập.

Thói quen sinh hoạt bọn họ là lười biếng, chưa bao giờ từng nghĩ có một ngày sẽ đích thân cùng chỉ huy chứng kiến đạn đạo năng lượng phóng ra.

Bọn họ biết rõ, cho dù đạn đạo năng lượng thành công đánh chết mục tiêu, sau đó bọn họ cũng là gặp vô số dư luận cùng chỉ trích.

Bởi vì cho dù là bắn súng trên cao, sau đó dư âm bạo tạc vẫn sẽ tạo thành ảnh hưởng to lớn đối với Lam Nguyệt Tinh, thậm chí dẫn phát địa chấn sóng thần mãnh liệt.

"Yên tâm, có bất kỳ hậu quả gì, ta một mình gánh chịu!"

Lão giả nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, ngữ khí trịnh trọng nói.

"A, ngươi xác định có thể gánh vác nổi sao?"

Chợt nghe một đạo âm thanh lãnh đạm vang dội, một cổ uy áp vô hình đột nhiên mà đến, khiến toàn bộ người bên trong phòng chỉ huy kinh hãi đến biến sắc.

"Tút tút tút. . . Cảnh báo, mục tiêu biến mất! Mục tiêu biến mất! Đạn đạo năng lượng phóng ra thất bại, chương trình tự hủy khởi động!"

Bên trên màn hình lớn, bộ đếm ngược đã dừng lại. Mà máy tính quản lý đạn đạo không ngừng phát sinh cảnh cáo "Mục tiêu biến mất".

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Đạn đạo năng lượng là vũ khí truy tung, một khi phong tỏa mục tiêu, mục tiêu không có cách nào trốn khỏi.

Mục tiêu biến mất dẫn phát biến cố, ở trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua.

" khoa học kỹ thuật kỹ thuật của các ngươi coi như không tệ, nhưng cuối cùng chương trình rườm rà, còn cần sửa đổi!"

Âm thanh hờ hững lại vang lên lần nữa, cộng thêm đạn đạo năng lượng phóng ra thất bại một cách quỷ dị, mọi người không khỏi cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Người nào giả thần giả quỷ?"

Lão giả bộc phát khí thế Võ Vương, trầm giọng quátL

“ra!"

"Ngươi không nói ta cũng sẽ làm như vậy!"

Tiếng nói rơi xuống, hư không xoay chuyển, một đạo thân ảnh thiếu niên áo trắng đột nhiên hiện ra, rơi xuống tại bên trong phòng chỉ huy, thần sắc đạm nhiên.

Mọi người thấy vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi.

Đột nhiên xuất hiện, đây là cái thủ đoạn gì?

"Ngươi. . . Ngươi là ai a?"

Sarah nhìn đến Tiêu Trần, ngoại trừ khẩn trương ra, còn có một tia hiếu kỳ.

Tiêu Trần nhìn qua niên kỷ đều không lớn hơn nàng, hơn nữa khuôn mặt thanh tú, có một loại khí chất không nói ra được.

Cho dù ăn mặc có chút cổ quái, nhưng quả thực rất khó đem hắn cùng hai chữ "Nguy hiểm" liên hệ với nhau.

Tiêu Trần liếc Sarah, không để ý tới nàng, ánh mắt trực tiếp rơi vào trên thân lão giả, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi hẳn là cấp bậc cao nhất tại đây phải không?"

Lão giả nghe vậy không nói, ánh mắt chớp động giữa, bỗng nhiên tụ lực đánh một quyền bạo trùng, hướng phía Tiêu Trần đấm tới, cố gắng đánh chết Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, bất đắc dĩ lắc đầu, không tránh không né, mặc cho nắm đấm đập vào ngực, vững như thái sơn.

Trái lại, lão giả bị lực lượng khổng lồ phản ngược, "Bành" một tiếng ngã lui ra ngoài bảy, tám bước.

"Tướng quân!"

Mọi người thấy vậy, trong nháy mắt giương cung bạt kiếm, muốn chen nhau lên.

Nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần, uy áp tuyệt đối tản khắp, mọi người chỉ cảm thấy giống như một tòa núi lớn đè ở trên người, trầm trọng không thở nổi, chớ nói chi là động thủ cùng Tiêu Trần.

"Không nên khích động, ta đối với các ngươi không có ác ý, chỉ là tìm đến một ít tài liệu!"

Tiêu Trần tự mình vừa nói, nhưng cũng biết giải thích không nhiều ý nghĩa lắm, hơn nữa lãng phí thời gian.

Ngay sau đó hắn trực tiếp tiến lên, một đạo Nhiếp Hồn Thuật đánh vào trong đầu lão giả.

Nhất thời, hai mắt lão giả ngốc trệ, mất đi thần thái.

"Cho ngươi một viên đan dược kéo dài sự sống, xem như bồi thường!"

Tiêu Trần lấy ra 1 viên đan dược để cho lão giả ăn vào, đại thủ lập tức nhẹ nhàng bao phủ tại trên đầu lão giả, thần tốc đọc đến tin tức.

Mấy hơi thở sau đó, Tiêu Trần thu tay về, thần sắc tràn đầy thất vọng.

"Vẫn không có tin tức sao?"

Hắn ban nãy hơi đọc ký ức lão giả, phát hiện trình độ Lam Nguyệt Tinh đối với vũ trụ thăm dò so sánh địa cầu còn cao siêu hơn rất nhiều, nhưng cũng hết sức có hạn, không có biện pháp chỉ đường cho hắn.

Muốn lại trở lại tứ phương tinh không, không biết còn phải lượn quanh bao nhiêu.

Dừng một chút, ánh mắt của hắn lại quét về phía sĩ quan trung niên cùng Sarah và người khác, hỏi:

" cường giả đệ nhất tinh cầu vác ngươi là ai ?"

Lão giả mặc dù là một tên Võ Vương, ở võ đạo có phần có thành tích, nhưng tuổi tác đã cao, không chịu nổi kích thích quá lớn, cho nên Tiêu Trần chỉ là đọc qua một cách sợ lược mà thôi.

"Ngươi. . . Ngươi làm gì tướng quân rồi?"

Sarah thay đổi cái nhìn đối với Tiêu Trần.

Người không thể xem bề ngoài, thiếu niên này thật rất đáng sợ, rất nguy hiểm!

"Hắn không có gì, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là tốt. Ta cho hắn, đủ bồi thường!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Có lẽ hắn còn có thể nhân họa đắc phúc, tại võ đạo tiến thêm một bước!"

"Võ đạo tiến thêm một bước?"

Sarah nghe vậy, trong lòng ngẩn ra.

Tướng quân đã là tu vi Võ Vương, tiến hơn một bước há chẳng phải là Võ Tôn chi cảnh?

Dõi mắt Lam Nguyệt Tinh, cường giả Võ Tôn cũng là lác đác mấy người mà thôi.

"Ta. . . Ta dựa vào cái gì phải tin tưởng ngươi?"

Sarah biểu thị hoài nghi nói.

"Bởi vì ngươi chỉ có thể tin tưởng ta!"

Ngữ khí Tiêu Trần trầm xuống, một cổ uy áp cường đại bao phủ những người còn lại.

Phù phù!

Bên trong phòng chỉ huy ngoại trừ Sarah ra, toàn bộ người là trong khoảnh khắc toàn bộ nằm úp sấp trên mặt đất, giống như thừa nhận thống khổ khó có thể tưởng tượng.

Sarah nhất thời sợ ngây người, sau khi phản ứng vội vàng nói:

"Được được được, ta tin tưởng ngươi, Lam Nguyệt Tinh chúng ta có hai đại cường giả cũng liệt vào thứ nhất, hôm nay đúng lúc là thời gian bọn họ quyết đấu!"

"Dẫn ta đi tìm bọn họ!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản, lại bá đạo như vậy, khiến người ta không cách nào chống lại.

"Vâng vâng!"

Sarah gật đầu như gà con mổ thóc.