Chương 524: Bí mật kinh thiên của giáo đình

"Bị hù dọa đến mức không thể nhúc nhích sao?"

Lời nói rơi xuống, ma ảnh hiện ra.

Lang Vương Nicolas cầm trong tay chiến đao bạch cốt, toàn thân tản ra ma ý, từng bước từng bước hướng tới Fissa.

"Lang. . . Lang Vương?"

Fissa như bị dọa điên, lẩm bẩm nói.

"Tiểu cô nương, hiếm thấy lúc ngươi biết ta!"

Lang Vương thu hồi bạch cốt chiến đao để tay sau lưng, hứng thú nói:

"Chúng ta chơi một trò chơi được không?"

"Trò chơi?"

Fissa ngẩn ra, có chút không hiểu.

"Không sai, trò chơi mèo vờn chuột!"

Lang Vương tà ác nói:

"Ta để ngươi chạy trốn năm phút, sau năm phút ta bắt đầu đuổi theo ngươi. Nếu như ngươi chạy được thì là bản lĩnh của ngươi, ta thả ngươi một lần. Nhưng nếu mà ngươi bị ta đuổi theo, gả cho ta, cam tâm tình nguyện làm tiểu phu nhân của ta, như thế nào?"

"Ngươi. . . Ngươi nằm mơ!"

Fissa bị làm nhục, giận không kềm được.

Nàng là thánh nữ giáo đình, đại biểu thánh khiết, sao có thể bị một cái tà ma ô nhục.

Thật đến loại thời khắc kia, nàng thà rằng chọn cái chết.

Nghĩ tới đây, nàng lại dâng lên dũng khí và lực lượng, xoay người chạy như bay.

Thời gian năm phút, có thể liều mạng, vạn nhất bị đuổi kịp, nàng liền tự sát.

"Quả nhiên diễn trò không thích hợp với ta, ta vẫn thích giết người hơn!"

Nhìn thấy Fissa chạy trốn, Lang Vương thoáng thở dài một hơi.

Lập tức, hắn giơ tay ở trên hư không một chiêu.

Hưu!

Một vệt bóng đen chợt hiện, quỳ một gối xuống, thần thái cung kính nói:

"Vương!"

"Cook, để ngươi đuổi theo nàng, theo nàng chơi một chút là được, không thể giết nàng, lúc nào phù hợp thì để nàng chạy đi!"

Lang Vương phân phó.

"Hiểu rõ!"

Cook đáp một tiếng, thân ảnh biến mất, đi theo Fissa.

"Tiếp theo, liền đến phiên Arthur King!"

Lang Vương lộ ra nụ cười âm trầm, tung người nhảy một cái, hóa thành lưu quang, bay về phía chân trời xa xôi.

Tiêu Trần cũng không có lập tức rời khỏi Châu Âu, mà là lựa chọn dừng lại mấy ngày.

Đầu tiên, hắn cũng không có việc gì cần vội vàng.

Thứ hai, hắn cảm thấy có chút chuyện thú vị.

"Công tử, dường như có một cỗ lực lượng tà ác đang mở rộng với tốc độ rất nhanh, sợ rằng chẳng mấy chốc sẽ bao phủ các nước Âu châu!"

Hồng Viêm cũng rất mẫn cảm, cũng phát giác tình huống biến hóa, quay đầu hỏi Tiêu Trần nói:

"Chúng ta thật không nhúng tay vào sao?"

Kỳ thực hắn hỏi như vậy chỉ là thuận miệng.

Tuy nói Tiêu Trần từng nói rõ sẽ không nhúng tay, nhưng mọi thứ không có tuyệt đối, một khi hắc thủ sau màn chạm tới điểm mấu chốt của hắn, hắn tất nhiên sẽ xuất thủ can dự.

Không thì, hắn cũng sẽ không đặc biệt dừng lại ở Châu Âu mấy ngày.

"Hồng Viêm, ngươi cho rằng ta nên xuất thủ sao?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

"Ta không rõ, nhưng ta tin tưởng nội tâm công tử đã sớm có đáp án!"

Hồng Viêm khẳng định nói.

Tiêu Trần cần gì phải hỏi ý kiến của hắn, hắn muốn làm chuyện gì, căn bản không cần thiết hỏi thăm ý kiến người khác, khi hắn hỏi ra cái vấn đề này thì, tất nhiên nội tâm đã có quyết định.

"Ngươi cũng rất hiểu ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, ánh mắt nhìn về phương xa:

"Ta còn tưởng rằng người kia cho dù thu được lực lượng cường đại, cũng không có mâu thuẫn cùng ta, nhưng xem phương hướng phát triển của chuyện này, chờ khống chế các nước Âu châu, sớm muộn cũng sẽ hạ thủ đối với Hoa Hạ!"

Có vài người, một khi thu được lực lượng cường đại, liền sẽ bị trụy lạc bản tính, ban đầu còn thông minh, nhưng sau đó tầm nhìn sẽ rất hạn hẹp.

"Ta cũng chính là lo âu một điểm này!"

Hồng Viêm ngưng trọng nói:

"Người này mưu đồ bố cục 300 năm, hôm nay đạt được lực lượng, tất nhiên điên cuồng."

"Khi nào cần ra tay thì ra tay, cho dù bây giờ không có uy hiếp đối với chúng ta, dù sao cũng là một cái tai họa ngầm, nên phòng tránh trước!"

Tiêu Trần thở dài một cái nói.

Hồng Viêm biết rõ, Tiêu Trần đã thay đổi chủ ý, chuẩn bị nhúng tay, ngược lại hỏi:

"Công tử, ngươi biết người nọ là ai sao?"

"Hắc Ám giáo hoàng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hắc Ám giáo hoàng?"

Hồng Viêm không nghĩ đến Tiêu Trần hời hợt nói ra như thế, thật giống như từ đầu đã biết.

Càng không có nghĩ tới, cái hắc thủ sau màn làm mọi người kiêng kỵ kia, dĩ nhiên là Hắc Ám giáo hoàng.

"Công tử, không phải là Thần bảng đệ nhất không có hiện tên ra sao, ngươi là căn cứ vào cái gì đoán được?"

Hồng Viêm nghi ngờ hỏi.

Lúc đó Fissa thánh nữ đánh một đòn, xác thực suýt khiến Thần bảng đệ nhất hiện ra, nhưng hắc bào nhân kịp thời xuất hiện, mạnh mẽ ngăn cản, dẫn đến mọi người cũng không thấy tên người thứ nhất.

"Phá Vọng Chi Nhãn!"

Tiêu Trần trả lời.

"Phá Vọng Chi Nhãn?"

Hồng Viêm ngẩn ra.

"Không sai, đây là một loại thần thông nhãn thuật, có thể nhìn thấu mọi thứ, bất luận cái ngụy trang kỹ xảo gì, tại trước mặt Phá Vọng Chi Nhãn, đều không c thể ẩn giấu!"

"Đây. . ."

Mặc dù biết rõ năng lực Tiêu Trần đáng sợ, Hồng Viêm vẫn không nhịn được mà hít một hơi khí lạnh.

Như vậy thì ba vị trí đầu bị Thần bảng ẩn dấu kia, tại trước mặt Tiêu Trần, đều giống như trang trí.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Trần là có thể trực tiếp nhìn thấu danh tự phía trên.

"Thế nhưng, luôn cảm giác không đúng chỗ nào!"

Hồng Viêm lại trầm ngâm nói:

" Quang Minh giáo hoàng Daniel mới miễn cưỡng vào Thần bảng thứ 9, lần này ngay cả Thần bảng cũng không đi vào. Nếu mà Hắc Ám giáo hoàng là Thần bảng đệ nhất, vậy muốn tiêu diệt Quang Minh giáo đình dễ như trở bàn tay, như thế nào lại thua Quang minh giáo đình ở trong đợt thánh chiến? Nghe nói, Hắc Ám giáo hoàng còn trọng thương trọng trận thánh chiến đó, từ đó vẫn không có hiện thế!"

Thần bảng đệ nhất cường đại dường nào, một kiếm đánh bại Huyết Tộc Azriel, một chiêu miểu sát dị năng giả thời gian Lodsch.

Nếu mà Hắc Ám giáo hoàng thật là Thần bảng đệ nhất, sợ rằng tất cả cao thủ Quang Minh giáo đình cộng lại cũng không phải đối thủ của hắn, thì đâu đến nổi thảm bại?

"Thụ thương, không phải liền có lý do mai phục phía sau màn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Huống chi, ngươi thật sự cho rằng Hắc Ám cùng quang minh nhất định là đối lập?"

Hồng Viêm nghe vậy, kinh nghi nói:

"Lẽ nào trong đó còn có mờ ám không cho ai biết?"

"Ngươi biết làm sao có Hắc ám giáo đình không?" Tiêu Trần hỏi.

Hồng Viêm suy nghĩ một chút, trả lời:

"Truyền thuyết nói Hắc Ám giáo đình thoát ra từ Phạm đế cương giáo đình, là một đám người phản bội, đọa lạc giả, bọn họ lấy Hắc Ám làm tín ngưỡng, ngược lại với Phạm Đế Cương giáo đình!"

"Ha ha, đây chỉ là cách nói đối với người ngoài, dùng để mê hoặc thế nhân!"

Tiêu Trần cười lạnh:

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Hắc Ám giáo đình thoát ra từ Phạm đế cương giáo đình, bọn họ là đồng căn nguyên!"

"Đây. . ."

Nội tâm Hồng Viêm rung rung.

Tiêu Trần lời nói này quá kinh thế hãi tục.

Lẽ nào Hắc Ám giáo đình cùng Quang Minh giáo đình cũng không có tách ra, càng không tồn tại mâu thuẫn, bọn họ chỉ là đang diễn trò cho thế nhân nhìn?

Lúc trước hắn vì tìm tung tích Huyền Hậu, luồn vào Quang minh giáo đình, kết quả sau khi trốn ra được thì bị người Hắc Ám giáo đình đuổi giết hắn.

Hắn khi đó còn buồn bực, làm sao bỗng dưng trêu chọc tới người Hắc Ám giáo đình.

Bây giờ nghĩ lại một hồi, thật chỉ là trùng hợp sao?

"Có phải quan hệ rất phiền toái hay không? Ta ngay từ đầu không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, là bởi vì nhìn thấu một điểm này!" T iêu Trần nhàn nhạt nói, ánh mắt nhìn hướng lên bầu trời phương xa:

"Hiện tại, sợ là trốn cũng không tránh khỏi!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy phương xa có hai đạo thân ảnh lao tới, chớp mắt đã đến trước mặt.

"Long Đế!"

Fissa nhìn thấy Tiêu Trần, giống như là nhìn thấy cứu tinh, rốt cuộc như thả lỏng.