Chương 252: Quá cường điệu rồi

Ha ha. . . Tôn Xuyên, thật là cảm thấy tiếc nuối thay ngươi a!"

Lư Minh chế giễu mà cười, nhìn về phía Tôn Xuyên nói:

" ngươi nghĩ rằng 10 năm này ta vẫn chạy đông chạy tây, hèn hạ vô vi sao? Không, ta đã gia nhập Địa Sát dong binh đoàn!"

"Địa Sát dong binh đoàn?"

Tôn Xuyên nghe được cái tên này, thần sắc bất thình lình biến đổi.

Đây chẳng phải là dong binh đoàn đỉnh cấp, người của thế giới ngầm nghe tin đã sợ mất mật, hung danh hiển hách.

Tục truyền Địa Sát dong binh đoàn đã từng trắng trợn xâm phạm một cái tiểu quốc, chiếm đoạt chính quyền quốc gia, sau đó có nước lớn cưỡng bức tạo áp lực mới rút lui.

"Thời gian 10 năm này, ta không biết có bao nhiêu tiêu dao khoái hoạt, thực lực cũng không ngừng trong rèn luyện tăng lên tới Chân Võ cảnh."

"Mà ngươi. . . Tôn Xuyên, ngươi vẫn chỉ là một tên huấn luyện viên Thần Ưng Doanh, mỗi ngày làm việc vớ vẩn, cầm không được bao nhiêu tiền lương, thực lực cũng dậm chân tại chỗ, càng không có tự do, thật là ngu xuẩn ."

Lư Minh không ngừng giễu cợt.

Cho dù hôm nay hắn và Tôn Xuyên đã sớm không ở cùng một cấp độ, nhưng dù sao cũng là đối thủ cũ, có thể mạnh mẽ chà đạp, thật là khiến cả người sảng khoái.

"Huấn. . . Huấn luyện viên, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có thành viên Thần Ưng Doanh hướng về Tôn Xuyên hỏi, âm thanh không tự chủ được phát run.

Thần Ưng Doanh tại Ưng Tổ là một cái tổ chức đặc biệt, người bên trong tuổi cũng không lớn, tham dự qua không ít diễn luyện, cùng bộ đội đặc chủng các nước khác đấu qua, giành được thành tích không tồi.

Nhưng đó cũng chỉ là diễn luyện, cũng chính là biểu diễn trên sân khấu mà thôi, sẽ không có nguy hiểm tánh mạng, không phải chân chính liều chết.

Mà hiện tại đối mặt với Địa Sát dong binh đoàn không giống nhau.

Đây là một đám giết người như ngóe, đoàn đội từ trong biển máu xương trắng đi ra, loại sát khí tỏa ra trên người cực kì khủng bố, trực tiếp khiến người ta không rét mà run.

Còn chưa đánh, người Thần Ưng Doanh liền không chống nổi, chỉ có thể hướng về phía Tôn Xuyên tìm kiếm tiếp viện.

Nhưng Tôn Xuyên lúc này còn có thể làm được cái gì?

Không nói Địa Sát dong binh đoàn, chỉ riêng lLư Minh đột phá đến Chân Võ Cảnh, hắn đã không cách nào đối phó được.

"Vì sao?"

Tôn Xuyên quay đầu nhìn về Lư Minh, hỏi nói:

"Vì sao đột nhiên các ngươi lại nhằm vào Thần Ưng Doanh chúng ta, lẽ nào chỉ là vì báo thù mười năm trước?"

Giang Hải tam đạo mất tích 10 năm, thực ra có thể một mực che giấu, lần này đột nhiên cố ý tiết lộ tin tức và thiết kế bố trí này, hắn luôn cảm giác sự việc không đơn giản như vậy.

"Dĩ nhiên không phải trả thù!"

Lư Minh lắc đầu giễu cợt nói:

" Tôn Xuyên, ngươi quá đề cao bản thân rồi. Nếu không phải có người treo giải thưởng 1 trăm triệu USD để tiêu diệt Thần Ưng Doanh các ngươi, ta cũng chẳng muốn đặc biệt tìm ngươi làm cái gì."

"1 trăm triệu USD, tiêu diệt Thần Ưng Doanh?"

Thần sắc Tôn Xuyên biến đổi.

"Đúng vậy a, đường đường đội ngũ chiến thần Thần Ưng Doanh Hoa Hạ, giá trị chỉ 1 trăm triệu, thật là giá rẻ!"

Ngữ khí Lư Minh châm chọc, bỗng nhiên lại nói:

" Nhưng mà, trừ Thần Ưng Doanh bọn ngươi ra, chúng ta còn tiếp nhận một nhiệm vụ, liên quan tới một cái tên là 'Tiêu Trần' ."

"Tiêu Trần?"

Tôn Xuyên ngưng lông mày.

"Đúng, cái người này không đơn giản a, một mình hắn treo giải thưởng cao đến 4 trăm triệu USD, ước chừng gấp bốn lần Thần Ưng Doanh các ngươi. Ha ha, ta trà trộn thế giới ngầm nhiều năm như vậy, cũng không thấy có mấy người được treo giải thưởng cao hơn hắn."

Treo giải thưởng cao hơn 4 trăm triệu USD không phải là không có, chỉ là những cái người được treo giải thưởng kia, lai lịch thân phận đều lớn tới mức dọa người. Trong đó thậm chí có thủ lĩnh một nước, độ khó của nhiệm vụ cực cao.

Nhưng cái tên Tiêu Trần này, Lư Minh nghe cũng chưa từng nghe qua, cũng không biết xuất hiện ở nơi nào, nghe nói niên kỷ mới mười chín tuổi.

"Lư Minh, thời gian cho ngươi gian tán gẫu đã đủ rồi!"

Lúc này, tên nam tử mặt lạnh mặc hắc bào kia có chút không kiên nhẫn nói.

Lư Minh nghe vậy, hơi biến sắc nói:

"Hughes đoàn trưởng, hết sức xin lỗi!"

Hughes liếc hắn một cái, tiến đến một bước, ánh mắt quét nhìn Tôn Xuyên, Phong Thiên Hữu cùng đám người Thần Ưng Doanh nói:

"Ta nhận được tin tức, cái Tiêu Trần kia cũng là người Thần Ưng Doanh các ngươi, các ngươi có ai biết hành tung hiện tại của hắn?"

"Hắn không phải người Thần Ưng Doanh, hơn nữa coi như là người Thần Ưng Doanh, chúng ta cũng sẽ không nói cho ngươi!"

Phong Thiên Hữu lạnh lẽo quát lên.

"Hả?"

Ánh mắt Hughes cố định tại trên thân Phong Thiên Hữu, thần sắc không vui nói:

" Kẻ tù nhân, cũng dám nói chuyện với ta như vậy?"

"Các ngươi chỉ là dựa vào nhiều người mà thôi, nếu mà đấu solo 1-1, ngươi ta sẽ sợ ngươi?" Phong Thiên Hữu áp dụng cách khích tướng nói.

"Oh?"

Hughes hơi có hứng thú nói:

" Ta là người luôn nói đạo lý, nếu ngươi nói như vậy, ta liền cho ngươi một cơ hội."

"Nếu như ngươi có thể tiếp cận ta một mét, ta sẽ tha cho tất cả mọi người các ngươi."

"Lời này là thật?"

Trong lòng Phong Thiên Hữu hơi động.

Ở đây, địa vị Hughes còn muốn bên trên Lư Minh, thực lực khẳng định cũng sẽ không thua Lư Minh, hắn khẳng định không phải đối thủ.

Nhưng tiếp cận trong vòng một mét lại khác, cũng không hẳn là không thể thành công.

Long Đế dạy hắn "Đại Thương Thiên Kiếm Thuật", hắn còn chưa thi triển qua.

"Tiểu bối, Hughes đoàn trưởng đã nói, đương nhiên là thật. Ngươi có thể tiếp cận Hughes đoàn trưởng bên trong một mét, liền tha tất cả mọi người các ngươi ly khai."

Lư Minh rất xác định nói.

"Được!"

Phong Thiên Hữu nghe vậy, cũng không lo lắng nhiều, trường kiếm trong tay rào rào ra khỏi vỏ.

Nhảy lên một cái, thân ảnh biến mất vào khoảng không.

"Ồ?"

Lư Minh lập tức phát ra thanh âm kinh nghi, tìm kiếm cái bóng của Phong Thiên Hữu khắp nơi.

Nhưng, hắn lại tìm không được?

Hắn đường đường là Chân Võ cảnh, lại nhìn không thấu Ẩn Nặc Thuật của một tên tiểu bối?

"Đại Thương Thiên Kiếm Thuật · Lưu Tinh Lạc!"

Đúng lúc này, thanh âm lạnh như băng từ bên trong bầu trời đêm vô tận vang vọng, hơn mười đạo ánh kiếm đồng thời lập loè, từ phương vị khác nhau rơi xuống như sao chổi, hướng về Hughes.

Một kiếm hoa cả mắt, một kiếm cực mạnh, một kiếm lộ ra sát thế, phong tỏa Hughes, khiến cho hắn không thể tránh né.

"Kiếm pháp rất tốt!"

Nội tâm Tôn Xuyên đại hỉ.

Tuy rằng không dám khẳng định có thể thương tổn đến Hughes hay không, nhưng loại kiếm pháp này tiếp cận sẽ không có vấn đề.

Chỉ cần có thể tiếp cận Hughes trong phạm vi một mét, vậy liền tính vào thắng!

Nhưng mà, khiến người tuyệt vọng là, khi ánh kiếm khắp trời rơi vào Hughes chừng ba thước, thì lại là đồng thời bị lực lượng vô hình trở ngại, đình trệ ở giữa không trung.

Toàn bộ quá trình, không thấy Hughes có bất kỳ động tác gì, tay cũng không có nhúc nhích một hồi.

"Cái gì, đây. . ."

Tâm tình Tôn Xuyên trong nháy mắt rơi xuống thấp nhất.

"Kiếm pháp không tệ, nhưng không có hiệu quả, quá cường điệu rồi!"

Đôi mắt Hughes khẽ nhếch lên, một đạo sóng không khí vô hình nổ tung.

Ầm!

Hơn mười đạo ánh kiếm chớp mắt vỡ nát, Phong Thiên Hữu cũng hiện ra bản thể, hoảng sợ.

Phốc!

Bị lực lượng không nhìn thấy đánh xuống, Phong Thiên Hữu như bị sét đánh, miệng phun máu tươi, bắn tung tóe ra ngoài.

"Quá yếu, đây chính là thực lực Thần Ưng Doanh các ngươi sao?"

Hughes bước về phía trước, thân ảnh thon dài, như Ma Vương cao không ai có thể với tới, khiến đám người Thần Ưng Doanh tuyệt vọng xuất xứ từ nội tâm.

Trong đám bọn họ, trừ Tôn Xuyên ra thì Phong Thiên Hữu mạnh nhất, đừng nói thương tổn đến đối phương, ngay cả tiếp cận đối phương một mét đều không làm được, làm sao còn đánh?

Thần sắc Phong Thiên Hữu tái nhợt, lại nằm trên đất không chịu khuất phục, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn đến Hughes nói:

"Cho dù hôm nay ngươi giết ta, Long Đế cũng sẽ báo thù cho ta, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ Long Đế!"

"Long Đế?"

Hughes nghe vậy, nhướng mày một cái.

Mặc dù hắn biết rõ Phong Thiên Hữu đang dùng kế sách trì hoãn, kế sách khích tướng, nhưng trong một số thời khắc, hết lần này tới lần khác hắn đều dính chiêu này.

Cái tên Long Đế này, làm hắn rất ghét, phi thường chán ghét.

Không vì cái gì, chỉ là đơn thuần chán ghét!