Chương 702: Biến cố Trung Châu, Dụ địch thâm nhập

"Diệp cô nương ở ba tháng trước đã tỉnh lại, nhưng bây giờ không có ở Linh Giới!"

Băng Đằng trả lời.

"Không ở đây?"

Tiêu Trần cau mày hỏi nói:

" nàng đi nơi nào?"

"Chân Linh đại lục!"

"Chân Linh đại lục?"

Tiêu Trần biết rõ nơi này, là một trong thập đại Tu Chân Giới tứ phương tinh không. Ban đầu Phiêu Miểu Tiên Tông đi địa cầu bắt dự ngôn chi nữ cũng là đứng đầu trong danh sách thế lực Chân Linh đại lục.

Nhưng Chân Linh đại lục khoảng cách với Linh Giới mười phần xa xôi, Diệp Vũ Phỉ đi nơi đó làm cái gì?

Biết rõ Tiêu Trần nghi ngờ trong lòng, Băng Đằng giải thích:

"Kỳ thực không những Diệp cô nương, Băng Ngưng, Anh Tuyết đều chung một chỗ!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Trần biết rõ thời gian hắn không ở đây, nhất định là có chuyện phát sinh.

"Chân Linh đại lục lấy Phi Tiên Giáo dẫn đầu, hướng về các đại Tu Chân Giới phát ra thư mời, triệu tập thiên tài Tu Chân Giới, ứng đối đại kiếp Tu Chân Giới sắp đến, Linh Tộc cũng được mời!"

Băng Đằng nói.

"Toàn bộ Tu Chân Giới tề tụ Chân Linh đại lục?"

Tiêu Trần nghe vậy mười phần kinh ngạc, đây tuyệt đối là chuyện rầm rộ chưa từng có.

Tu Chân Giới từ trước đến nay đều có quan điểm bất đồng, khoảng cách xa xôi, nhìn đối phương đều không hợp, chưa thời kỳ nào có thể chân chính đoàn kết lại với nhau, hôm nay quả thực là chưa từng có trong lịch sử.

Nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác chuyện này không tầm thường, có mờ ám không ai biết.

"Cho nên ngươi để cho Anh Tuyết và Băng Ngưng đại biểu Linh Tộc đi tham gia?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tiêu công tử chớ trách, lúc ấy trùng hợp Diệp cô nương xuất quan, biết được Tiêu công tử đã tới Linh Tộc, hết sức kích động. Lại nghe nói Tiêu công tử ngươi đi tứ phương tinh không, có lẽ cũng sẽ xuất hiện ở Chân Linh đại lục, cho nên liền chủ động xin đi, muốn đại biểu Linh Tộc đi Chân Linh đại lục, kỳ thực chỉ là vì đi tìm ngươi!"

Băng Đằng giải thích.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần có thể hiểu rõ tâm tình Diệp Vũ Phỉ.

Khi trong lòng xuất hiện tư niệm thì cho dù một khắc cũng không chờ được.

" Khoảng cách Linh Giới tới Chân Linh đại lục xa xôi làm sao, các nàng làm sao đi?"

Tiêu Trần lại hỏi.

Nếu như là phi hành phổ thông, từ Linh Giới bay đến Chân Linh đại lục, ít nhất cũng phải mấy năm thời gian, quá bất tiện rồi.

"Tại Trung Châu của Phượng Vũ đại lục, có truyền tống trận đi thông Chân Linh đại lục!"

Băng Đằng nói:

" Cái truyền tống trận này từ trước đây thật lâu liền bắt đầu khởi công xây dựng, cho tới hôm nay mới hoàn thành xây dựng!"

"Tinh cầu truyền tống trận?"

Tiêu Trần nghe vậy, có chút hãng hái nói:

" Có thể kiến tạo ra loại truyền tống trận cấp bậc này, trận pháp sư không giống bình thường nha?"

"Xác thực, trận pháp sư xây dựng Tinh Cấp truyền tống trận chủ yếu đều đến từ Phi Tiên Giáo, bọn họ hình như rất có sở trường lãnh vực này !"

Băng Đằng than thở nói:

" Không hổ là đệ nhất đại giáo Tu Chân Giới, thủ bút kinh thế hãi tục!"

"Chỉ sợ tình huống phiền phức không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"A? Có ý gì?"

Băng Đằng ngẩn ra.

"Không có gì?"

Tiêu Trần nói:

" Nếu các nàng đều đi Chân Linh đại lục, vậy ta cũng muốn động thân đi nơi đó, ngươi hướng về Linh Đế chuyển một tiếng!"

" Được, mọi việc để ta!"

Băng Đằng gật đầu nói:

" Mộ Linh Mộ Phong, các ngươi là đại biểu Linh Tộc, cũng đi cùng Tiêu công tử đi!"

"Vâng!"

Nếu Phượng Vũ đại lục có truyền tống trận, Tiêu Trần dĩ nhiên là đi Phượng Vũ đại lục trước.

Từ rừng rậm Thủy Tinh đi ra, đi qua khu vực bất quy tắc, Tiêu Trần phát hiện Lôi Ngạo đã không ở ven hồ.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng không ngoài ý muốn, Lôi Ngạo dầu gì cũng là Nhân tộc Chí Tôn, cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, có lẽ sẽ nhất thời sa sút tinh thần, nhưng sẽ không vĩnh viễn ý chí tiêu tan.

Không có nghĩ nhiều, ba người Tiêu Trần cùng Mộ Linh Mộ Phong đi tới Trung Châu.

"Đứng lại, các ngươi là người nào?"

Vừa đến biên giới Trung Châu, liền gặp phải thủ quan giả chặn lại.

Mộ Linh tâm tư khéo léo, tiến đến lễ phép nói:

"Chúng ta đến từ Linh Tộc, cần phải đi Chân Linh đại lục, cho nên tới mượn truyền tống trận dùng một chút!"

"Linh Tộc?"

Thủ quan giả nghe vậy, mắt sáng lên, rất nhanh lại ngôn từ chính nghĩa nói:

"Không được, không có thủ dụ Chí Tôn, bất luận người nào đều không thể tự ý vào Trung Châu!"

"Vào Trung Châu còn phải có thủ dụ Chí Tôn?"

Mộ Linh nghe vậy có chút tức giận, nào có loại quy củ này?

Nhân tộc tam đại Chí Tôn nàng cũng có nghe thấy, ngày thường đều có vạn việc, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Người bình thường căn bản không thấy được bọn họ, làm sao lấy được thủ dụ của bọn họ?

"Đương nhiên, đây là quy củ trước đây thật lâu liền quyết định!"

Thủ quan ngữ khí ngạo mạn nói:

" Trung Châu rất nhỏ, chỉ có tinh anh chiếm được Chí Tôn tán thành mới có thể đi vào!"

"Tiêu công tử, làm sao bây giờ?"

Đối phương không nhả ra, Mộ Linh không có cách, quay đầu hỏi thăm Tiêu Trần.

Tiêu Trần lại thật giống như lòng không bình tĩnh, ánh mắt nhìn ra xa biên giới Trung Châu, qua rất lâu mới vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Bên trong Trung Châu có khí tức không tầm thường, sợ rằng phát sinh biến cố, tất cả những thủ vệ này đều là giả!"

"Cái gì?"

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy, trong nháy mắt biến sắc.

"Hỗn trướng, ngươi nói ai là giả?"

Thủ quan cùng những cái thị vệ toàn bộ đều vẻ mặt không lành mà vây quanh.

"Nói chính là các ngươi!"

Mộ Linh bỗng nhiên phấn khởi, linh kiếm trong tay tỏa sáng chói mắt, một thức kiếm quang càn quét.

Bành!

Mười mấy tên thủ vệ đều bị kiếm khí quét bay ra ngoài, đập vào trên tường thành.

"Ngươi. . . Các ngươi dám động thủ ở đây?"

Thủ quan vừa giận vừa sợ.

"Các ngươi tu vi quá kém, cũng dám cản chúng ta?"

Mặc dù Mộ Linh không rõ sự tình, nhưng nàng tuyệt đối tín nhiệm đối với Tiêu Trần.

Tiêu Trần nói Trung Châu xảy ra chuyện, vậy khẳng định không sai được.

"Dừng tay!"

Lúc này, chợt thấy nội thành một đạo thân ảnh thon dài bay tới, rõ ràng là khí tức một tên cường giả Đại Thừa Kỳ.

"Từ tiên sinh, bọn họ. . ."

Thủ quan nhìn thấy người tới, nhanh chóng cung kính hành lễ một cái, sau đó tức giận chỉ đến Mộ Linh cùng Tiêu Trần nói:

" Bọn họ muốn cưỡng ép vượt ải!"

Cường giả Đại Thừa Kỳ họ Từ liếc Mộ Linh, Mộ Phong cùng Tiêu Trần một cái, bỗng nhiên thần sắc trầm xuống, hướng về phía thủ quan khiển trách

"Bọn họ là khách quý Linh Tộc, ai cho ngươi ngăn bọn họ, còn không lui xuống cho ta?"

Thủ quan nghe vậy ngẩn ra, biểu tình rõ ràng có chút ủy khuất, nhưng lại không dám mạnh miệng, lui sang một bên.

"Ba vị, quả thực xin lỗi, là Từ mỗ dạy dỗ không đúng cách, xin hãy thứ lỗi!"

Đại Thừa Kỳ họ Từ biểu thị xin lỗi.

"Tiền bối khách khí!"

Tại trước mặt Đại Thừa Kỳ, Mộ Linh cũng không dám lỗ mãng, thái độ khiêm nhường nói.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Đại Thừa Kỳ họ Từ một hồi, mở miệng hỏi:

"Nói như vậy, chúng ta có thể vào trong?"

"Đương nhiên!"

Đại Thừa Kỳ họ Từ nói:

" Lấy tu vi các ngươi, đủ tư cách tiến vào Trung Châu. Nhưng sử dụng truyền tống trận đi tới Chân Linh đại lục không phải chuyện đùa, xác thực cần phải lấy được thủ dụ Chí Tôn mới được!"

"Chí Tôn ở trong thành không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Thanh Dương Chí Tôn, Lôi Ngạo Chí Tôn đều đã đi tới Chân Linh đại lục, chỉ có Vô Tình Chí Tôn ở lại chấn giữ. Muốn thủ dụ, chỉ có thể tìm nàng!"

Đại Thừa Kỳ họ Từ nói:

" Ta cùng Vô tình Chí Tôn có chút giao tình, các ngươi nếu thật muốn đi Chân Linh đại lục, ta có thể vì các ngươi tiến cử!"

"Vậy thì tốt quá!"

Tiêu Trần lặng lẽ nói:

"Dẫn đường đi!"

"Mời đi theo ta!"

Đại Thừa Kỳ họ Từ vừa nói, vừa chuyển thân đi ở phía trước.

Tiêu Trần không nói hai lời, theo ở phía sau.

"Tiêu công tử, ngươi có nhận thức vị tiền bối này hay không, hắn làm sao khách khí đối với chúng ta như vậy?"

Mộ Linh thấp giọng hỏi.

"Cái này gọi là dụ địch thâm nhập!"

Tiêu Trần truyền âm cho Mộ Linh cùng Mộ Phong nói:

" Khả năng bên trong có cạm bẫy, cẩn thận một chút!"