Chương 549: Địa ngục tầng 17

Nghe thấy Băng Ngưng gọi hắn, Tiêu Trần ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Hắn chuyển thân nhìn đến Băng Ngưng, hỏi:

"Làm sao, ngươi còn muốn làm sư phụ Anh Tuyết?"

Băng Ngưng tự giễu nói:

"Có ngươi ở đây, ta lại có tư cách gì?"

"vậy ngươi gọi ta là làm cái gì?"

"Ngươi. . . Hẳn không phải là người địa cầu phải không?"

Băng Ngưng hỏi nói:

"Ít nhất, khẳng định ngươi đã từng rời đi địa cầu, không thì tuyệt đối sẽ không biết rõ Tiên Linh Chi Thể, càng sẽ không biết ta xuất thân Linh Tộc!"

"Hỏi cái vấn đề này có ý nghĩa gì sao?"

Tiêu Trần cũng không muốn trả lời.

"Nếu mà ngươi rời đi địa cầu, như vậy nhất định biết rõ phương pháp ly khai địa cầu, có thể dẫn ta ly khai hay không?"

Băng Ngưng khẩn cầu nói:

" Ta rời quê hương đã bảy năm, tìm không được đường trở về!"

"vậy khi đó ngươi làm sao đến địa cầu?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Ta. . . Dùng một tấm Phá Giới Phù, trong lúc vô tình truyền tống tới đây!"

Băng Ngưng cúi đầu, tựa hồ có chút ngượng ngùng.

Phá Giới Phù mười phần hiếm thấy, tại Linh Tộc đều là vật cực kỳ trân quý, nhưng lúc đó nàng cảm thấy thú vị, đem Phá Giới Phù trộm ra ngoài, càng là nhất thời sử dụng Phá Giới Phù, kết quả bị truyền đến địa cầu.

"Phá Giới Phù?"

Tiêu Trần lộ ra vẻ cổ quái.

Băng Ngưng lần này cùng hắn cũng quá giống nhau.

Lúc trước hắn cũng là sử dụng Phá Giới Phù đi tới địa cầu, mới cùng Ngọc Tiêu Môn kết xuống căn nguyên.

Phá Giới Phù là một chiều truyền tống ngẫu nhiên đến một cái không gian, cho nên sau khi ngã xuống địa cầu là không cách nào trở về đường cũ.

Chỉ có điều, Chư Thiên vạn giới có hàng tỉ thời không, hắn và Băng Ngưng sử dụng Phá Giới Phù đều vừa vạn ngã xuống địa cầu, quả thực quá đúng dịp.

"Ta biết rõ phương pháp ly khai địa cầu, nhưng con đường kia cũng sẽ không thông hướng Linh Tộc!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Nơi ở Linh Tộc thuộc về một cái không gian độc lập đặc thù, nếu không có người chỉ dẫn, ngoại nhân rất khó xông vào Linh Tộc.

Băng Ngưng nghe vậy, thần sắc buồn bã.

Nhưng rất nhanh, nàng lại kinh nghi nói:

"Ngươi biết Linh Tộc ở địa phương nào?"

"Ta không chỉ biết rõ, còn đi qua!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Băng Ngưng kinh ngạc muôn phần.

Tiêu Trần lại đi qua cố hương của nàng?

Điều này cũng thật không thể tin được!

"Năm đó Linh Tộc từng là đại tộc không thua gì với Ma Tộc, đáng tiếc sa sút!"

Tiêu Trần khe khẽ thở dài, tựa hồ đang thổn thức cảm khái.

Năm đó, mục đích hắn đi Linh Tộc cũng giống như mục đích đi Ma Giới, lấy đi công pháp chí cao của Linh Tộc, dùng để dung hợp sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Có thể nói, chỉ cần là tộc đàn nắm giữ nội tình cường đại hắn đều chiếu cố qua, thu nạp công pháp cao cấp nhất, lúc này mới thành cấm kỵ công pháp Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Sau đó, Tiêu Trần lại nhìn đến Băng Ngưng nói:

"Ngươi là Tiên Linh Chi Thể, đối với Linh Tộc hiện tại mà nói có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn họ chắc hẳn đã đang nghĩ biện pháp đón ngươi trở về, ngươi tĩnh tâm chờ đợi là được!"

Nếu như là thời kỳ toàn thịnh, có lẽ Linh Tộc sẽ không quá để ý một cái sơ cấp Tiên Linh Chi Thể. Nhưng hôm nay Linh Tộc sa sút, giá trị một tên Tiên Linh Chi Thể không thể lường được, bọn họ chắc chắn sẽ không mặc cho Băng Ngưng mất tích.

"Ngươi là đang dối gạt ta đi?"

Băng Ngưng nghe vậy, chính là lại lần nữa tự giễu nói:

"Lúc trước phụ thân cùng tộc nhân cũng đều nói cho ta, Tiên Linh Chi Thể cường đại thế nào, ngàn năm không gặp, ta đối với điều này cũng vẫn rất tin không nghi ngờ. Nhưng ta ngay cả Black đều không đối phó được, càng không cách nào đánh đồng với ngươi!"

"Lẽ nào phụ thân ngươi không có nói cho ngươi, Tiên Linh Chi Thể tổng cộng có bốn cái giai đoạn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi ngay cả lực lượng giai đoạn thứ nhất đều không thể hoàn toàn khống chế thuần thục, suy nghĩ vô địch thiên hạ sao?"

"Bốn cái giai đoạn?"

Băng Ngưng nghe vậy, kinh ngạc không thôi.

Nàng vẫn cho là, bản thân đã đem toàn bộ lực lượng Tiên Linh Chi Thể đào ra, lẽ nào căn bản là ếch ngồi đáy giếng?

"Ta đã từng thấy qua ba cái Tiên Linh Chi Thể, ngươi là cái thứ 4!"

Tiêu Trần tiếp tục nói:

" Hai đang giai đoạn thứ ba, có một người đạt đến qua giai đoạn thứ tư, chẳng qua chỉ là trước khi chết mới đạt tới."

"Lúc ấy hắn gặp phải nhiều người vây công, thụ thương sắp chết mới bước vào giai đoạn thứ tư, đáng tiếc cái này cũng không có thể để cho hắn chuyển bại thành thắng, ngược lại tiêu hao sinh mệnh lực của hắn nhiều hơn, làm hắn chết tại chỗ!"

Tiêu Trần vừa nói, cũng nhớ lại chuyện cũ.

Gặp phải người kia, thì hắn còn không phải Tiên Hoàng, không dám nói vô địch thiên hạ, lại chỉ là quen biết sơ qua, đương nhiên sẽ không can thiệp vào.

"Phụ thân từng nói qua, Tiên Linh Chi Thể là là chất đặc biệt Linh tộc, lẽ nào ngươi gặp phải ba người kia. . ."

Băng Ngưng kinh nghi.

"Không sai, bọn họ xác thực là tiền bối Linh Tộc, cũng là bởi vì trận chiến đó, Linh Tộc các ngươi mới bắt đầu hướng đi suy bại!"

Tiêu Trần thẳng thắn.

"Phe địch là người nào?"

Băng Ngưng mang theo thù hận lửa giận nói.

"Nói cho ngươi biết thì thế nào, đi chịu chết sao?"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo châm chọc nói:

" Nhóm người tiền bối của ngươi còn bó tay, dựa vào ngươi hiện tại lại có thể làm được cái gì?"

"Ta. . ."

Băng Ngưng không phản bác được.

Một khắc này nàng mới hiểu được, gia tộc mang huyết hải thâm cừu, mà nàng thân là Tiên Linh Chi Thể, vai gánh vác sứ mệnh phục hưng.

Đáng tiếc nàng quá mức ham chơi tùy hứng, cậy tài khinh người, căn bản không có thể cảm nhận được kỳ vọng tộc nhân đối với nàng.

"An tâm chờ đi, khẳng định sẽ có người tới đón ngươi!"

Tiêu Trần cũng không muốn nói quá nhiều cùng Băng Ngưng, mang theo Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm rời đi.

Sau khi ba người Tiêu Trần rời đi, giáo đình bước vào thời kỳ bách phế đang cần hưng khởi, Fissa chính thức tiếp nhận giáo hoàng chi vị, trở thành nữ giáo hoàng đầu tiên trong lịch sử.

Đối với Black, Daniel cùng Vương Đình và người khác cũng rất nhanh bị thẩm phán, cuối cùng trải qua phán quyết nhất trí, đem ba người giam giữ tiến vào 18 tầng địa ngục tầng thứ 16, cũng là địa phương lúc trước giam giữ Fancy.

18 tầng địa ngục, càng ở bên dưới, đại biểu tội ác càng sâu, nguy hại càng lớn.

Địa ngục tầng mười sáu, mấy có lẽ đã là tội phạm nghiêm trọng nhất.

Bên trong địa ngục tầng mười sáu.

Black, Daniel cùng Vương Đình vừa bị giam đi vào, ba người ngồi đối diện nhau, mỗi người trầm mặc, mỗi người có tâm tư riêng.

Sau một lúc lâu, Black bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Đúng như ta dự liệu, bọn họ quả nhiên đem chúng ta nhốt vào tại đây!"

"Sư tôn, ngươi nghĩ tới điều gì?"

Ánh mắt Daniel sáng lên.

Cái giọng nói này của Black, hình như còn có con bài chưa lật?

"Công lực chúng ta bị phế, đã rất khó làm ra cái gì, nhưng mà. . ."

Black chuyển đề tài, chỉ chỉ trong lòng đất nói:

"Ngươi biết địa ngục tầng mười bảy nhốt vật gì không?"

Daniel nghe vậy, lắc đầu nói:

"Thánh điển cũng không có ghi chép, tầng thứ 17 có phong ấn cực kỳ cổ quái, ta đảm nhiệm giáo hoàng 300 năm nay, chưa bao giờ tiến vào tầng thứ 17!"

"Hừ, ngươi không rõ, đó là bởi vì một trang ghi chép trên thánh điển bị tá xé rách!" Black cười lạnh nói.

"Xé rách? Vì sao?"

Daniel không hiểu.

Black nói:

"Theo thánh điển ghi chép, địa ngục tầng mười bảy nhốt một đầu ma vật do chư thần đại chiến thì để lại, có lực lượng thần ma hủy thiên diệt địa."

"Lúc đầu ta định dùng thí nghiệm hắc ám trên thân thể nó, nhưng mà lại sợ một khi phong ấn mở ra, lực lượng sẽ vượt qua ta phạm vi khống chế, cho nên mới không có bí quá hóa liều, lựa chọn dùng Fancy thay thế!"