Chương 378: Tiêu Diệt Tam Đại Truyền Thuyết Trong Nháy Mắt

Tại phía trước chí bảo Ma Thần, bọn họ trực tiếp từ bỏ Yamamoto Yuki, ngược lại hướng về Tiêu Trần, đem Tiêu Trần bao vây lại.

"Ây. . . Tình huống gì?"

Yamamoto Yuki có chút sửng sờ.

Nàng là bằng vào thần thức mới có thể đạt đến tu vi Truyền Thuyết Cảnh, đối mặt tam đại Truyền Thuyết liên thủ, căn bản không có lực đánh một trận, chỉ có thể du đấu.

Chỉ cần ba người lại tiếp tục công kích trong chốc lát, khẳng định nàng liền chống đỡ không được rồi.

Nhưng trong lúc bất chợt, ba người vứt bỏ nàng mà đi, chạy đi vây công Tiêu Trần rồi sao?

"Ha ha. . . ai bảo ngươi không giúp ta!"

Yamamoto Yuki lại nở nụ cười có chút hả hê.

Nàng ngược lại không lo lắng Tiêu Trần, ban đầu ở Thiên Hoàng Cung, bát đại Truyền Thuyết đều bị một người Tiêu Trần đánh bại. Hiện tại chỉ là ba cái Truyền Thuyết, hơn nữa một người cao nhất mới Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ, đối với Tiêu Trần mà nói, chỉ là một bữa ăn sáng.

"Tiểu tử, đem Ma Đạo Cấm Điển giao ra, ta tha cho ngươi không chết!"

Tam đại Truyền Thuyết vây quanh Tiêu Trần, nhưng ánh mắt vẫn rơi vào bên trên Ma Đạo Cấm Điển, một khắc không rời.

"Các ngươi là người Thất Tinh Xã?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Nếu biết chúng ta đến từ đâu, còn không ngoan ngoãn phối hợp?"

"A, đồ vật đến trong tay của ta, muốn lấy về lại, nào có đơn giản như vậy?"

Tiêu Trần vừa nói, vừa đem Ma Đạo Cấm Điển thu vào.

"Hỗn trướng!"

Ba người giận dữ, sát ý kéo lên đến đỉnh phong.

"Tiêu Trần, hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt!"

Công Tôn Vũ Vi không nén nổi mà đổ mồ hôi lạnh vì Tiêu Trần.

Nàng coi như sử dụng ra Thu Thủy Kiếm, tối đa cũng chỉ có thể đối phó một tên Truyền Thuyết Cảnh.

Đồng thời đối mặt tam đại Truyền Thuyết thì quá khó khăn, chính là muốn giúp Tiêu Trần cũng là hữu tâm vô lực.

"Lời này phải nói với bọn họ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, hơi ngớ ngẩn.

Yamamoto Yuki chạy tới, đem Công Tôn Vũ Vi kéo qua một bên nói:

"Yên tâm đi, hắn có thể ứng phó!"

"Ngươi rất quen biết với hắn?"

Công Tôn Vũ Vi kỳ quái nhìn đến Yamamoto Yuki.

Hai người này, cuối cùng quan hệ thế nào?

"Không quen, ta đã từng cùng người khác vây giết hắn, đáng tiếc đánh không lại hắn!"

Yamamoto Yuki nói thật.

"Hắn lợi hại như vậy?"

Công Tôn Vũ Vi kinh ngạc.

"Ha ha, hắn thật lợi hại, dùng lời nói không thể miêu tả rõ ràng, nhìn thì sẽ biết."

Yamamoto Yuki cười cười nói.

Tuy nói nàng đã từng tham dự qua trận chiến Thiên Hoàng Cung, nhưng tâm lý không đem Tiêu Trần trở thành địch nhân. Lần này ngẫu nhiên gặp phải, Tiêu Trần lại thay nàng giải vây, trong nội tâm nàng đối với Tiêu Trần cũng thêm mấy phần cảm kích.

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, không nói nữa, đôi mắt đẹp vẫn nhìn chằm chằm vào Tiêu Trần, và sát ý tản khắp tam đại Truyền Thuyết Thất Tinh Xã.

"Tứ Tượng Ma Thần Trảm!"

Ba người lại lần nữa liên thủ, lấy lực lượng Ma Thần giao phó cho bọn họ, thi triển một chiêu mạnh vô cùng.

Thoáng chốc, Ma Thần chi lực hội tụ ở trên trời, hình thành một thanh đao tuyệt thế, giống như có thể chém đứt thương khung, chặt đứt tinh thần.

Nhưng thấy Tiêu Trần, ánh mắt ngưng định, thần sắc lãnh đạm, búng ngón tay một cái.

Hưu!

Một đạo kình khí nhìn như nhỏ bé, phá tan xiềng xích, khuấy động hư không, phá diệt ba cự đao người liên thủ.

Xuy!

Một tiếng vang sắc bén phát ả, kình khí chia ra làm ba, đánh về phía tam đại Truyền Thuyết.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Ba tiếng kêu thảm thiết, ba đạo máu bắn tung tóe.

Tam đại Truyền Thuyết Thất Tinh Xã, mất mạng trong nháy mắt.

"Đây. . ."

Công Tôn Vũ Vi nhìn thấy một màn khó có thể tin, nội tâm chấn động đến tột đỉnh.

Trong nháy mắt, tiêu diệt tam đại Truyền Thuyết?

Mình vừa rồi lại sánh vái đi cùng một tên quái vật như vậy?

Nực cười, mình còn muốn bảo hộ hắn!

"Hắn rốt cuộc là cái tu vi gì?"

Công Tôn Vũ Vi hỏi Yamamoto Yuki.

"A?"

Rõ ràng Yamamoto Yuki cũng là sửng sốt một chút mới phản ứng được.

Bởi vì nàng phát hiện thực lực Tiêu Trần hình như lại trở nên mạnh mẽ, so với thời điểm Thiên Hoàng Cung càng mạnh hơn.

Nàng biết rõ Tiêu Trần đối phó tam đại Truyền Thuyết không thành vấn đề, nhưng cũng chưa từng nghĩ trong nháy mắt liền có thể diệt sát.

"Ta không nhìn thấu, ngươi tự mình hỏi hắn đi!"

Yamamoto Yuki lắc đầu liên tục.

Lúc này, Tiêu Trần cũng đi tới, hướng Yamamoto Yuki nói:

"Phiền toái thì ta đã thay ngươi giải quyết xong, có phải ngươi nợ ta một món nợ ân tình hay không?"

"Xí, đó là bọn họ muốn vây giết ngươi, ngươi mới ra tay có được hay không, cũng không phải là đặc biệt giải vây thay ta!"

Yamamoto Yuki bĩu môi.

Nàng cũng không phải là không có chú ý tới, hứng thú ba người Thất Tinh Xã đối với Tiêu Trần thì lớn hơn mình nhiều.

" Được rồi, nhân tình của ngươi ta cũng không thèm khát!"

Tiêu Trần không có vấn đề, nói với Công Tôn Vũ Vi:

"Ta còn phải đi tìm bằng hữu của ta, liền tách ra ở đây đi!"

Vừa nói, Tiêu Trần xoay người hướng về một chỗ thông đạo đi tới.

"Tiêu Trần, đợi đã nào...!"

Công Tôn Vũ Vi vội vàng đuổi theo.

Yamamoto Yuki ngắm nhìn bốn phía, chợt phát hiện chỗ này có chút khủng bố, nhanh chóng cũng đuổi theo Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi.

"Tại đây nguy hiểm như vậy, ta thấy ba chúng ta nên đi cùng thì tốt hơn!"

Yamamoto Yuki giả bộ nói:

" Dù nói thế nào, chúng ta cũng xem như là có quen biết có phải không?"

"Hừm, ta cũng cho là như vậy!"

Công Tôn Vũ Vi rất tán đồng.

Tiêu Trần không có cự tuyệt, hỏi Yamamoto Yuki nói:

"Tuy nói nơi này là Đông Hải, khoảng cách Đông Doanh cũng không xa, nhưng làm sao ngươi lại một mình chạy tới đây?"

"Nhàm chán, liền ra hóng mát một chút!"

Yamamoto Yuki nói:

" Cái tên Abe Harumi kia, cả ngày cũng chỉ biết tu luyện."

Vừa nói, thần sắc nàng hơi ngẩn ra, liếc liếc về Tiêu Trần, hìnhnhuw có lời gì muốn nói, nhưng lại rất do dự.

"Ngươi làm sao vậy?"

Công Tôn Vũ Vi kỳ quái hỏi.

"Không có gì. . . thực ra. . . Được rồi được rồi, xem ở phân thượng hôm nay ngươi cứu ta một lần, ta nói cho ngươi một cái bí mật."

Yamamoto Yuki nói với Tiêu Trần:

"Abe Harumi liên thủ cùng Tà Thần, chuẩn bị đối phó ngươi."

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc như thường, nhàn nhạt nói:

"Trong dự liệu!"

"A?"

Yamamoto Yuki kinh sợ nói:

" ngươi đã biết?"

"Ta không biết tình huống cụ thể, nhưng có thể đoán được cái kết quả này!"

Tiêu Trần chậm rãi nói nói:

" Tại Thiên Hoàng Cung, Abe Harumi nuốt trọn phân thân Tà Thần, chắc chắn Tà Thần sẽ không bỏ qua, sớm muộn sẽ tìm tới cửa."

"Công lực Tà Thần chưa có hoàn toàn hồi phục, nên không làm gì được Abe Harumi, Abe Harumi cũng không muốn thật đối đầu với Tà Thần, cuối cùng hai người nhất định sẽ đạt thành một loại thoả thuận."

"Tà Thần muốn cho hả giận, tất nhiên sẽ đề xuất yêu cầu đối phó với ta, Abe Harumi cân nhắc lợi và hại, nhất định sẽ đáp ứng."

Yamamoto Yuki nghe Tiêu Trần phân tích, chỉ cảm thấy thiếu niên trước mắt là đáng sợ đến bực nào.

Thật giống như từ khi trận chiến ở Thiên Hoàng Cung kết thúc, Tiêu Trần đã đoán được, hôm nay Abe Harumi sẽ kết minh cùng Tà Thần.

"Vậy vì sao khi đó ngươi thả Abe Harumi đi?"

Yamamoto Yuki không hiểu nói.

"Tự nhiên có nguyên nhân!"

Tiêu Trần nhìn Yamamoto Yuki một cái nói:

"Ngươi đối với Abe Harumi, thực sự hiểu rõ bao nhiêu?"

"Ta. . . Ta đương nhiên hiểu rõ hắn nhất!"

Yamamoto Yuki khẳng định nói.

"Phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Xem như ngươi tiết lộ tin tức cho ta, ta cũng đưa ngươi một lời khuyên chân tình!"

"Lời khuyên chân tình gì?"

Yamamoto Yuki hỏi theo bản năng.

"Ngươi không phải người bình thường!"

Tiêu Trần nhìn đến Yamamoto Yuki nói:

" Trên người ngươi có một luồng lực lượng vượt hẳn người bình thường."

"Vậy thì thế nào?"

"Ý vị này, sẽ có rất nhiều người đỏ con mắt với lực lượng của ngươi, muốn lợi dụng ngươi!"

Yamamoto Yuki nghe vậy, lúc này biến sắc, nói:

"Ngươi nói là Abe Harumi?"