Chương 369: Mười ba thần thức

"Vĩnh viễn trụy lạc dưới địa ngục?"

Jason pháp vương nghe thấy âm thanh này, không khỏi vừa tức vừa cười, nói;

"Người nào dám nói năng lỗ mãng đối với bản vương, cút ra đây!"

"Ngươi thật không đoán ra ta là ai sao?"

Lời nói vừa ra, bên trong cấm địa Gia tộc Abe, một đạo nhân ảnh bắn lên trời, quanh quẩn lóe lên ánh sáng chói mắt, trang nghiêm lại thần thánh, giống như phàm nhân thoát tục, vũ hóa đãng tiên.

"Oa!" Yammoto Yuki ra vẻ mê mẩn, hai mắt linh động, lập loè thần thái khác thường:

"Một đoạn thời gian không gặp, gia hỏa này lại thay đổi bộ dáng, khí tức cũng thay đổi!"

"Harumi!"

Chúng người Gia tộc Abe thấy vậy, liền giống như là người đi trên xa mạc tìm thấy nước, ngẩng đầu nhìn nhau, trong con mắt tất cả đều là vui sướng kích động khó có thể ức chế còn cả không dám tin.

"Ta như thấy được thân ảnh tổ tiên!"

"Đúng vậy a, ta cũng nhìn thấy, quang mang vạn trượng gia thân, tổ tiên phụ thể!"

"Đây mới là vương bài chân chính của Gia tộc Abe chúng ta!"

Abe lão tổ đều như quên mất bản thân bị thương, hưng phấn hoan hô, kích động muốn phát điên.

Hắn là lão tổ Gia tộc Abe, Abe Harumi chỉ là một tên tiểu bối của gia tộc, ngày thường Abe Harumi đối với hắn vẫn một mực cung kính.

Nhưng mà một khắc này, hắn chân thành vì tên tiểu bối này mà tự hào.

Bởi vì cái tiểu bối này đã vượt qua mình, so với chính mình càng gần hơn với hào quang của tổ tiên.

Gia tộc Abe có nó bảo hộ, lo gì ngày sau không thịnh vượng?

Trên bầu trời, Abe Harumi hoàn toàn lột xác, trang phục âm dương sư màu trắng sáng, đầu đội mũ cao, muôn vạn quang mang gia thân, giống như tổ tiên Abe Noseimei trọng sinh, từ trong thần thoại mà đến.

" Này, như vậy cũng đủ rồi, làm dáng cũng cần lâu như vậy sao?"

Yammoto Yuki bất mãn gọi nói:

"Tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, gia tộc các ngươi đều bị giết không ít người, còn không ra tay lùi địch?"

"Yuki, vào giờ phút như thế này, ngươi có thể để cho ta một ít thể diện hay hông?"

Trong giọng nói Abe Harumi lộ ra bất đắc dĩ.

Lập tức, thân ảnh của hắn biến mất ở trên không, thoáng qua rơi vào trên mái hiên, hướng phía Gia tộc Abe mọi người nói:

"Đoạn này thời gian, làm phiền chư vị trưởng bối lo lắng sợ hãi vì ta, hôm nay, tình thế trước mặt cực kỳ nghiêm trọng, kính xin lùi về sau!"

"Được!"

Đám người Gia tộc Abe nghe lời răm rắp, toàn bộ lui về phía sau, ngay cả Abe lão tổ cũng là đồng dạng.

"Jason pháp vương, ngươi làm nhiều người gia tộc Abe ta bị thương như vậy, món nợ này tính như thế nào?"

Abe Harumi lạnh lùng nhìn đến Jason pháp vương nói.

"Ha ha, đây chỉ là món ăn khai vị, ta còn muốn giết cả gia tộc ngươi đây!"

Jason pháp vương cười lạnh không thôi.

"Nếu như ngươi thật có bản lãnh kia, không ngại thử một lần!"

Toàn thân Abe Harumi tản mát ra khí tức đáng sợ, nhất thời khiến thiên địa thất sắc.

Nhưng Jason pháp vương cũng là người phi thường, căn bản khinh thường cố chấp, quát lên:

"Phô trương thanh thế mà thôi, ngươi cho rằng như vậy thì có thể dọa lui bản vương, cứu vãn Gia tộc Abe? Chê cười!"

Hắn thấy, Gia tộc Abe là hết chiêu để dùng, mới phái một tên tiểu bối ra để giả thần giả quỷ, làm bộ tổ tiên hiển linh.

Abe Harumi tại Thiên Hoàng Cung đại chiến thì mới chỉ là Truyền Thuyết Cảnh mà thôi, cho dù hôm nay có đột phá, coi như hắn đột phá đến Bán Thần thì thế nào?

Đứng trước mặt hắn quả thực không đáng nhắc tới.

"Một chiêu, đánh vỡ nát lớp ngụy trang của ngươi!"

Jason pháp vương trầm tĩnh quát một tiếng, quyết tâm dùng một chiêu đem Abe Harumi đánh về nguyên hình.

"Để ngươi nhận thức một chút, như thế nào là Tà Phật hợp lưu!"

Lời nói vừa ra, Jason pháp vương tay trái tiếp nhận phật lực, tay phải tiếp nhận Tà Thần chi lực, song thức kết hợp, tạo thành Tà Phật chi lực.

Tà đạo cùng phật đạo vốn là đối địch, lực lượng bài xích lẫn nhau, tuy nhiên nó lại có nguyên lý tựa như cùng Băng Hỏa Song Cực Công, hai cổ ngược lại lực lượng lẫn nhau hướng, sản sinh lực lượng cường đại hơn.

Một bên khác, Abe Harumi thấy vậy cũng là nhướng mày một cái.

Nhưng mà động tác hắn cũng không chần chờ, hai tay cùng vận, thuật ấn cũng kết thành.

"Đi ra đi, sắc quỷ!"

Thoáng chốc, một đạo linh thể hiện hình tại sau lưng Abe Harumi, tuy là hình thái xấu xí, lại tản mát ra khí tức khiến trời cao run sợ.

"Chỉ là một đạo thần thức, có gì hiếm lạ?"

Jason pháp vương châm chọc.

"Một đạo không đủ, kia mười ba đạo thì sao?"

Abe Harumi lành lạnh một lời, hai tay lại vận.

Bất ngờ thấy, sắc quỷ phụt ra phụt vô khí tức vạn tượng sâm la, diễn hóa 12 thần thức kinh thiên.

Thiên Nhất, Đằng Xà, Chu Tước, Câu Trấn, Thanh Long, Thiên Hậu, Thái Âm, Huyền Vũ, Thái Thường, Bạch Hổ, Thiên Không.

Thập nhị thức thần, cũng là 12 thần tướng, hình thái khác nhau, cũng có năng lực thần bí khó lường, xoay quanh tại toàn thân Abe Harumi.

"Trời ạ, đây. . . Đây là thập nhị thức thần tổ tiên!"

"Tuyệt đối không không sai được, thật là thập nhị thức thần tổ tiên, Harumi hắn. . . Hắn lại có thể đem toàn bộ thập nhị thức thần triệu hoán đi ra?"

"Cộng thêm sắc quỷ, đây chẳng phải là mười ba chủng thần thức?"

"Tổ tiên chính là vị âm dương sư đệ nhất thế giới, có thể điều khiển số lượng nhiều nhất là thập nhị thức thần, nhưng hôm nay, Harumi có thể điều khiển mười ba chủng, có phải đã vượt qua tổ tiên hay không?"

Mọi người trong Gia tộc Abe đều là vô cùng khiếp sợ, không dám tin.

Tuy nói Gia tộc Abe vẫn luôn biết rõ Abe Harumi có thiên phú dị bẩm, nhưng cũng chưa từng nghĩ hắn có thể ở bằng chừng ấy tuổi, đạt đến độ cao của tổ tiên, thậm chí vượt hẳn tổ tiên.

Abe lão tổ thấy vậy, như có điều suy nghĩ nói:

"Kỳ thực không phải như vậy, thập nhị thần thức là Harumi năng lực thần thức sắc quỷ biến hóa ra, không phải là thần thức chân chính từ Harumi điều khiển."

Có người nghe vậy chợt nói:

"Thì ra là như vậy, ta một mực không biết năng lực sắc quỷ của Harumi là cái gì, hôm nay lần đầu tiên nhìn thấy!"

"Mặc dù như vậy, Harumi cũng rất giỏi rồi, diễn hóa thập nhị thức thần của tổ tiên, cho dù không đạt được trình độ tổ tiên, cũng sẽ không kém quá nhiều!"

"Hừm, Gia tộc Abe chúng ta mãi mãi trường tồn!"

"Mười ba thần thức?"

Jason pháp vương nhìn thấy mười ba đạo thần thức xoay quanh toàn thân Abe Harumi, trong lòng cũng là hiện ra sóng gió kinh hoàng.

Tiểu tử này, làm sao nghịch thiên như vậy?

"Jason, dừng tay!"

Trong đầu, âm thanh Tà Thần bỗng nhiên vang dội.

"Tà Thần đại nhân, không diệt Gia tộc Abe sao?"

Jason chần chờ nói.

" Tên tiểu quỷ Abe Harumi này đã lột xác đến loại trình độ này, ngươi diệt được sao?"

Ngữ khí Tà Thần âm trầm nói.

"Nói cũng đúng!"

Jason pháp vương nghiêm túc gật gật đầu.

"Làm sao thế Jason pháp vương, không chuẩn bị vận dụng ngươi Tà Phật chi lực sao?"

Abe Harumi lạnh lùng hỏi.

Jason không động thủ, hắn cũng không có ý tứ động thủ trước.

"Ha ha. . . Quả nhiên anh hùng xuất thiếu niên, nếu ngươi cũng bước ra một bước kia, vậy chúng ta đánh tiếp cũng chẳng tốt cho ai cả, chẳng chung sức hợp tác!" Jason pháp vương chợt cười to nói.

"Chung sức hợp tác?"

Abe Harumi nhướng mày một cái.

"Không sai!"

Trong cơ thể Jason pháp vương, một đoàn tà khí bay ra, bồng bềnh ở trên không.

"Tà Thần đại nhân, đây là bản thể của ngươi sao?"

Abe Harumi nhìn chằm chằm tà khí, gặp biến không sợ hãi hỏi.

"Dĩ nhiên không phải, nếu mà bản thể ta tại đây, trừ phi tổ tiên Abe Noseimei của ngươi phục sinh, mới có tư cách ngồi ngang hàng cùng ta, ngươi còn kém không ít hỏa hầu!"

Tà Thần nhàn nhạt nói.

"Nói cách khác thì vẫn chỉ là phân thân sao?"

Abe Harumi cố ý nói:

" Tà Thần đại nhân quả nhiên thần lực Thông Thiên, phân thân cũng thật nhiều!"