Chương 463: Chuyến đi Châu Âu

"Nhất định phải ta đi?"

Tiêu Trần kỳ quái, cuối cùng Rothschild gia tộc này muốn làm gì?

"Long Đế, chuyện này cần phải cẩn thận, e sợ có bẫy!"

Chuyện ra khác thường nhất định có ẩn tình, rõ ràng Phong Vũ Hà không tín nhiệm Rothschild gia tộc lắm.

Long Hồn quật khởi mạnh mẽ, quá nhiều thụ địch, không biết bao nhiêu người đem Long Hồn coi thành họa lớn trong lòng.

Ngay cả rất nhiều thế lực hoàn toàn không có dây dưa rễ má cùng Long Hồn, chỉ sợ cũng đem Long Hồn trở thành uy hiếp tiềm ẩn, muốn diệt trừ cho thống khoái.

Bởi vì Long Hồn bây giờ còn đang trong quá trình phát triển, đến lúc hoàn toàn thành hình, thì cường đại đến mức nào, không có bao nhiêu người hiểu cả.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nếu mà đổi thành một cái gia tộc chính trị khác, có lẽ còn có thể giở trò lừa bịp, nhưng Rothschild gia tộc chỉ là một cái gia tộc kinh tế, hoàn toàn không có mâu thuẫn cùng Long Hồn chúng ta, không đến mức bốc lên nguy hiểm lớn như vậy mà đắc tội chúng ta!"

"Nói vậy cũng đúng!"

Phong Vũ Hà gật đầu một cái, lại hỏi:

" Vậy Long Đế muốn đi không?"

"Lam Linh Quả là tình thế bắt buộc, xem ra là phải đi một chuyến!"

Tiêu Trần mặc kệ Rothschild có mục đích gì, hắn cũng không thể vứt bỏ Lam Linh Quả.

Dù sao Lam Linh Quả có thể ngộ nhưng không thể cầu, bỏ lỡ lần này, cho dù đi tới Tu Chân Giới cũng chưa chắc tìm được khỏa Lam Linh Quả thứ hai.

"vậy ta liên hệ tới ca ta cùng Tôn huấn luyện viên, để bọn hắn chuẩn bị ở bên kia!"

Phong Vũ Hà nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần đi đại học Yến Kinh nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, đang cùng Hạ Thi Vận Lãng Tiểu Trúc chung một chỗ.

Một đoạn thời gian không thấy, hình như các nàng có rất nhiều chuyện để nói, bầu không khí rất tốt, cũng khiến Tiêu Trần có thể yên tâm.

"Tiểu Trần, sự tình giải quyết xong rồi sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Hừm, không sao!"

Tiêu Trần nói.

"Nga, vậy Văn Văn, nàng. . ."

"Ta không làm gì nàng cả, để cho nàng ở lại Long Hồn làm việc cũng không tệ!"

Tiêu Trần rất rõ ràng, Trình Văn Văn chỉ là đối với hắn có thành kiến hoặc có lẽ là hiểu lầm, cách làm người cũng rất ngay thẳng, rất có tình cảm chính nghĩa.

Huống chi nàng ở phương diện tình báo quả thật xuất sắc, không như vậy sẽ không lần lượt được Ưng Tổ cùng Phong Vũ Hà nhìn trúng.

"Vậy là được rồi, mấy người chúng ta thật lâu không gặp mặt, hảo hảo tụ họp một chút!"

Diệp Vũ Phỉ vừa nói, Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc cũng là mong đợi nhìn đến Tiêu Trần.

Nhưng mà Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

"Ta muốn đi Châu Âu một chuyến!"

"Đi Châu Âu?"

Chúng nữ đều kinh ngạc, Diệp Vũ Phỉ hỏi:

"Đi Châu Âu làm cái gì?"

"Châu Âu xuất hiện một cây Lam Linh Quả, ta nhất định phải đạt được!"

"vậy ta đi cùng ngươi?"

"Không, lần này ta đi một mình!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi cùng Anh Tuyết mới từ Điệp Tiên Cốc trở về, nghỉ ngơi cho khỏe!"

"Được đi, vậy ngươi vạn sự cẩn thận, sớm trở về!"

Diệp Vũ Phỉ biết rõ thực lực bây giờ của nàng vẫn là quá yếu, đi theo Tiêu Trần chỉ có thể trở thành gánh nặng.

"Yên tâm, hiện tại thông tin phát triển như vậy, cho dù ở nước ngoài cũng tùy thời có thể liên hệ, ta sẽ bật máy suốt!"

Tuy nói Tiêu Trần đến bây giờ vẫn không có thói quen dùng điện thoại di động, nhưng vì để cho Diệp Vũ Phỉ yên tâm, lần này liền phá lệ mang một cái điện thoại di động ở trên người.

Theo sau, Tiêu Trần lại hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, thực lực ngươi cũng đã đạt đến bình cảnh phải không? Tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày đột phá Thần Cảnh!"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, im lặng gật gật đầu, biểu tình rất nghiêm túc.

Tiêu Trần nói câu nào, nàng đều sẽ nghiêm túc nghe, dụng tâm nghe, sau đó lặng lẽ nhớ.

Lại hướng về phía Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc nói lời từ biệt, Tiêu Trần mới chính thức lên đường, bắt đầu hành trình Châu Âu.

Hai ngày sau, Tiêu Trần đến Paris nước Pháp, Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên ở sân bay nghênh đón hắn, ngoài ra còn có một tên nam tử âu phục xa lạ.

"Long Đế!"

Phong Thiên Hữu cùng Tôn Xuyên nhìn thấy Tiêu Trần đều rất kích động, thần sắc cung kính hành lễ một cái.

Tên nam tử âu phục rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, theo bản năng hỏi:

"Hắn là Long Đế?"

Chẳng trách hắn kinh ngạc như thế, sợ rằng bất kỳ một cái nào trước đó nghe qua danh hiệu Long Đế mà nhìn thấy bản nhân Tiêu Trần, đều sẽ bộ biểu tình này, nhất thời khó có thể tiếp nhận.

"Vu Hạo, không được vô lễ!"

Tôn Xuyên khiển trách.

Nam tử âu phục nghe vậy, nhanh chóng cúi đầu nói:

"Tiểu nhân Vu Hạo, tham kiến Long Đế!"

"Hắn là ai?"

Tiêu Trần nhíu mày một cái.

Tôn Xuyên giải thích:

"Hắn đã từng là người Ưng Tổ chúng ta, ba năm trước đây được phái đến Châu Âu chấp hành nhiệm vụ bí mật, một mực không có trở về!"

Ưng Tổ bị Long Hồn giải tán, Vu Hạo ở bên này chấp hành nhiệm vụ vẫn luôn không có nhận được tin tức, thẳng đến gần đây Tôn Xuyên cùng Phong Thiên Hữu tới tìm hắn mới biết.

"Nhiệm vụ bí mật?"

Tiêu Trần chợt nhớ tới một chuyện.

Lúc trước tứ kỵ sĩ Huyết Minh đến Hoa Hạ muốn giết hắn, kết quả Ưng Tổ sớm đã nhận được tin tức, để cho hắn sớm làm chuẩn bị.

Theo lý thuyết, tứ kỵ sĩ Huyết Minh cũng thuộc về cao tầng Huyết Minh, bọn họ bí mật luồn vào Hoa Hạ hẳn là đúng sự tình rất bí ẩn, Ưng Tổ không có khả năng tuỳ tiện nhận được tin tức.

Trừ phi, Ưng Tổ có nội ứng tại bên trong Huyết Minh.

"Ngươi mai phục ở bên trong Huyết Minh?"

Tiêu Trần hỏi.

"Long Đế quả nhiên anh minh, ban đầu ta là phụng mệnh mai phục ở Huyết Minh, thời gian mấy năm đã rất được tín nhiệm. Đương nhiên, ta không có thực quyền, chỉ là cung cấp tiền tài cho bọn họ!"

Vu Hạo nói.

"Ngươi rất có tiền sao?"

Tiêu Trần thuận miệng hỏi một câu.

"Vu mỗ bất tài, không biết gì, nhưng đầu tư làm ăn vẫn tính có chút nhãn quang, thời gian mấy năm đã phát tài, tại nước Pháp, nước Anh đều có sản nghiệp của mình. Đương nhiên, cùng loại gia tộc như Rothschild thì không có cách nào đánh đồng với nhau!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần suy nghĩ muốn tìm một cơ hội đem tổng bộ Huyết Minh diệt đi.

Tuy nói gần đây Huyết Minh không tiếp tục ra nhảy nhót, nhưng cuối cùng là một cái tai họa ngầm.

"Huyết Minh tạm thời không nói, trước mắt vẫn là giải quyết sự tình Lam Linh Quả cùng Rothschild gia tộc trước tiên!"

"Hôm qua ta từng tiếp xúc qua với bọn họ, hẹn gặp mặt nhau tại lâu đài Will tối nay!"

Phong Thiên Hữu nói ra.

"Hừm, vậy thì chờ buổi tối!"

Thời điểm buổi tối, Tôn Xuyên cùng Vu Hạo không đi cùng, hai người Tiêu Trần cùng Phong Thiên Hữu cùng nhau đi tới Lâu đài will.

Lâu đài will là sản nghiệp của Rothschild gia tộc, năm tại tại ngoại ô, rất ít người biết, hiển nhiên bọn họ cũng không muốn quá mức nối danh.

Phong Thiên Hữu có giấy thông hành trong tay, cho nên hai người một đường thông suốt, trực tiếp bước vào tận cùng bên trong Lâu đài will.

"Phong công tử!"

Một tên nam tử hắc bào ước chừng 50 tuổi nghênh đón, tựa hồ có hơi không kịp chờ đợi, trực tiếp liền đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Long Đế các hạ đâu?"

"Chính là vị này!"

Phong Thiên Hữu chỉ chỉ Tiêu Trần nói.

"Hắn?"

Nam tử hắc bào lộ rõ ra cùng biểu tình kinh ngạc giống như Vu Hạo, thậm chí so với Vu Hạo càng thêm kinh nghi.

Long Đế vang danh thiên hạ, làm sau tuổi còn nhỏ hơn cả Phong Thiên Hữu, thậm chí còn không lớn hơn con gái hắn bao nhiêu cả?

"Phong công tử, ngươi xác định không phải nói đùa?"

Nam tử hắc bào có chút tức giận.

"Bavitte tiên sinh, vị này là Long Đế thứ thiệt, thủ lĩnh cao nhất Long Hồn chúng ta. Ta đang rất nghiêm túc rất nghiêm túc mà giới thiệu với ngươi, mong ngươi không nên tùy ý nghi ngờ thành ý của ta!"

Ngữ khí Phong Thiên Hữu có chút không vui.