Chương 818: Đệ nhất vòng đầu tiên

"Hắc hắc, ta kiên quyết ủng hộ đề nghị lão đại!"

Trầm Thái Dương vô liêm sỉ mà cười nói:

" ta tới làm cái, các ngươi nhanh đặt tiền cuộc, đem tài sản bảo bối lấy các ngươi hết ra!"

"Quên đi thôi, để ngươi làm cái, thắng ngươi một mình toàn thu, thất bại chúng ta lông đều không lấy được!"

Tam trưởng lão hừ nhẹ nói.

"Lão tam, ngươi tại sao nói lời như vậy, lúc trước ta không phải đã thề sao, lần này tuyệt đối không chống chế!"

Trầm Thái Dương bảo đảm nói.

"Ngươi phát thề thì ta xem như đánh rắm!"

Tam trưởng lão vẫn không tín nhiệm nói:

" Trừ phi từ lão đại làm người trung gian, chúng ta trước tiên đem mỗi người giao tiền cược cho lão đại bảo quản!"

"Đúng đúng đúng, cái phương pháp này của lão tam khả thi!"

Đại trưởng lão, tứ trưởng lão cùng ngũ trưởng lão đều là đồng ý nói.

"Cái này hả. . ."

Trầm Thái Dương phạm xoắn xuýt.

"Ngươi xem, để cho hắn lấy đồ ra bên ngoài liền bộ dáng này, lại muốn tay không bắt cướp!"

Tam trưởng lão căm giận, hiển nhiên bị Trầm Thái Dương hố qua không ít lần.

"Thôi, lần này để ta làm cái, giảm bớt các ngươi cãi vã!"

Đại trưởng lão nghiêm túc nói.

"Lão đại, ngươi muốn làm cái?"

Bốn người lần nữa kinh ngạc, hoài nghi đại trưởng lão có phải là thật uống lộn thuốc hay không.

Không chỉ ủng hộ đánh cuộc, còn phải đích thân làm cái?

"Làm sao, không tin được ta?"

Đại trưởng lão trầm giọng nói.

"Dĩ nhiên không phải!"

Bốn người nhanh chóng nói:

"Lão đại làm cái, chúng ta yên tâm!"

"Hừm, đã như vậy, vậy ta đơn giản nói quy tắc!"

Đại trưởng lão suy nghĩ một chút nói:

"Nếu mà chỉ là đơn thuần mà đoán quán quân là ai, ta tin tưởng các ngươi khẳng định đều sẽ chọn Yên Nhiên, như này đánh cuộc này cục liền không có ý nghĩa gì, cho nên chúng ta cần đoán ba người đứng đầu!"

"Ba người đứng đầu?"

Tam trưởng lão trầm ngâm nói:

" Trước mắt bên ngoài đánh cuộc, nhân tuyển đứng đầu đoạt giải quán quân là Tử Yên, Thiên Đan Các Dương Ninh và Thần Đô thất điện hạ, ta nghĩ 3 vị trí đầu cũng không ngoài ba người này!"

"Cho nên không chỉ muốn đoán ba người đứng đầu, còn phải cho bài danh cụ thể, loại này mới hơi có chút độ khó!"

Đại trưởng lão nhìn về phía bốn người nói:

" Các ngươi cho là thế nào?"

"Không cần phải nói, Tử Yên khẳng định đệ nhất. Tên thứ hai nha, ta đoán chừng là kia Thần Đô thất điện hạ, hạng ba mới là Dương Ninh!"

Tam trưởng lão phân tích nói.

"Ta cảm thấy Dương Ninh tuy rằng liều lĩnh, nhưng thực lực mạnh mẽ, cuối cùng có khả năng đạt được thứ hai, Thần Đô thất điện hạ thứ ba!"

Ngũ trưởng lão nói.

"Dương Ninh thiên phú không thể nghi ngờ, chỉ là cuối cùng tuổi trẻ, thiếu sót thời gian tích lũy và lắng đọng, về kinh nghiệm tuyệt đối không sánh bằng luyện đan sư thâm niên, ta phỏng chừng hắn tiến 3 vị trí đầu đều quá sức!"

Tứ trưởng lão xem thường nói:

"Trong lòng ta 3 vị trí đầu chính là Tử Yên, Thần Đô thất điện hạ cùng Thần Đô Vương Trang!"

"Vương Trang?"

Trầm Thái Dương cười hắc hắc nói:

"Lão tứ, có phải ngươi lần trước bại bởi Vương Trang, dẫn đến ngươi đánh giá cao quá mức đối với hắn hay không?"

Lần trước chính là Vương Trang đại biểu Thần Đô đến khiêu chiến trước Đan Tháp, tứ trưởng lão xuất chiến, kết quả bại bởi Vương Trang.

Mà lần này, Vương Trang hiển nhiên chỉ là nền, đan đạo cường giả chân chính Thần Đô là vị kia thất điện hạ.

"Thất bại cũng không đáng xấu hổ, đáng thẹn là không cách nào nhìn thẳng mình thất bại!"

Tứ trưởng lão thản nhiên nói:

" Bại bởi Vương Trang, ta tâm phục khẩu phục. Lần này tuy nói Thần Đô chủ lực không phải hắn, nhưng trình độ đan đạo của hắn vô pháp vì vậy mà được vùi lấp, Dương Ninh tuổi trẻ khinh cuồng, tuyệt không phải đối thủ của hắn!"

"Đây. . ."

Trầm Thái Dương, tam trưởng lão cùng tứ trưởng lão nhìn nhau, đều là trầm tư.

Lẽ nào ba người đứng đầu, Thần Đô liền phải chiếm cứ hai chỗ?

"Hiện tại chỉ là để các ngươi mạnh mẽ đoán 3 vị trí đầu, tranh luận Vương Trang cùng Dương Ninh ai mạnh ai yếu không có chút ý nghĩa nào!"

Đại trưởng lão lên tiếng nói:

" Đan đạo giới ngọa hổ tàng long, có lẽ hai người này đều không vào được 3 vị trí đầu!"

"Ha ha. . . Vẫn là lão đại cơ trí, thuyết pháp này ta đồng ý!"

Trầm Thái Dương rất chấp nhận nói:

" Theo ta thấy, Vương Trang cùng Dương Ninh đều không vào được 3 vị trí đầu!"

"Lão nhị, đến phiên ngươi mạnh mẽ đoán, 3 vị trí đầu trong lòng ngươi là ai?"

Tam trưởng lão hỏi.

Đại trưởng lão cũng là nhìn đến Trầm Thái Dương nói:

"Lão tam suy đoán là Yên Nhiên, thất điện hạ, Dương Ninh, lão tứ suy đoán là Yên Nhiên, thất điện hạ, Vương Trang, lão ngũ suy đoán là Yên Nhiên, Dương Ninh, thất điện hạ, lão nhị ngươi thì sao?"

"Ta sao. . ."

Trầm Thái Dương đảo tròng mắt một vòng, hỏi nói:

" Lão đại, nếu như bốn người chúng ta đều đoán sai rồi, kết quả kia làm sao phân?"

"Các ngươi đoán sai rồi, đương nhiên tính ta thắng!"

Đại trưởng lão nhàn nhạt nói:

" Nhà cái lấy tất!"

"Ta kháo ! Cao, thật sự là cao!"

Trầm Thái Dương giơ ngón tay cái lên nói:

"Thất bại không cần bồi, thắng lấy cả. Lão đại, ngươi đây mới thực sự là há mồm chờ sung rụng a!"

"Ngươi có ý kiến?"

Đại trưởng lão nghiêm mặt nói.

"Không có. . . Ta nào dám?"

Trầm Thái Dương nịnh hót cười nói:

" Nhưng mà chúng ta đoán là chung quy xếp hạng thứ ba, hiện tại mới vừa mới bắt đầu tiến hành vòng thứ nhất, thời gian còn sớm, ta muốn chờ thành tích vòng thứ nhất có sẽ đoán!"

"Vậy không được, há chẳng phải là để ngươi chiếm tiện nghi?"

Tam trưởng lão phản đối nói:

" hiện tại sẽ phải ra đáp án!"

"Lão nhị, đừng ra vẻ, nhanh lên một chút!"

Đại trưởng lão cũng là thúc giục.

Trầm Thái Dương bất đắc dĩ, lại động linh cơ một cái nói:

"vậy ta đoán người đứng đầu vòng thứ nhất cuối cùng sẽ đoạt giải quán quân, á quân chính là Tử Yên, đứng thứ ba là thất điện hạ, như vậy có được không?"

" Đệ nhất Vòng thứ nhất đoạt giải quán quân?"

Đại trưởng lão thần sắc cổ quái nhìn đến Trầm Thái Dương.

"Lão nhị, ngươi có thể nói rõ ra hay không, không biết lại đang đánh ý định quỷ quái gì?"

Tam trưởng lão nói:

" đệ nhất vòng thứ nhất biến số lớn như vậy, mà lại nói chưa chắc không phải là Tử Yên cùng thất điện hạ. Đến lúc đó trùng vào, chẳng lẽ ngươi lại phải đổi quẻ?"

" Sẽ không, nếu mà đệ nhất vòng thứ nhất là Tử Yên hoặc thất điện hạ, vậy coi như ta trực tiếp thất bại. Nếu như là những người khác, ta cuối cùng dự đoán như vậy, như thế nào?"

Trầm Thái Dương nói.

" Được, đây chính là tự ngươi nói. Lão đại, ngươi đến làm chứng!" Tam trưởng lão nói.

"Hừm, ta có thể làm chứng!"

Đại trưởng lão gật đầu, nhưng lại ý vị thâm trường nhìn Trầm Thái Dương.

Hắn luôn luôn rất hiểu Trầm Thái Dương, luôn cảm giác Trầm Thái Dương hôm nay rất khác thường, chuyện này sợ rằng lộ ra mờ ám.

Tiêu Trần bước vào Tiểu Đan Tháp, sau đó cũng không khỏi đối sản sinh hứng thú với cấu tạo Tiểu Đan Tháp.

Bởi vì hắn đi tới là một cái không gian, đại khái trăm mét vuông, nhìn qua mười phần trống trải.

Hiển nhiên, bất luận cái người gì bước vào Tiểu Đan Tháp dự thi, tất cả đều như thế, đều nắm giữ một cái không gian riêng, không liên quan tới nhau.

Một cái nội thế giới, cho dù có thể rộng lớn vô biên, nhưng trên bản chất cũng chỉ là một cái không gian đơn độc.

Mà Tiểu Đan Tháp, thuộc về vô số không gian chồng lên nhau.

Loại kỹ thuật không gian xếp này, không phải người bình thường có thể làm được.

"Đan Tháp là trí khôn và tinh thần 10 vạn năm kết tinh, quả thật không phải tầm thường!"

Tiêu Trần suy nghĩ, sau khi đan đạo đại hội kết thúc, có thể đem Tiểu Đan Tháp mượn về nghiên cứu một chút hay không.

Hắn tại bên trên con đường luyện khí cũng có thành tích, chỉ là còn không có thử luyện chế loại bảo vật không gian xếp này.

Đúng lúc này, bên trong không gian trống trải, một đạo âm thanh hờ hững không mang theo tình cảm vang dội.

"Người dự thi, là ai?"