Chương 451: Kết thúc

"Không việc gì là tốt rồi, tiếp theo giao cho ta!"

Tiêu Trần vỗ vỗ đầu Tiêu Anh Tuyết, tỏ ý để nàng lui về phía sau đứng, sau đó xoay người, một mình đối mặt đại quân Ma Tộc.

"Chúng ta được cứu rồi!"

Lục đại ma tướng lúc trước bực nào uy thế, vốn là đánh bại hai vị lão tổ Thần Cảnh Điệp Viễn Sơn, Điệp Giang, lại liên tục càn quét rất nhiều cao thủ, khiến mọi người Điệp Tiên Cốc cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng đột nhiên, một kiếm từ trên trời trảm xuống, trong nháy mắt đem sáu người chém chết, thế cục nghịch chuyển như kỳ tích, lại để cho mọi người Điệp Tiên Cốc vui mừng khôn xiết.

Trong lúc nhất thời, bọn họ giống như trải qua cả một kiếp người.

"Ta biết ngay ngươi có thể chiến thắng!"

Bởi vì thụ thương cùng thần sắc tái nhợt, Điệp Thiên Vũ đứng ngẩn ra một chỗ, tự lẩm bẩm, giống như nhập thần.

Bên kia, thần sắc Ngô Khan phẫn nộ, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Vì sao ngươi còn có thể trở về, tam vương tộc ta đâu?"

"Ở phía sau ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Ngô Khan nghe vậy, bất thình lình xoay người, quả nhiên nhìn thấy ba người Thuấn Vương, Nghị Vương cùng Hình Vương cũng bay tới, lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ.

Vừa mới thấy được Tiêu Trần bình yên vô sự trở về, một kiếm chém chết lục đại ma tướng, trong lòng của hắn còn tưởng rằng tam vương bại.

Nhưng bây giờ, tam vương cũng bình yên vô sự, vậy bọn họ không có thua.

"Vương, Điệp Tiên Cốc đã là nỏ hết đà, đại quân chúng ta cùng nhau động thủ, tiêu diệt bọn họ!"

Chiến ý Ngô Khan dâng cao nói.

Điệp Hạo Thiên đến bên cạnh Tiêu Trần, trầm giọng nói:

"Tiền bối, lần này để cho ta và ngươi kề vai chiến đấu!"

Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Điệp Thiên Vũ, Công Tôn Vũ Vi và Điệp Viễn Sơn, Điệp Giang đều lần lượt tiến đến, nghiêm nghị không sợ nói:

"Chúng ta kề vai chiến đấu!"

Tiêu Trần nghe vậy, chính là có chút buồn cười, lắc đầu nói:

"Không cần thiết, chiến đấu đã kết thúc!"

"Ây. . ."

Mọi người đều là ngẩn người, nghi hoặc không hiểu biểu tình mà nhìn về phía Tiêu Trần.

Tuy rằng Ma Tộc tổn thất lục đại ma tướng, nhưng tam vương còn ở đó, Ngô Khan còn ở đó, Ma Tộc đại quân còn ở đó, làm sao lại bảo là đã kết thúc.

"Xuy. . . Tiêu Trần, không phải là ngươi đã sợ rồi chứ?"

Ngô Khan lên tiếng châm chọc nói:

" Lại là giống như Điệp Hạo Thiên, hướng về phía chúng ta đầu hàng sao?"

"Không phải ta đầu hàng, mà là các ngươi đầu hàng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Chúng ta đầu hàng?"

Ngô Khan cười to nói:

"Ngươi là bị hóa điên sao?"

"Ngô Khan, không được vô lễ!"

Thuấn Vương bỗng nhiên quát lớn nói:

"Nhanh hướng về phía Ma Hoàng bồi tội!"

Ngô Khan nghe vậy kinh sợ, tất cả mọi người còn lại nghe vậy cũng là lộ ra vẻ khó tin, cho rằng nghe lầm.

Ma Hoàng?

Ai là ma Hoàng?

"Vương, ngươi đang nói gì?"

Ngô Khan nghi ngờ nhìn đến Thuấn Vương.

"Vương của ngươi đã thần phục với ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Hắn hiện tại nghe mệnh lệnh của ta làm việc, ta để cho hắn đã giết ngươi, hắn cũng không dám không nghe theo!"

"Ngươi nói bậy!"

Ngữ khí Ngô Khan kích động, hắn làm sao có thể tin tưởng loại sự tình này?

"Không tin?"

Tiêu Trần giễu cợt, hướng về phía tam vương nói:

" Tên này không cần giữ lại, giết hắn, là cơ hội các ngươi hướng về phía ta biểu đạt trung thành!"

"Vương, hắn đang hư trương thanh thế có đúng hay không?"

Trong lòng Ngô Khan có chút luống cuống, nhìn đến Thuấn Vương nói:

"Đại quân của chúng ta còn đang ở đây, muốn tiêu diệt bọn họ dễ như trở bàn tay!"

Thuấn Vương nghe vậy, khe khẽ thở dài nói:

"Ngô Khan, trận đánh này là chúng ta thất bại. Ma Hoàng có thiên mệnh sở quy, không phải là chúng ta có thể phản kháng!"

Lời nói vừa ra, nhì thấy ba người Thuấn Vương, Nghị Vương cùng Hình Vương đồng thời xuất thủ, lực lượng trí mạng xuyên qua thân thể Ngô Khan.

"Sao lại thế. . ."

Ngô Khan đến chết đều không thể tin được, cuối cùng hắn sẽ chết tại trong tay tam vương mình tôn kính nhất.

Hắn cũng vĩnh viễn sẽ không hiểu, vì sao tam vương thống lĩnh Ma Tộc sẽ nguyện ý thần phục với một cái nhân loại thấp kém.

Kỳ thực đừng nói Ngô Khan không hiểu, mọi người Điệp Tiên Cốc cũng là trố mắt nhìn nhau, cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Đây là diễn kịch à?

Là m sao Tiêu Trần lại thành Ma Hoàng?

"Làm không tồi!"

Tiêu Trần hướng tam vương nói:

" Nhưng mà chết một cái Ngô Khan, những ma tộc còn lại này xử lý như thế nào? Ta cũng không hy vọng nhìn thấy nhiều ma quân lộn xộn lung tung như vậy, đi khắp nơi nháp sự, nếu mà các ngươi xử lý không được, ta thay các ngươi xử lý!"

Ma Tộc đại quân có 3000, đều là bộ đội tinh nhuệ, nếu mà để mặc kệ bọn họ, sẽ là trùng kích quá lớn đối với địa cầu, có thể đưa tới hỗn loạn.

Nếu mà không có biện phát gì khác, vậy chỉ có thể tiêu diệt toàn bộ.

"Ma Hoàng thủ hạ lưu tình, chúng ta có biện pháp!"

Thuấn Vương nhanh chóng nói:

" Trong tay của ta nắm ma phù, có thể làm bọn hắn ngủ say ở trong ma phù!"

Vừa nói, hắn móc ra một cái phù bài hình chữ nhật màu đen, phía trên có thêu biểu tượng Ma Tộc.

Gần giống như hổ phù đế vương cổ đại điều binh khiển tướng, ma phù cũng có cách làm khác thế nhưng kết quả lại giống nhau.

"Mọi người nghe lệnh!"

Thuấn Vương giơ ma phù lên cao, hướng về phía đại quân Ma Tộc quát lên:

"Trận chiến này gác lại, tạm hướng ma phù an nghỉ!"

Đại quân Ma Tộc nhìn thấy ma phù, không có một tia ngăn cản, toàn bộ hóa thành từng đạo hắc khí, tràn vào bên trong ma phù.

Trong nháy mắt, 3000 quân đội tinh nhuệ Ma Tộc tan biến không còn dấu tích.

"Thì ra còn có loại vật này!"

Tiêu Trần nhìn đến ma phù trong tay Thuấn Vương, lộ ra vẻ hứng thú.

Có ma phù trên tay, tương đương bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu, đều như nắm trong tay quân đội, công thành chiếm đất, khẳng định không chỗ nào bất lợi.

"Ma Hoàng, đại quân đã xử lý, còn có gì phân phó?"

Tam vương cung kính hỏi.

"Tạm thời không có, trước tiên các ngươi phải tìm một nơi để tu dưỡng, chờ khi cần các ngươi, ta tự nhiên sẽ thông báo cho các ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Ma lực trên thân Tam vương gần như đều bị Ma Đạo Cấm Điển hút đi, ít nhất cần phải nghỉ dưỡng sức mấy tháng mới có thể khôi phục đỉnh phong.

"Hiểu rõ!"

Tam vương thi lễ một cái, tiếp theo hóa thành lưu quang, biến mất tại cuối chân trời.

"Tiền bối, đây là có chuyện gì?"

Điệp Hạo Thiên rốt cuộc không nhịn được mà hỏi:

" Vì sao xưng bọn họ Hô tiền bối là ma Hoàng?"

"Một cái xưng hô mà thôi, không cần phải tính toán!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"So với cái ấy, vẫn là trước tiên xử lý một ít hậu sự đi!"

"Hừm, cũng đúng!"

Điệp Hạo Thiên gật đầu.

Một trận chiến này, số người Điệp Tiên Cốc chết cũng không nhiều, nhưng chủ yếu mấy toà cung điện đều bị đánh hư, cần Trọng Tu, hơn nữa chiến trường cũng cần thanh lý.

Càng làm cho người ta đáng ghét là, Điệp Lãng, Điệp Tu Nguyên cùng người Thục Sơn vẫn còn ở đó.

Bọn họ không có thuộc về Ma Tộc, tam vương dẫn đi ma binh, lại không có dẫn đi bọn họ.

"Điệp Lãng!"

Trong tâm Điệp Viễn Sơn tức giận khó mà phát tiết, từng bước từng bước đi tới Điệp Lãng đang ngẩn người.

Điệp Lãng ý thức được đại thế đã qua, "Phù phù" mà quỳ sụp xuống đất, cầu xin tha thứ:

"Lão tổ tha mạng, mong cho ta một cơ hội!"

"Hừ, cho ngươi cơ hội, vậy ai cho những vong hồn ngã xuống hôm nay một cơ hội?"

Tiêu Trần vốn là củng cố kết giới, cho dù Ngô Khan cùng lục đại ma quân liên thủ đều không cách nào công phá, đáng tiếc Điệp Lãng nhảy ra, đem nguyên lý kết giới báo cho Ngô Khan, vậy mới đưa đến Điệp Tiên Cốc bị thương nặng.

Lần này nếu như còn có thể tha Điệp Lãng, quả thực thiên lý bất dung!

"Ngươi cùng cháu ngươi tới gặp Diêm Vương mà xám hối đi!"

Điệp Viễn Sơn đánh ra một chưởng mạnh mẽ, Thần lực tuôn trào.

Phốc!

Hai người Điệp Lãng cùng Điệp Tu Nguyên trực tiếp mất mạng tại chỗ, kết thúc cuộc chiến đẫm máu này.