Chương 356: Gặp Ưng Vương

Ban đêm, Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết Đoạn Kình Thương đi dạo quanh Washington, từ quảng trường cho đến sân bóng rổ, từ sân bóng rổ đến nông trại, lại từ nông trại đến rừng cây ngoại ô.

Tổng cộng bốn địa phương, nếu như liên tưởng trên mặt không gian, bốn địa phương này nối lại thành một cái hình vuông.

Tiêu Trần tại bốn địa phương này, mỗi nơi chôn xuống một khối ngũ hành thạch , vì không để người ta phát hiện cùng phá hư, còn đặc biệt tạo ra một cái cấm chế.

"Được rồi, hoàn thành, hiện tại chúng ta có thể đi gặp cái Ưng Vương kia một chút rồi!"

Trong căn cứ quân sự bí mật của nước Mỹ.

Ưng Tổ và một nhóm người đang cầm lấy một tờ giấy tỉ mỉ nghiên cứu, thỉnh thoảng lộ ra vẻ hoài nghi.

"Hứa Đông Lai, ngươi khẳng định đây là cách điều chế sinh hóa dược?"

Một bên khác, một tên nam tử tóc rối bù, người không ra người, quỷ không ra quỷ, đang ôm chặt một tên thiếu nữ đồng phục học sinh, khẳng định nói:

"Đây là phương pháp của ông ta truyền lại, ta không cần lừa các ngươi!"

Thiếu nữ mặc đồng phục học sinh là Hứa Thiến, mà nam tử chính là ba của nàng mà từ khi ba tuổi đến giờ vẫn chưa thấy qua, Hứa Đông Lai.

Mười mấy năm qua, Hứa Đông Lai bị giam cầm tại căn cứ của Mỹ trải qua sinh hoạt tăm tối không có ánh mặt trời, bị nhiều người hành hạ, trở thành bộ dáng tồi tàn, người không giống người, quỷ không giống quỷ như hiện tại.

"Hừm, ta sẽ tìm người nghiệm chứng thật giả!"

Hắn vẫy tay, gọi một tên giáo sư áo khoác trắng, đem phương pháp giao cho hắn, cũng dặn dò hắn một ít lời.

Giáo sư kia rời đi, sau đó tiến vào phòng thí nghiệm, tên sĩ quan hướng về phía Hứa Đông Lai nghiền ngẫm cười nói:

"Hứa Đông Lai, ngươi đã ở đây đợi ròng rã mười sáu năm, một mực giữ bí mật tuyệt đối, làm sao hôm nay thoải mái như vậy, trực tiếp đem phương pháp viết ra?"

Hứa Đông Lai không trả lời, chỉ là càng ông chặt Hứa Thiến.

"Oh, quả nhiên vẫn là bởi vì con gái ngươi?"

Sĩ quan âm cười mà nói:

"Ha ha, sớm biết ngươi coi trọng con gái của ngươi như vậy, chúng ta làm sao lại hao phí tâm huyết nhiều năm như vậy?"

"Ba, không nên vì ta mà làm chuyện điên rồ!"

Cho dù tâm lý Hứa Thiến rất sợ hãi, nhưng lúc này cũng là lấy hết dũng khí nói ra.

Thành thật mà nói, nàng đối với Hứa Đông Lai thì một chút ấn tượng cũng không có, nhưng mà máu mủ tình thâm, nàng có thể cảm nhận được yên thương của Hứa Đông Lai đối với nàng, tin chắc Hứa Đông Lai đúng là cha của nàng.

Hơn nữa nàng cũng không biết cái gì là sinh hóa dược, nhưng nàng không ngốc, có thể đoán được chuyện này tất nhiên không phải chuyện đùa.

Dù sao, này cũng liên quan đến đất nước rồi.

Lẽ nào ba ba vì nàng, muốn làm giặc bán nước?

Tuy nói nàng chỉ là dân của một cái tỉnh nhỏ, nhưng cũng biết trái phải rõ ràng, loại việc bán nước này tuyệt không thể làm.

"Tiểu Thiến, có tội gì ta một mình gánh vác, ta đã mắc nợ mẹ con các ngươi quá nhiều!"

Hứa Đông Lai vừa nói vừa nói, khóc không thành tiếng.

Thự ra hắn có thể giữ bí mật tuyệt đối vài chục năm, như thế nào lại là người hèn nhát tham sống sợ chết?

Nếu mà tại ngay từ đầu, bọn họ bắt Hứa Thiến để lợi dụng điểm yếu uy hiếp hắn, hắn nói không chừng sẽ ngọc nát đá tan, thà rằng hy sinh con gái cũng sẽ không đem phương pháp giao ra.

Nhưng mà ý chí của một cá nhân là có cực hạn, mười mấy năm qua, ý chí của hắn, bá khí của hắn, lòng ái quốc của hắn đang không ngừng bị tiêu hao, sớm không chịu nổi gánh nặng.

Đồng thời, tư niệm của hắn đối với vợ và con gái lại càng sâu, cảm giác áy náy càng ngày càng nặng.

Dưới tình huống này, lúc biết được con gái thật bị bắt tới đây, y chí của hắn rốt cục tan vỡ.

Một khắc này, cái gì quốc gia, cái gì tổ huấn, cái gì cơ mật, cho dù địa cầu bạo tạc hắn đều không muốn để ý tới, chỉ muốn có thể gặp lại con gái bình an.

"Tướng quân, ngươi đã đáp ứng ta, nếu như ta giao ra phương pháp, thả Tiểu Thiến, ngươi không thể đổi ý!"

Ngữ khí Hứa Đông Lai mang theo một tia khẩn cầu.

Thực ra hắn biết rõ làm như vậy rất mạo hiểm, bởi vì không có chút nào bảo đảm, tên sĩ quan và nước Mỹ tùy thời có thể đổi ý.

Nhưng, hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm đánh cược.

Sĩ quan nghe vậy, cười cười nói:

"Ngươi yên tâm, chỉ cần phương pháp là thật, chúng ta nói là làm!"

"Đa tạ Tướng quân!" Hứa Đông Lai vui vẻ nói.

Hứa Thiến chính là mơ hồ cảm giác sự tình không có đơn giản như vậy.

Đi tới loại địa phương này, còn có thể sống sót ra ngoài sao?

"Ha ha Ưng Vương, chờ sinh hóa dược hoàn chỉnh thí nghiệm thành công, nói vậy là ngươi có thể bước ra một bước kia đi, thật là mong đợi a!"

Sĩ quan cười to nói.

Ưng Vương nghe vậy, vốn cũng là muốn nói gì, nhưng bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

Vào lúc này

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, giống như chấn động mãnh liệt, chấn động cả tòa căn cứ quân sự, mọi người tại đây tất cả đều chật vậy lao đảo, suýt chút nữa lãn ra sàn.

"Sao xảy ra chuyện gì?"

Sĩ quan ổn định thân hình, kinh nghi hỏi.

"Có địch tập kích!"

Duy nhất có thể duy trì bình tĩnh là Ưng Vương, hắn nhàn nhạt nói.

"Địch tấn công?"

Sĩ quan nghe vậy càng tức giận.

Con mẹ nó, nơi này chính là căn cứ quân sự quan trọng, máy bay, xe tăng, đại pháo, cái gì cần có đều có, ai chán sống tới tập kích tại đây?

Bên ngoài căn cứ quân sự, một người áo xanh khí tức hùng hồn, một tiểu nữ hài trong tay cầm Yêu Đao đỏ ngầu, xốc lên sát khí.

Mà ở sau hai người, một tên thiếu niên áo trắng bước từ từ như nơi không người, tựa như cưỡi ngựa ngắm hoa.

"Người nào?"

Một đội quân sĩ nước Mỹ tay cầm súng tự động vọt ra, không nói hai lời, điên cuồng bắn súng thẳng đến Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết.

Cộc cộc cộc cộc!

Trong nháy mắt mấy trăm phát đạt được bắt ra, những ánh đánh lóe lên không dừng, nhấc lên bụi mù khắp trời.

Nhưng mà, Đoạn Kình Thương cũng tốt, Tiêu Anh Tuyết cũng tốt, giống như vô cảm, mặc cho viên đạn bắn phá, không tránh không né.

Đến tầng thứ này của bọn họ, tùy tiện lấy chân nguyên hộ thể, căn bản đạn không phá được.

Bắn mãi không thấy có người ngã xuống, binh lính nước Mỹ bắt đầu nghi ngờ, cũng lúc này, Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết có động tác.

Hưu!

Đoạn Kình Thương như Thần Long xuất quan, thế không thể kháng cự.

Một lần xoay chuyển, vung tay lên, trong chớp mắt đã giết mấy chục người.

Còn Tiêu Anh Tuyết, Yêu Đao hiện lên hồng quang lạnh lùng, lưỡi đao đưa ngang một cái, đao khí hủy diệt quét ngang ngàn quân, vô tình thu hoạch sinh mệnh.

"Dừng tay!"

Chợt nghe quát một tiếng, một đạo cuồng phong từ bên trong trụ sở quyển ra.

Bành!

Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết hơi chút ngăn cản, lực lượng bị áp chế ba phần, bị đẩy lui chục mét, dựa thế mà trở lại bên cạnh Tiêu Trần.

"Cường giả!"

Đoạn Kình Thương nghi ngờ, thực lực của người này, sợ rằng không yếu hơn Hồng Viêm, hơn nữa khí tức có chút quen thuộc.

Lẽ nào!

"Đoạn Kình Thương, quả nhiên là ngươi!"

Bóng người lộ ra, từng bước từng bước từ bên trong căn cứ đi ra, ánh mắt sắc bén như ưng, nhìn thẳng Đoạn Kình Thương, lộ ra một nụ cười ý vị sâu xa.

"Ưng Vương?"

Đoạn Kình Thương thấy rõ người vừa đến, nội tâm chấn động, lại càng thêm phẫn nộ.

"Ha ha nhiều năm không gặp, rốt cuộc ngươi đã trọng chấn oai phong mãnh mẽ rồi, chúc mừng chúc mừng a!"

Ưng Vương cười nói.

"Còn việc làm của ngươi, ngược lại thất khiến ta thất vọng!"

Đoạn Kình Thương lãnh đạm nói.

"Oh? Thế nào lại nói ra lời này?"

Ưng Vương như xem thường.

Đoạn Kình Thương cả giận nói:

"Ngươi đang làm gì, trong lòng không có cân nhắc sao? Mất tích vài chục năm, tất cả mọi người đều cho là các ngươi chết rồi, kết quả các ngươi lại vứt bỏ quốc gia, thông đồng làm bậy cùng nước Mỹ!"

"Ha ha, làm sao ngươi hiểu rõ những việc chúng ta trải qua mấy năm nay?"

Ngữ khí Ưng Vương mang theo châm chọc.

"Cho dù là trải qua cái gì, đều không phải lý do ngươi phản bội quốc gia!"

Đoạn Kình Thương đốt cháy lửa giận, Bán Thần lực liều lĩnh mà ra, ý muốn tự tay chém chết Ưng Vương.