Chương 882: Ngươi biết hôm nay ta tới làm gì không?

Ứng Long, ngươi nói lời này, chẳng lẽ là sợ bọn họ sao?"

Tần Thiên Hạc lạnh lùng nhìn về Bùi Ứng Long nói.

"Đương nhiên không, chỉ là ta cảm thấy cần phải đề phòng, cái Tiêu Trần này rất quỷ dị!"

Bùi Ứng Long nói.

"Hừm, ta cũng cho là như thế, Tiêu Trần liền Hoắc Thất Tuyệt đều có thể lôi kéo, quả thực phi phàm!"

Thương Thừa cũng nói:

" Hơn nữa Hoắc Thất Tuyệt không có đi tới Chân Long bí cảnh, Thương Phong, Thư Dương cùng một người Tiên Đế Tử Lôi Tông liên thủ, lại không bắt được Tiêu Trần, ngược lại bị Tiêu Trần tiêu diệt, ta quả thực nghĩ không ra vì sao!"

"Không nghĩ ra liền không cần suy nghĩ nhiều, chuyện cho tới bây giờ, bất luận người nào đều không cách nào ngăn cản bá nghiệp Thiên La Điện!"

Tần Thiên Hạc híp mắt một cái nói:

"Ai dám chặn ta, ta liền giết người đó, không chút lưu tình!"

"Lão điện chủ, hắn là một người Đan Đế, lại cùng Đan Tháp kết minh, lực hiệu triệu không giống bình thường, đến lúc đó có thể. . ."

Thương Thừa vẫn có băn khoăn nói.

"Hừ, ai dám tuân theo hắn hiệu triệu, đó chính là cùng Thiên La Điện chúng ta là địch, cùng nhau diệt trừ!"

Thương Thừa vừa nói, lại suy nghĩ một chút nói:

" Các ngươi liền cố ý dò xét một phen, nhìn một chút lại có bao nhiêu người sẽ đứng tại bên Tiêu Trần kia. Đợi đến cuối cùng, ta sẽ xuất tràng thanh toán từng cái!"

Thương Thừa cùng Bùi Ứng Long nhìn nhau, đều là gật đầu nói:

"Chúng ta biết rồi!"

"Hừm, vậy đi ra ngoài đón khách đi!"

Tần Thiên Hạc khoát tay nói.

"Phải!"

Hai người cùng nhau đi ra nội điện.

"Chặt chặt, tên Đan Đế tại đan đạo đại đánh bại Thất điện hạ cùng đại điện hạ kia sao? Có ý tứ!"

Sau khi hai người Bùi Ứng Long Thương Thừa đi, trong nội điện vang dội một đạo cười lạnh u ám.

"Tôn sứ, cái Tiêu Trần này không giống như là kẻ đần độn, nếu dám xuất hiện, nói rõ kịp chuẩn bị, đến lúc đó nếu như ta không đè ép được trận, sợ rằng phải phiền toái tôn sứ viện thủ!"

Ngữ khí Tần Thiên Hạc mang theo vẻ ngưng trọng nói.

Tuy nói hắn tại phía trước Bùi Ứng Long cùng Thương Thừa biểu hiện không ai bì nổi, không đem Tiêu Trần cùng Đan Tháp coi ra gì, nhưng lòng dạ hắn sẽ không cạn như thế.

Hắn đột phá Tiên Đế thất giai, tin tức đã truyền khắp toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực, Tiêu Trần không có đạo lý không biết.

Nhưng Tiêu Trần vẫn đến rồi, có thể thấy hắn không có sợ hãi.

"Đây là tự nhiên, lại không nói chúng ta hiện tại là quan hệ hợp tác, liền nói thù tại đan đạo đại hội, Thần Đô chúng ta cũng cùng hắn không đội trời chung. Lần này, nhất định khiến hắn chỉ có tới chớ không có về!"

Sứ giả Thần Đô cười lạnh nói.

"Ha ha. . . Có những lời này của tôn sứ đại nhân, Tần mỗ an tâm!"

Tần Thiên Hạc hoàn toàn yên tâm.

Tiêu Trần không có sợ hãi, hắn còn lo cái gì?

Chỉ nhìn cuối cùng, ai cờ cao hơn một nước rồi!

Bên ngoài Thiên La Điện, thịnh hội khoáng thế, phi thường náo nhiệt.

Mà Tiêu Trần trình diện, càng là nhấc lên một hồi cao triều.

"Hắn chính là Tiêu Đan Đế, thật trẻ tuổi a?"

"Vạn Hồng cùng người Đan Tháp đều một mực cung kính cùng ở hai bên người hắn, ngoại trừ Tiêu Đan Đế còn có ai, sẽ không sai!"

"Hừm, Đan Tháp bởi vì nguyên nhân Tiêu Đan Đế, cùng Vẫn Tinh Phái kết minh. Lần trước đại hội chiêu tân, Vẫn Tinh Phái lại thu nhận không ít tân tú có thực lực, hôm nay Vẫn Tinh Phái đã nhảy một cái làm nhất lưu thế lực, thật là không thể tin được!"

"Quả thật, sức ảnh hưởng một người Đan Đế quá đáng sợ, trong thời gian ngắn ngủi liền có thể bồi dưỡng một cái nhất lưu thế lực!"

"Có muốn đi lên cùng Tiêu Đan Đế chào hỏi hay không, làm quen một chút?"

"Ngươi điên rồi? Không nhìn ra hôm nay là ai sân nhà à? Thiên La Điện rõ ràng cùng Tiêu Đan Đế không hợp nhau, ngươi đi thân mật với Tiêu Đan Đế, tương đương đắc tội Thiên La Điện!"

"Không sai, Tiêu Đan Đế tuy rằng một tay chống đỡ Vẫn Tinh Phái, nhưng cùng loại quái vật khổng lồ như Thiên La Điện này vẫn là không thể so sánh. Nếu quả thật muốn xếp hàng, cũng chỉ có thể đứng tại bên Thiên La Điện này!"

"Đáng tiếc nha, Tiêu Đan Đế hình như căn bản không có ý thức được hắn đang chọc giận Thiên La Điện, còn dám không kiêng nể gì như thế!"

Tuy nói rất nhiều người đều biết thân phận Tiêu Trần, nhưng chỉ là nghị luận với nhau, không người nào dám tiến đến cùng Tiêu Trần làm quen.

Rất nhiều người đều biết rõ Tần Thế Hải là người Thiên La Điện, nhưng có một số việc chỉ cần mặt ngoài không cần tìm hiểu sâu, cũng sẽ không bại lộ sự việc.

Mặc dù mọi người biết rõ dã tâm Thiên La Điện, lại có người nào dám đứng ra chỉ trích?

Đoàn người Tiêu Trần vào trận, nhưng đi tới chỗ nào, mọi người đều như tránh ôn thần, e sợ tránh không kịp.

Tràng diện này, rất lúng túng.

Người Thiên La Điện đang âm thầm quan sát, nội tâm cười trên nổi đau của người khác.

Quả nhiên người các đại thế lực tương đối thức thời cùng lý trí, biết rõ đứng tại bên Tiêu Trần thì đồng nghĩa với cùng Thiên La Điện đối nghịch, cho nên không người nào dám để ý tới Tiêu Trần.

"Ô kìa, đến lâu như vậy, làm sao cũng không thấy người chú ý, danh tiếng Thiên La Điện như vậy lớn, ngay cả đạo đãi khách cơ bản cũng không hiểu sao?"

Nam Cung Yên Nhiên bỗng nhiên mở miệng hô.

Thiên La Điện tuy rằng cùng Tiêu Trần như nước với lửa, nhưng trước mắt còn chưa công khai vạch mặt, cho nên Nam Cung Yên Nhiên vừa nói như thế, mặt mũi Thiên La Điện cũng có chút không nén được giận.

"Ha ha. . . Ngại ngùng, Bùi mỗ không biết Tiêu Đan Đế đại giá đến chơi, không có từ xa tiếp đón, chuộc tội chuộc tội!"

Tiếp đó tiếng nói phóng khoáng rơi xuống, Bùi Ứng Long từ trong chủ điện nhanh chân đi ra, một đường đi tới phía trước Tiêu Trần cùng Nam Cung Yên Nhiên.

"Ngươi chính là điện chủ Thiên La Điện?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Bùi Ứng Long hỏi.

"Đúng vậy!"

Bùi Ứng Long trả lời.

"Vậy ngươi biết ta hôm nay là tới làm gì không?" T iêu Trần lại hỏi.

Bùi Ứng Long nghe vậy ngẩn ra, trong lòng buồn bực.

Tiểu tử này tình huống gì, có thể nói chuyện phiếm hay không, nào có hỏi vấn đề như vậy?

"Chúng ta đương nhiên là đến xem cô dâu!"

Nam Cung Yên Nhiên đúng lúc chen miệng nói:

" Bùi điện chủ, hôm nay không phải lễ đính hôn hai người sao, sao không có gặp bọn họ?"

"Thiên Vũ cùng Tử Huyên đang chuẩn bị tại nội đường, chắc lập tức liền ra tới rồi!"

Bùi Ứng Long mặt ngoài cười xòa, nội tâm càng là buồn bực.

Thật chẳng lẽ chỉ là đến xem cô dâu?

Đường đường Đan Đế, không có nhàm chán như vậy chứ?

"Điện chủ, thiếu điện chủ cùng thiếu phu nhân đi ra!"

Một người hạ nhân Thiên La Điện ghé vào bên tai Bùi Ứng Long nói.

Mọi người cũng đều nhìn thấy, một người thanh niên anh tuấn bất phàm cùng một người nữ tử mặc đầm màu tím tuyệt sắc sánh vai đi ra.

Tuy nói chỉ là lễ đính hôn, không có chính thức cưới nhau, nhưng hai người hiển nhiên đều chú tâm vào trang phục, trai tài gái sắc, khí chất tuyệt hảo, thập phần xứng đôi, có thể nói làm người khác ghen tỵ.

"Thanh niên kia chính là Bùi Thiên Vũ, nghe nói người mang thánh linh chi thể, tu hành không được năm mươi năm, đã đạt đến Tiên Vương chi cảnh, so sánh com tu luyện của Huyền Hậu Yến Khuynh Thành còn nhanh hơn!"

Có người bắt đầu đem tầm mắt rơi vào trên thân Bùi Thiên Vũ.

"Không được 50 tuổi Tiên Vương? Điều này cũng quá kinh khủng đi?"

"Thiên La Điện là bá chủ Bắc Quỳnh Tiên Vực, Bùi Thiên Vũ là đệ nhất thiên tài Thiên La Điện, đương nhiên là có chút tài năng, sao lại hư danh nói chơi?"

" Đường Tử Huyên chính là đồ đệ Huyền Hậu, thiên phú đồng dạng bất phàm, cùng Bùi Thiên Vũ trai tài gái sắc, trời đất tạo thành đôi!"

"Hừm, hai người đứng chung một chỗ, quả thật xứng đôi!"

"Có xứng đôi hay không là việc tiếp theo, hai người một cái đại biểu Thiên La Điện, một cái đại biểu Băng Hoàng Cung, đây mới là trọng điểm. Hai thế lực lớn thông gia, ý nghĩa trọng đại a!"

Thời điểm mọi người ở đây nghị luận, chợt nghe Bùi Ứng Long lại hô:

"Thiên Vũ, còn không mau mang theo Tử Huyên qua đây bái kiến Tiêu Đan Đế?"