Chương 618: Phụ Thần Băng Ngưng, Chủ Nhân Linh Tộc

Một khắc này, Băng Ngưng cho rằng xuất hiện ảo giác.

Thời điểm tại Linh Tộc, nàng là công chúa cao cao tại thượng, từ nhỏ được toàn tộc nhân yêu thương, nâng trong bàn tay đều sợ bỏng, cho nên khuyết điểm được nuông chiều từ bé.

Hơn nữa, nàng chậm rãi được cảm thấy loại cuộc sống đó đặc biệt nhàm chán, ngay sau đó, một ngày trộm Phá Giới Phù vật quý giá phụ vương cất giấu, dùng Phá Giới Phù ly khai Linh Tộc, ngoài ý muốn đi tới địa cầu.

Vừa mới bắt đầu tới địa cầu, thì nàng là rất hưng phấn, bởi vì nhìn đến thế giới bên ngoài Linh Tộc, có cảm giác mới mẻ cực lớn.

Nhưng mà, hướng theo thời gian đưa đẩy, nàng lại từ từ hoài niệm thời gian lúc trước, từng bước ý thức được mình tùy hứng cùng bướng bỉnh.

Nàng không tim không phổi ly khai, cho dù nàng tự do, nhưng lại cho phụ vương cùng trưởng bối thân nhân trong tộc, phải là bực nào thương tâm cùng nóng nảy?

Đáng tiếc, Phá Giới Phù chỉ có hiệu quả một chiều, hơn nữa ngẫu nhiên truyền tống, nàng muốn trở về cũng căn bản không có biện pháp.

Một lần nàng thua ở Black, gân mạch toàn thân gần như bị phế bỏ, chịu hết khuất nhục, gần như tuyệt vọng, cho là mình muốn chết.

Một khắc này, nàng triệt để ý thức được mình sai lầm, hối hận không thôi.

Mà ban nãy, phó giáo chủ Huyết Thiên Dương bóp cổ nàng, thì nàng lại một lần nữa nhớ tới phụ vương sủng ái mình nhất.

Nếu mà phụ vương ở bên người, nàng làm sao đến mức liên tiếp bị ủy khuất?

Nhưng Linh Tộc cách địa cầu xa xôi bực nào, hơn nữa phụ vương còn chưa nhất định biết rõ mình trên địa cầu, muốn tới tìm nàng căn bản không thực tế.

Nàng nghĩ, có lẽ đời này nàng đều không có cơ hội lại trở về Linh Tộc.

Nhưng mà không nghĩ đến, kỳ tích xuất hiện, phụ vương dĩ nhiên lấy loại này một loại phương thức không thể tin được xuất hiện, giống như trực tiếp mở ra thông đạo Linh Tộc cùng địa cầu.

Trong ấn tượng, phụ vương tuy là vô địch thiên hạ, nhưng mà không có loại năng lực không thể tưởng tượng nổi này mới đúng.

"Sao lại thế. . ."

Phó giáo chủ Huyết Thiên Dương nhìn đến từ bóng người vĩ ngạn đi ra không gian trong thông đạo, nội tâm cũng là chấn động không thôi.

Cơ hồ là theo bản năng, hắn thần thức thăm dò ra ngoài, lại chỉ cảm thấy người này như đại dương mênh mông, sâu không lường được, không thấy đáy.

Loại tình huống này, hắn chỉ có tại đối mặt bọn hắn giáo chủ thì mới có qua.

Lẽ nào, người này là có thể sánh vai với giáo chủ cường giả Hợp Thể Kỳ?

Hay hoặc là, càng ở bên trên giáo chủ?

Trong lúc này, Huyết Thiên Dương đã không có cách nào đi để ý tới Băng Ngưng rồi.

Trói buộc trên thân Băng Ngưng giải trừ, lập tức chạy chậm đến trước mặt người vừa tới, mặt đầy ủy khuất nói:

"Phụ vương, ngươi rốt cuộc tới đón ta!"

Lúc trước Tiêu Trần nói, nàng chỉ cần chờ đợi là được, Linh Tộc sớm muộn sẽ phái người tới đón nàng, khi đó nàng còn không tin, cho rằng Tiêu Trần đang lừa dối nàng.

Hiện tại, sự thật chứng minh Tiêu Trần nhìn thấy mọi việc từ trước.

"Ngươi còn không biết xấu hổ à?"

Bóng người vĩ ngạn khiển trách Băng Ngưng nói:

"Vì tìm ngươi, Linh Tộc chúng ta hy sinh một kiện tiên bảo, lúc này mới cảm ứng được Tiên Linh Chi Thể của ngươi, tạm thời thiết lập không gian thông đạo tiếp nối với nơi này."

Tiên bảo cùng một cái cấp bậc với tiên khí, thậm chí so với tiên khí bình thường còn muốn quý trọng hơn, giá trị càng cao.

Linh Tộc lần này vận dụng tiên bảo, là một trong những cái linh bảo hiếm hoi của Linh Tộc, hơn nữa còn là hàng dùng một lần, dùng xong liền hư mất.

Giống như vì tìm kiếm Băng Ngưng, Linh Tộc tiêu hao hết một kiện tiên khí cấp bậc tương đồng cùng Minh Vương Tu La Thương, ai có thể không đau lòng?

Nhưng đau lòng thì đau lòng, Băng Ngưng không chỉ là con gái bảo bối của hắn, cũng là hy vọng Linh tộc.

Vì tìm đến nàng, cho dù hy sinh lớn hơn nữa cũng là không có cách nào khác.

"Phụ vương, thật xin lỗi!"

Băng Ngưng bỗng nhiên cúi đầu xuống, nội tâm áy náy.

Nàng liền nói, thiết lập không gian thông đạo Linh Tộc cùng địa cầu, đây là sự tình khó tin đến mức nào, phụ vương cho dù mạnh hơn nữa cũng không cách nào làm được.

Thì ra, phụ vương là vận dụng tiên bảo Linh Tộc, lần này nàng thật là xông vào đại họa.

"Ây. . ."

Nam tử vĩ ngạn vốn là muốn trách cứ Băng Ngưng một lần, nhưng nghe đến thái độ Băng Ngưng nhận sai, hắn lại không biết làm sao.

Trong ấn tượng, nữ nhi bảo bối của mình là không sợ trời không sợ đất, vĩnh viễn một bộ dáng bản cô nương là vũ trụ đệ nhất, cho dù biết sai rồi cũng tuyệt đối sẽ không nhận sai.

Làm sao hôm nay, lại sẽ nhận sai?

"Ngưng Nhi, là ai khi dễ rồi ngươi?"

Nam tử vĩ ngạn bỗng nhiên vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải trải qua thay đổi nhanh chóng, con gái bảo bối tuyệt sẽ không có lần thay đổi này.

Tuy nói tính cách này là thay đổi tốt hơn, nhưng hắn thà rằng nữ nhi không thay đổi, cũng không cần nữ nhi ở bên ngoài bị người khi dễ.

"Phụ vương, không có ai bắt nạt ta, quên đi thôi, ta hiện tại chỉ muốn về nhà!"

Băng Ngưng lắc lắc đầu, cũng không muốn truy cứu trách nhiệm.

Trải qua một ít chuyện, để cho nàng lớn lên rất nhiều, cũng không uổng nàng tới địa cầu đi một lần.

"Tốt tốt tốt, Ngưng Nhi, ta lập tức dẫn ngươi trở về!"

Trong lòng nam tử vĩ ngạn mền nhũn, ôm lấy bả vai Băng Ngưng, cẩn thận che chở nói.

"Chờ một chút!"

Băng Ngưng như nhớ ra cái gì đó, vừa chỉ chỉ Tiêu Anh Tuyết nói:

"Phụ vương, nàng là bằng hữu ta quen biết trên địa cầu, có thể dẫn nàng cùng nhau hồi linh tộc được không?"

"Oh? Ngươi còn kết giao bằng hữu?"

Nam tử vĩ ngạn ngoài ý muốn liếc Tiêu Anh Tuyết, cười nói:

"Hiếm thấy hiếm thấy, không gian thông đạo còn có thể lại chứa một người, vậy liền dẫn nàng cùng nhau trở về!"

"Quá tốt!"

Băng Ngưng thích thú muôn phần.

Mà bên kia, tâm lý Huyết Thiên Dương "Thịch" một cái.

Tiêu Anh Tuyết là người hắn nhất định phải có, tại sao có thể để cho người khác cướp đi?

Nghĩ đến thiên phú Tiêu Anh Tuyết yêu nghiệt, và tuyệt thế thần binh trong tay Tiêu Anh Tuyết, hắn lấy can đảm mở miệng nói:

"Dám hỏi danh hiệu tiền bối?"

Nam tử vĩ ngạn liếc Huyết Thiên Dương, nhàn nhạt nói:

"Ta nhận ra ngươi, ngươi lại không nhận ra ta? Huyết Thiên Diệu dạy ngươi không coi ai ra gì như vậy sao?"

Huyết Thiên Dương nghe vậy, thần sắc biến đổi.

Huyết Thiên Diệu, rõ ràng là giáo chủ Huyết Ảnh Giáo, người hắn trọn đời tôn kính nhất.

Cái người này, có thể thuận miệng nói ra danh hiệu giáo chủ, lẽ nào quen biết cùng giáo chủ?

"Tiền bối thứ tội, ánh mắt vãn bối vụng về, không thể nhận ra tiền bối đến!"

" Được rồi, xem ở mặt mũi Huyết Thiên Diệu, cộng thêm Ngưng Nhi cũng không muốn cùng ngươi so đo, hôm nay tạm tha ngươi một lần."

Nam tử vĩ ngạn hừ nói:

"Lần sau lại dám khi dễ nữ nhi của ta, ta nhất định đem ngươi lột da đốt đèn!"

"Vâng, vãn bối nhớ kỹ!"

Huyết Thiên Dương một bên lựa ý hùa theo, một bên lại dò xét mà chỉ đến Tiêu Anh Tuyết nói:

"Tiểu cô nương này là người giáo chủ của chúng ta điểm danh muốn bắt, không biết tiền bối có thể. . ."

"Hỗn trướng!"

Lời còn chưa dứt, nam tử vĩ ngạn bỗng nhiên vung tay, lực lượng ngự trị tại bên trên Luyện Hư Kỳ mạnh mẽ càn quét.

Bành!

Huyết Thiên Dương hẳn là khó có thể chịu đựng, bị tức áp tới lui ba trượng mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

" Được. . . Thật mạnh!"

Phó giáo chủ kinh hãi không thôi, đối với thực lực và thân phận nam tử vĩ ngạn lại không có chút hoài nghi.

Đây tuyệt đối là nhân vật cùng một cái cấp bậc giáo chủ.

"Huyết Thiên Dương, ta cho Huyết Thiên Diệu mặt mũi không có nghĩa là ta sợ hắn. Ngưng Nhi đều nói tiểu cô nương này là bằng hữu nàng, ngươi còn dám ngay trước mặt ta tóm nàng, chán sống sao?"

Ngữ khí nam tử vĩ ngạn rét lạnh nói.

"Đây. . ."

Huyết Thiên Dương nội tâm 10 phần không cam lòng.

"Đây cái gì, người ta mang đi, có bản lãnh để cho Huyết Thiên Diệu đến chỗ của ta đi đòi người, chỉ sợ hắn không có lá gan đó!"

Nam tử vĩ ngạn khinh thường, lại hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Tiểu cô nương, ngươi theo chúng ta đi, không ai có thể tổn thương ngươi!"