Chương 628: Luyện Thi

"Thái thượng trưởng lão lại. . . lại bị một bạt tai đập chết?"

Lý Vân nhìn đến đạo thân ảnh siêu nhiên này, hai mắt ngốc trệ, nội tâm chấn động”

Nàng từ chưa từng nghĩ, trên đời sẽ có người kinh diễm tuyệt trần như thế.

Trong thoáng chốc, nàng rốt cuộc minh bạch vì sao Trác Phàm kính trọng cùng sùng bái đối với Tiêu Trần như thế.

Vào giờ phút này Tiêu Trần, nói là thần linh hạ phàm cũng không quá đáng!

" Ta kháo, tiểu tử thúi, ban nãy ngươi đã làm gì?"

Đừng nói những người còn lại, ngay cả Orochi cũng giật nảy mình, trong giọng nói lộ ra kinh ngạc.

Nó cùng Tiêu Trần giao thủ qua, đại chiến ba ngày ba đêm, tự cho là biết được toàn bộ thực lực Tiêu Trần.

Nhưng một khắc này, trên thân Tiêu Trần phảng phất lại khoác lên một tầng thần bí, làm nó nhìn không thông suốt.

Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, tại Tu Chân Giới đã coi như là cao thủ không kém, có thể chiếm cứ một chỗ ngồi, uy danh tứ hải.

Orochi tự nhận là trạng thái hiện tại của nó cùng Thái thượng trưởng lão này nhất chiến, ai thắng ai thua còn khó nói.

Tiêu Trần so với nó lợi hại hơn, có thể thắng thái thượng trưởng lão là có thể đoán trước, cho nên nó ngay từ đầu không sao cả lo lắng.

Nhưng Tiêu Trần cách không vung một tay, trực tiếp đem đối phương đập chết, nhưng lại vượt qua xa dự liệu của nó.

"Dựa theo tiêu chuẩn ba năm trước đây, không có cách nào làm được loại sự tình này, chẳng lẽ nói ba năm này, ngươi lại có tăng lên?"

Orochi kinh nghi nói.

Ba năm qua, nó một mực đi theo Tiêu Trần, biết rõ Tiêu Trần chỉ là đề luyện hạt giống thế giới tại trong Thời không loạn lưu, căn bản không có cơ hội tu luyện, theo lý thuyết không có khả năng có đề thăng quá lớn.

"Ta chỉ là đang tìm về thứ đã từng nắm giữ, hiện tại lấy lại đồ đã mất đi. Thời gian ba năm, đủ dài rồi!"

Tiêu Trần giống như là đang trả lời Orochi, hoặc như là đang lầm bầm lầu bầu.

Cõi đời này, không người nào có thể lý giải điều hắn gặp phải.

Hắn từng là nhất giới chi Hoàng, đứng ở đỉnh cao nhất tiên đạo.

Hôm nay cho dù chuyển đổi thân phận, nhưng sớm muộn có một ngày, hắn sẽ trọng lâm đỉnh phong, thậm chí siêu việt đỉnh phong.

Hiện tại, hắn có thể nói nằm ở một cái trạng thái rất vi diệu, ngay cả không tu luyện, tu vi kiếp trước cũng sẽ từng điểm từng chút trở lại trên người hắn.

Mỗi ngày, tu vi của hắn đều đang thay đổi, hơn nữa còn là đề thăng vượt qua tính.

Hiện tại bộ thân thể này của hắn, tuy rằng rất nhỏ yếu, nhưng không biết tại sao phù hợp hoàn mỹ cùng linh hồn hắn.

Đây tuyệt đối không phải là thích ứng đơn giản như vậy, trong đó tất nhiên có nguyên do không muốn người biết.

"Lời ong tiếng ve ít nói, nên làm chính sự rồi!"

Tiêu Trần nhìn đến thái thượng trưởng lão nằm trên đất, chết không nhắm mắt.

Ban nãy cố ý hạ thủ lưu tình, chỉ là đánh chết hắn, lại không có phá hoại nhục thân của hắn.

Tung người nhảy một cái, Tiêu Trần trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt thái thượng trưởng lão, song chưởng khẽ nâng, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vận chuyển, tiên linh lực chuyển hóa quỷ khí u ám.

Hồng hộc!

Quỷ khí tự cháy, hóa ra hai đạo Quỷ Hỏa, đốt cháy tử thi thái thượng trưởng lão.

"Chưởng Âm Hỏa, luyện quỷ thi!"

Tiêu Trần lần đầu dùng Kỳ Môn quỷ thuật, luyện hóa thi thể.

Hai người trưởng lão Huyền Thiên Tông kia trơ mắt nhìn đến, thần sắc vô cùng hoảng sợ.

"Ngươi là người trong tà đạo?"

Bọn họ dù sao đến từ Tu Chân Giới, càng là cao thủ Hóa Thần Kỳ, cho dù không nhìn ra Tiêu Trần tính toán làm cái gì, nhưng lại biết Tiêu Trần sử dụng là Bàng môn tà thuật.

Từ xưa tới nay, chính tà bất lưỡng lập.

Nếu mà Tiêu Trần chính là người trong tà đạo, kia ắt sẽ là một đại tai nạn họa kiếp Tu Chân Giới.

Nhưng mà, hiển nhiên Tiêu Trần không để ý đến ý tứ bọn họ, một lòng luyện hóa quỷ thi.

Ước chừng nửa giờ, toàn thân thái thượng trưởng lão bắt đầu toát ra màu lục, khớp xương phát ra tiếng vang "Két két".

Cuối cùng, bên trong thần sắc mọi người tại hiện trường khiếp sợ, hẳn là cải tử hồi sinh như kỳ tích, lại lần nữa đứng lên.

"Thái. . . Thái thượng trưởng lão?"

Vân trưởng lão dò xét mà hỏi một câu.

Nhưng không có câu trả lời.

Nhưng rất hiển nhiên, thái thượng trưởng lão Huyền Thiên Tông đã chết, hiện tại hắn chỉ là một cái xác trống rỗng không có linh hồn.

"Chủ nhân!"

Thái thượng trưởng lão hai mắt trống rỗng vô thần, hướng phía Tiêu Trần thi lễ một cái một mực cung kính.

"Thuật luyện quỷ thi tuy rằng ta đã sớm nắm giữ, nhưng là lần đầu tiên thi triển, dường như hiệu quả không tệ!"

Tiêu Trần nhìn mình chằm chằm cỗ quỷ thi đầu tiên mình luyện ra, tâm lý vẫn là rất hài lòng.

Quỷ thi kỳ thực có chỗ tương tự rất lớn cùng cương thi, khôi lỗi, Huyết Thi, nhưng cũng có rất nhiều chỗ bất đồng.

Mà tại trong lòng Tiêu Trần, quỷ thi là khôi lỗi thuật tương đối thượng thừa.

Bởi vì ví dụ như luyện hóa khôi lỗi cương thi, Huyết Thi, bình thường khuôn mặt dữ tợn, bộ dáng mười phần đáng sợ, người khác vừa nhìn liền biết không phải người bình thường.

Mà Tiêu Trần luyện hóa quỷ thi, cũng có tất cả ký khi còn sống ức, cũng có thể suy nghĩ như người bình thường, màu da nhìn qua càng là giống như đúc người bình thường.

Nhưng quỷ thi không có tim còn đập, không có tình cảm, chỉ có thể nghe lời răm rắp đối với chủ nhân.

"Lúc trước nói qua, do ngươi đi giải quyết người cửu đại Tu Chân Giới lưu trú trên địa cầu còn lại, đem bọn họ toàn bộ triệu tập chung một chỗ. Nếu có người phản kháng, giết không tha!"

Tiêu Trần trực tiếp ra lệnh cho quỷ thi.

"Tuân lệnh!"

Quỷ thi hướng về Tiêu Trần thi lễ một cái, sau đó tung người nhảy một cái, bay ra ngoài.

"Tiếp theo ngồi mát ăn bát vàng là được!"

Tiêu Trần tự nhủ.

Quỷ thi sẽ có được toàn bộ tu vi lúc còn sống, thậm chí bởi vì nguyên do thân thể bất tử cùng tước đoạt tình cảm, sẽ cường đại hơn và hung mãnh mạnh mẽ lớn ba phần.

Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, đủ càn quét người cửu đại Tu Chân Giới còn lại rồi, cũng tiết kiệm đi một phen công phu.

Mặt khác, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể cùng quỷ thi cộng hưởng tầm nhìn, lấy tâm thần điều khiển quỷ thi, nhìn chăm chú nhất cử nhất động của quỷ thi.

"Hai người các ngươi, lập tức đi đem những tù binh các ngươi bắt được thả ra. Lọt một cái, để các ngươi hình thần câu diệt!"

Ánh mắt Tiêu Trần quét về phía hai người Vân trưởng lão.

"Vâng vâng, chúng ta liền đi!"

Cho tới bây giờ, hai người là một chút lòng phản kháng cũng không có, nhanh chóng chạy ra bên ngoài.

Tiêu Trần ngược lại không có sử dụng thủ đoạn khống chế hai người, chỉ cần hai người hơi có dị trạng, hắn lập tức liền giết bọn họ.

Rất hiển nhiên, hai người Vân trưởng lão đã biết Tiêu Trần thần thông quảng đại, không có ý nghĩ khác nào, tuân theo mà đem tù binh bắt được mang qua đây.

"Đại nhân, người Huyền Thiên Tông chúng ta bắt cơ bản đều ở đây!"

Vân trưởng lão run run rẩy rẩy nói.

Tiêu Trần bất động thanh sắc, ánh mắt quét hướng về đám người lo lắng bất an phía sau.

"Long Đế?"

Một cái thanh âm quen thuộc vang dội.

Tiếp theo, Tiêu Trần liền gặp được Miyano Maiko từ trong đám người vọt ra, mặt đầy kinh hỉ.

"Thật là ngươi? Ngươi là tới cứu chúng ta?"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái, hỏi:

"Ngươi thế nào?"

"Ta không sao, Huyền Thiên Tông ngược lại không có làm khó ta!"

Miyano Maiko nói.

Chỉ cần là nữ tử thiên phú tốt, đều có khả năng là dự ngôn chi nữ, cho nên Miyano Maiko được đãi ngộ so với bình thường người còn tốt hơn.

"Ngươi có nhìn thấy sư phụ ngươi không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không có, ta cùng sư phụ đã tách ra!"

Ngữ khí Miyano Maiko có chút thấp nói:

"Lần đó chúng ta bị Huyết Ảnh Giáo truy sát, không có đường lui. Sư phụ vì bảo hộ ta, một thân một mình đi dẫn cao thủ Huyết Ảnh Giáo ra ngoài, chỉ sợ. . . Sư phụ đã bị Huyết Ảnh Giáo bắt."

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc trầm xuống, rất nhanh lại an ủi:

"Ngươi yên tâm, nữ tử càng là thiên phú cao, càng là sẽ nhận được ưu đãi, sư phụ ngươi cho dù rơi vào trong tay Huyết Ảnh Giáo cũng sẽ không có chuyện. Đợi xử lý xong chuyện địa cầu, ta sẽ đích thân đi Huyết Ảnh Giáo một chuyến!"