Chương 320: Vương giả quân lâm

Thần Đạo Giáo tại Đông Doanh có rất nhiều hệ phái cùng phân bộ, nhưng mà giáo chủ lại ở lại Thiên Chiếu Thần Xã Tokyo.

( Thần xã giống như đền thờ)

Hôm nay, Thiên Chiếu Thần Xã, Phong Vân gợn sóng, vô số người lai lịch bất minh tụ tập, trong đó không thiếu võ giả, nhẫn giả, âm dương sư, dị năng giả, Huyết Tộc vân vân....

Bọn họ không vì cái gì khác, chỉ vì chờ đợi một tên vương giả quân lâm thoái ẩn đã lâu.

Thời gian đã tới trưa, không phụ sự mong đợi của mọi người, một bóng người áo xanh hùng bá, từ trên trời rơi xuống, rơi vào Thiên Chiếu Thần Xã .

"Hôm nay, Thiên Chiếu Thần Xã diệt!"

Một lời tuyên ngôn nghiêm nghị, phóng khoáng, tràn ngập bá đạo không thể nghi ngờ, tượng trưng cho đại thần đỉnh phong trước kia lần nữa trở lại.

"Quả thật là Đoạn Kình Thương!"

Ở trong tối có người sau khi xác nhận thân phận của Đoạn Kình Thương liền trực tiếp bỏ chạy.

Bọn họ tới nơi này,chỉ là để xác nhận xem Đoạn Kình Thương có xuất hiện hay không, sau đó trở về báo cáo cho thế lực sau lưng mình.

Đương nhiên, cũng không thiếu người không lập tức ly khai, muốn chứng kiến Đoạn Kình Thương tru diệt Thiên Chiếu Thần Xã.

"Lớn mật, người nào dám đến Thần Xã giương oai?"

Bên trong, rất nhiều nhẫn giả cùng võ sĩ lao ra, đem Đoạn Kình Thương vây quanh vây.

Đoạn Kình Thương thấy vậy, thần sắc lạnh lùng, giơ tay lên ngưng kiếm, kiếm khí màu xanh càn quét mà ra.

Xuy Xuy Xuy!

Kiếm mang quét qua, thu lượm từng sinh mạnh giống như gặt lúa.

Nhẫn giả cũng tốt, võ sĩ cũng tốt, căn bản không có ai có thể gánh nổi một chiêu.

Chỉ có điều, những người này đều nguyện tử chiến cùng Thiên Chiếu Thần Xã, mặc dù trong nháy mắt thương vong thảm trọng, đám người vẫn tuôn trào cuồn cuộn không dứt, định lấy mạng người để đè chết địch nhân.

Đúng lúc này, có hai đạo nhân ảnh hiện thân.

Nữ, tử y khuynh thành, phong hoa tuyệt đại.

Nam, bạch y lãnh khốc, thần kiếm vô song.

"Phượng Hoàng!"

"Thương Ưng!"

"Phụng lệnh Long Đế, tru diệt Thần Đạo Giáo!"

Hai người xông vào chiến cuộc, khiến thế cục vốn nghiêng về một bên, hiện tại lại càng đáng sợ hơn, Thiên Chiếu Thần Xã binh bại như núi đổ.

"Thanh Long, những tạp ngư này liền giao cho chúng ta, ngươi đi tìm đối thủ thuộc về ngươi đi!"

Nữ tử áo tím nói.

"Được!"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, cũng không do dự, một bước bay qua đám người, xông vào bên trong Thiên Chiếu Thần Xã.

"Đoạn Kình Thương, ngươi làm càn!"

Chỉ nghe thấy một tiếng quát, sáu Vu Nữ từ trong Thần xã bay ra.

Sáu Vu Nữ, toàn bộ trên người mặc Vu phục đỏ trắng, niên kỷ đều ở trên dưới hai mươi tuổi, tuổi trẻ xinh đẹp lay động lòng người.

Nhưng hiển nhiên các nàng đã đón nhận nghi thức nào đó, trên thân có dị lực gia trì, Yêu Tà chi khí bành trướng.

"Cam tâm bị người khác điều khiển, đáng thương!"

Đoạn Kình Thương hờ hững lắc đầu.

"Chúng ta sinh là người Thần Xã, chết là ma Thần Xã, tuyệt đối không cho phép ngươi tùy ý giẫm đạp lên Thần Xã!"

"Lục Hợp Táng Thần trận!"

Thần sắc sáu Vu Nữ quyết tuyệt, liên thủ tạo thành pháp trận kỳ dị.

Thoáng chốc, dị lực trong cơ thể sáu người nhanh chóng bành trướng, vượt qua sức chịu đựng cực hạn của các nàng.

Hiển nhiên, Lục Hợp Táng Thần trận là lấy sinh mạng của bản thân làm cái giá, bùng nổ ra sát thương mạnh nhất, chiêu thức lấy mạng đổi mạng.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Đoạn Kình Thương cười lạnh.

Trong lòng của hắn đáng thương, nhưng hạ thủ không chút lưu tình.

"Thần kiếm!"

Quát lên một tiếng, thần kiếm bay ra.

Thần định, người vong.

Bên trong ánh sáng rực rỡ, toàn bộ sáu Vu Nữ bị một kiếm chém chết.

Lục Hợp Táng Thần trận còn chưa kịp thi triển, đã chết từ trong trứng nước.

Sáu Vu Nữ ngã xuống, Đoạn Kình Thương không hề dừng lại một chút nào, tiếp tục đi vào bên trong.

Nhưng rất nhanh, lại xuất hiện một tên nhẫn giả chặn ở trước mặt hắn.

"Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ?"

Đoạn Kình Thương nhíu mày, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi không phải là hạng người vô danh, cho biết tên họ!"

"Hattori Takeshi!"

Nhẫn giả cứng rắn đáp lại.

" Gia tộc Hattori?"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, hơi hơi nhíu mày:

"Ngươi không phải người Thần Đạo Giáo, không nên xuất hiện ở nơi này!"

"Thứ nhất, ta tin phụng mệnh thần đạo, có thể tính là tín đồ Thần Đạo Giáo."

"Thứ hai, Thiên Hoàng Cung chi chiến, gia tộc Hattori chúng ta không có tham dự, hôm nay mà không ra mặt thì sẽ khó xử."

"Thứ ba, ta là đặc biệt vì ngươi mà đến!"

Ánh mắt Hattori Takeshi nhìn thẳng Đoạn Kình Thương, lộ ra một luồng chiến ý.

Truyền Thuyết nói Đoạn Kình Thương tung hoành một thời đại, nếu không có giao thủ với hắn một lần, há chẳng phải là uổng sống cả đời?

"Vậy ta nên cảm thấy vinh hạnh sao?"

Giọng điệu Đoạn Kình Thương vẫn lạnh lùng như cũ.

"Không cần, bởi vì ngươi là cường giả ta tán thành. Có thể đánh với ngươi một trận, là mộng tưởng nhiều năm của ta, hôm nay cho dù bỏ mình, cũng không tiếc!"

"Rất tốt, nể trọng quyết tâm của ngươi. Một trận chiến này, ta sẽ toàn lực!"

Đoạn Kình Thương đề thăng khí thế lên đến đỉnh phong.

Toàn lực nhất chiến, là tôn trọng dành cho đối thủ.

Hơn nữa, một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, lại đến từ gia tộc Hattori danh tiếng, có tư cách để cho hắn toàn lực ứng phó.

"Đa tạ!"

Hattori Takeshi nói cám ơn, rồi sau đó hai tay giơ đao trong tay lên, tập trung tinh thần.

Hắn không chỉ là nhẫn giả, cũng là võ sĩ.

Nhẫn võ song tu!

Hai đại cường giả, vào thời khắc này, thân hình hai người biến mất.

Rầm rầm rầm!

Trong khoảnh khắc, giao thủ mấy chiêu, chiến đấu kịch liệt, chấn động toàn bộ Thiên chiếu Thần Xã.

Hai người xuất thủ đều không giữ lại chút nào, muốn đánh bại đối thủ trong thời gian ngắn nhất.

Thậm chí, đánh chết đối thủ.

"Nhẫn Võ Thiên Sát!"

Hattori Takeshi ẩn thân, thật giống như nhảy vào trong không gian, rồi sau đó lại nhảy ra từ sau lưng Đoạn Kình Thương không một dấu hiệu báo trước nào, hai tay nắm đao.

Nhẫn Đạo cùng võ đạo kết hợp tạo thành một cái sát chiêu, đánh úp về phía Đoạn Kình Thương.

Nhưng Đoạn Kình Thương cũng không phải người bình thường, làm sao không nhìn ra quỹ đạo đó?

"Hủy Thiên Diệt Đạo!"

Chỉ thấy chân phải Đoạn Kình Thương đạp xuống dưới, khí tràng cuồng bạo giống như cơn lốc, khuếch tán về bốn phía.

Cho dù Hattori Takeshi bắt đúng thời cơ cùng góc độ, nhưng một đao đụng vào bên trên cơn lốc của Đoạn Kình Thương tạo ra, lực còn chưa đủ, không thể xuyên qua được.

"Không hổ là Đoạn Kình Thương, quả nhiên cường đại!"

Hattori Takeshi khen ngợi, thân hình bay ngược ra hơn mười mét, giữ một khoảng cách cùng Đoạn Kình Thương.

Sát chiêu không có hiệu quả, nhưng lại làm tâm tình của hắn càng thêm dâng cao, nhiệt huyết sôi trào.

Loại đối thủ ngang sức ngang tài này, mới có thể khiến hắn cảm nhận ý nghĩa cuộc đời.

"Nếu như là ngày thường, có lẽ ta sẽ có hứng thú kéo dài với ngươi, nhưng hôm nay có nhiệm vụ trên người, thời gian không nhiều!"

Đoạn Kình Thương nhìn chằm chằm Hattori Takeshi, lạnh lẽo nói:

"Một chiêu sẽ ban cho ngươi thất bại!"

Kỳ thực cao thủ tranh đấu, một số thời khắc, dùng một chiêu cũng đã đủ rồi.

Nhưng lời này, nghe thì không quá thoái mái.

" Được, nên dùng một chiêu!"

Hattori Takeshi thần sắc từng bước kiên định, thông suốt hết công lực trọn đời, ngưng tụ một chiêu mạnh nhất.

"Thiên Ma Phúc Diệt!"

Tuyệt học kinh thế của gia tộc Hattori, đã cách nhiều năm, rốt cuộc lại lần nữa hiện thế.

Thoáng chốc, Hattori Takeshi giống như linh hồn tổ tiên phụ thể, một đao chém xuống, Lục Hợp ích dịch, thần quỷ kinh sợ mà thối lui.

Đoạn Kình Thương thấy vậy, vẻ mặt nghiêm túc, không dám khinh thường, đề thăng chân nguyên, cũng thi triển ra sát chiêu.

"Bễ nghễ hoàn vũ, lay động hồng trần!"

Một kiếm không thể địch nổi, chấn động khắp nơi, hướng về Hattori Takeshi.

Cường giả cùng cường giả tranh đấu, sẽ tạo ra hậu quả mãnh liệt.

Ầm!

Biên dưới, khắp nơi xụp đổ như gặp động đất

Những người bên trong Thần Xã , cùng cao thủ Thần Xã đang hỗn chiến với Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu nhận thấy được nguy hiểm, vội vàng tránh ra.

Về phần những võ sĩ, nhẫn giả không kịp phản ứng, toàn bộ đã bị bao phủ, người có công lực kém một chút, trực tiếp bạo thể mà chết.