Chương 374: Truyền Tống Trận ngẫu nhiên

"Xem ra, cái động phủ này bị ngươi cướp đoạt rất sạch sẽ a?"

Bên trong động phủ, Tiêu Trần nhìn không gian trống rỗng xung quanh, hướng về phía Vương Kiếm Hiên nói.

Cái không gian này nhìn qua thật giống như chính là một cái hang đá bình thường, hoàn toàn không có chỗ đặc thù.

Vương Kiếm Hiên nghe vậy, lúng túng nói:

"Thực ra tầng này không có bao nhiêu bảo vật, chỉ là thả một ít công pháp và cái Quỷ Vương Kỳ kia, nhưng ta đã dùng hết lâu rồi."

"Quỷ Vương Kỳ kia đặt tại đây?"

Tiêu Trần có chút kỳ quái.

Cấp bậc Quỷ Vương Kỳ không thấp, bày ngay ngoài cửa lớn thì có chút quá đáng, sợ người ta tìm không được sao?

"Hừm, tiểu nhân lúc ấy, cái thứ nhất nhìn thấy chính là Quỷ Vương Kỳ!"

Vương Kiếm Hiên thật thà nói.

"Nơi đây hẳn chỉ là tầng thứ nhất, phía sau có phải còn có hay không?"

Điệp Thiên Vũ hỏi.

Vương Kiếm Hiên trả lời:

"Đúng, phía sau cũng không thiếu cửa đá, nhưng khắp nơi đều có cấm chế, một cái ta cũng không vào được."

"Đi qua nhìn một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Ta dẫn đường, đi theo ta!"

Vương Kiếm Hiên vừa nói, dẫn đầu đi về phía trước.

Ước chừng sau một phút, ba người đi tới một chỗ trước cửa đá.

"Công tử, chính là chỗ này!"

Vương Kiếm Hiên chỉ đến cửa đá nói:

" Cửa đá này, ta dùng qua rất nhiều phương pháp, đều không có cách nào mở ra!"

"Nhìn cửa đá này thật giống như không phải rất nặng, nhiều nhất cũng chỉ ngàn cân, lấy thực lực của ngươi mà không lay động được sao?"

Điệp Thiên Vũ nghi ngờ nói.

Nếu như người bình thường, đương nhiên cửa đá ngàn cân xem như rất nặng. Nhưng tu vi đến bọn họ loại tầng thứ này, vạn cân cũng không thành vấn đề, càng cần gì phải để ý ngàn cân?

" Nếu mà Điệp cô nương không tin, không ngại thử một lần?"

Vương Kiếm Hiên nói.

Điệp Thiên Vũ hơi hơi do dự một chút, lập tức chân nguyên ngưng tụ, vận chuyển Thần Hoàng Quyết tầng thứ sáu tới cực hạn, gắng sức đẩy một cái.

Nhưng mà, cửa đá vẫn không nhúc nhích, ngược lại có một cổ lực lượng phản ngược, đem nàng đẩy lui mấy bước.

Thật may có Tiêu Trần ở sau thân nàng, hắn đưa tay đánh tan mất lực đạo, mới không có thụ thương.

"Điệp cô nương, như thế nào?"

Vương Kiếm Hiên cười nói.

"Quả nhiên không tầm thường, là ta quá lỗ mãng!"

Điệp Thiên Vũ cũng không dám xem thường nơi này, nói một tiếng cám ơn đối với Tiêu Trần, đồng thời lại hỏi nói:

" Tiêu Trần, ngươi có biện pháp mở ra cửa đá?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm cửa đá nhìn một hồi, nói ra:

"Thực ra bên trong cái cửa sổ này có cơ quan, ngươi chỉ chú ý cửa đá trước mắt thì đương nhiên không thể mở, cần đem cơ quan bên trong phá hủy!"

"Cách sơn đả ngưu?"

Vương Kiếm Hiên chần chờ nói.

"Hừm, dùng sức xuyên thấu qua cửa đá, đập vỡ cơ quan sau cửa đá!"

Tiêu Trần vừa nói, chỉ một vị trí bên trái cửa đá nói:

" Vương Kiếm Hiên, ngươi dùng xảo kình hướng vào đây đánh một quyền thử xem!"

"Được!"

Vương Kiếm Hiên gật đầu, tiến đến một bước, thầm vận xảo kình, một quyền hướng phía vị trí Tiêu Trần chỉ mà đánh vào.

Ầm!

Vật ở bên trong cửa đá, thật giống như bị một đòn đánh nát, dẫn tới lay động chấn động dữ dội.

Lập tức, cửa đá là tự động mở ra, một cái thông đạo đen nhèm xuất hiện ở trước mặt ba người.

"Đơn giản như vậy?"

Vương Kiếm Hiên có chút sửng sờ.

Hắn mười mấy năm qua đều dùng qua mọi phương pháp, nhưng mà không có cách nào mở ra cửa đá. Nhưng bây giờ trải qua Tiêu Trần chỉ điểm, một quyền liền mở ra.

" Thời điểm nên dùng đầu óc thì dùng đầu óc một chút, chân tay không phải là lúc nào cũng dùng được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lời là nói như vậy, nhưng nếu mà không biết bí quyết, cho dù ai cũng không mở ra cánh cửa đá này!"

Điệp Thiên Vũ nghiêm túc nói.

Người bình thường dùng sức đẩy ra cửa đá hoặc là oanh kích cửa đá, thì khẳng định lực lượng đều tập trung ở bản thân cửa đá, nào nghĩ đến cần dùng xảo kình xuyên thấu qua cửa đá, oanh kích cơ quan sau cửa đá?

"Cho nên nói, vẫn là công tử cao minh, mắt sáng như đuốc, thoáng cái liền tìm được mấu chốt!"

Vương Kiếm Hiên vội vã vuốt mông ngựa.

"Thần thức của ngươi còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, nếu mà có thể ngưng luyện một ít, là có thể quét tới cái cơ quan kia!"

Tiêu Trần nói.

"Thì ra thần thức có thể dùng như vậy!"

Vương Kiếm Hiên tự lẩm bẩm.

"Thôi, bớt nói nhảm đi, vào xem một chút!"

Tiêu Trần xen lời hắn.

"Ta đến dò đường!" Vương Kiếm Hiên việc nhân đức không nhường ai, dẫn đầu hướng ở phía trước .

Dọc theo thông đạo u ám , ba người một đường đi thẳng, rất mau đã đi tới một bên sườn đồi.

"Công tử, không có đường rồi!"

Vương Kiếm Hiên nhìn một chút bốn phía nói.

"Đường ở phía dưới!"

Tiêu Trần chỉ chỉ vách đá nói:

"Nhảy xuống dưới mới thực sự thấy được hạch tâm của động phủ này."

"Dưới đó tối đen, không biết sâu bao nhiêu!"

Vương Kiếm Hiên do dự nói.

"Lấy tu vi của ngươi, còn sợ té chết được?"

Tiêu Trần liếc hắn một cái.

"Ây. . . điều này cũng không phải!"

Vương Kiếm Hiên hơi hơi suy nghĩ một chút, cắn răng nói:

"Tốt, ta nhảy trước!"

Nói xong, linh lực toàn thân Vương Kiếm Hiên vận chuyển, tung người nhảy một cái, nhảy vào trong vách núi.

Điệp Thiên Vũ thấy vậy, cũng lấy chân nguyên hộ thể, tung người nhảy vào trong vách núi.

Tu vi đạt tới loại cấp bậc này, chỉ là vách đá thì đương nhiên sẽ không sợ, nhảy thì liền nhảy.

"Hả?"

Tiêu Trần nhìn thấy hai người nhảy xuống hình như thời không có sinh ra một tia sóng gợn, không khỏi nhíu mày một cái.

"Lẽ nào. . ."

Giống như là đoán được cái gì, Tiêu Trần cũng nhảy xuống vách đá.

Rơi tự do một lúc, Tiêu Trần chỉ cảm thấy thời không bốn bề biến ảo, giống như đang trong huyễn cảnh.

Ước chừng lượng khoảng ba phút, cảnh tượng lại lần nữa biến đổi, hắn đã đặt mình trong bên trong một huyệt động màu đen.

Khiến người ngạc nhiên là, cái huyệt động này phía trên vậy mà bị bịt kín, cũng không có cửa hang.

Nói cách khác, Tiêu Trần không phải từ phía trên rớt xuống.

"Quả là như thế!"

Tiêu Trần đăm chiêu.

Cái vách đá lúc trước kia, kỳ thực không phải là vách đá chân chính, mà là từ trận pháp chế tạo ra, tương đương một cái truyền tống trận ngẫu nhiên.

Người nhảy xuống vách đá, sẽ được đưa tới một nơi ngẫu nhiên trong động phủ.

Ba người Tiêu Trần, Vương Kiếm Hiên cùng Điệp Thiên Vũ cùng nhau nhảy vào vách đá, kết quả bị đưa đến địa phương không giống nhau.

"Người có thể bố trí loại trận pháp này, chế tạo ra động phủ to lớn như thế, lai lịch không đơn giản!"

Tiêu Trần lộ ra một thần sắc cảm thấy hứng thú, nghĩ không ra, địa cầu lại có loại tu giả cấp bậc này.

"Nếu tách ra, vậy các ngươi phải tự lo thôi!"

Hiện tại Tiêu Trần cũng tìm không được Điệp Thiên Vũ cùng Vương Kiếm Hiên , không có cách nào đi quan tâm bọn hắn.

Nhưng bản thân bọn họ tự đi thám hiểm, cũng là một loại ma luyện, chỉ có thể chúc bọn họ may mắn.

Không suy nghĩ nhiều, Tiêu Trần dọc theo hang động mà đi vào bên trong.

Hang động đen nhèm, gần như không thấy được một chút ánh sáng, người bình thường tại đây, căn bản không thấy được năm ngón.

Bất quá Tiêu Trần có thần thức, không lo lắng vấn đề tầm nhìn.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, hắn đi tới một chỗ có nhiều cửa hang.

Đang do dự xem phải chọn lối nào để đi, bỗng nhiên nhìn thấy trong bóng tối có một đôi mắt màu đỏ hiện ra, khiến bầu không khí trở nên u ám kinh khủng trong nháy mắt.

"Dơi hút máu?"

Thần thức Tiêu Trần đảo qua, bật thốt lên.

Chít chít chít!

Giống như là cảm giác được mùi máu đang sôi sục, dơi hút máu xao động một hồi, lập tức lao ra như ong vỡ tổ, số lượng có mấy trăm con.

Đối với lần này, nội tâm Tiêu Trần không dao động chút nào, giơ tay lên chuẩn bị diệt bọn nó.

Nhưng vào lúc này, trong bóng tối, một đạo kiếm quang đánh tới.

"Mạn Thiên Phi Vũ!"

Hưu hưu hưu!

Ánh kiếm tản ra, hóa thành tinh mang đầy trời, trong nháy mắt đem dơi hút máu đánh cho tan tác.