Chương 620: Thiếu niên cưỡi cự xà trở về

"Ngưng Nhi đã minh bạch, Ngưng Nhi không nên tùy hứng!"

Băng Ngưng biết rõ phụ vương là lấy đại cục làm trọng, không thể chỉ trách hắn.

Dù sao, hắn là tộc trưởng Linh tộc, phải vì toàn bộ Linh Tộc phụ trách.

"Ngưng Nhi, ta chợt phát hiện chuyến này ngươi bỏ nhà ra đi, ngược lại cũng không tệ!"

Nam tử vĩ ngạn cười khẽ nói:

"Hiện tại ngươi, chính là nhu thuận nhiều hơn!"

Một kiện tiên bảo tuy trân quý, nhưng nếu như có thể để cho nữ nhi trưởng thành hơn, đó cũng coi là đáng giá.

Băng Ngưng không trả lời, bỗng nhiên chần chờ hỏi:

"Phụ vương, ngươi nghe nói một cái người tên là Tiêu Trần chưa?"

"Tiêu Trần?"

Nam tử vĩ ngạn suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

" không có ấn tượng gì!"

Thấy trong lời nói nữ nhi có chuyện, hắn lại tiếp tục hỏii:

" làm sao vậy, cái Tiêu Trần này khi dễ ngươi?"

"Không phải!"

Băng Ngưng lắc đầu nói:

" Hắn hình như đối với chuyện chúng ta Linh Tộc thì rõ như lòng bàn tay!"

"Oh?"

Nam tử vĩ ngạn nghe vậy, nhíu mày nói:

" Linh Tộc chúng ta đã phong tộc mấy trăm năm, gần như rất ít cùng bên ngoài giao thiệp. Hắn là người nào, như thế nào biết tình trạng Linh Tộc?"

"Ta không biết lai lịch hắn ra sao, chỉ biết là hắn cực kỳ mạnh mẽ cùng thần bí!"

Băng Ngưng nói:

"Hắn không chỉ nháy mắt có thể nhìn ra ta là công chúa Linh tộc, còn biết ta là Tiên Linh Chi Thể."

"Cái gì, ngươi để lộ bí mật Tiên Linh Chi Thể?"

Thần sắc nam tử vĩ ngạn mang theo vẻ khiếp sợ.

Băng Ngưng lắc đầu nói:

"Tại trước mặt hắn, Tiên Linh Chi Thể nào tính bí mật gì, lý giải hắn đối với Tiên Linh Chi Thể, so sánh ta đều rõ ràng hơn."

"Hắn nói. . ."

Băng Ngưng ngẩng đầu nhìn phụ thân, lại nói:

"Hắn nói Tiên Linh Chi Thể tổng cộng có bốn cái giai đoạn, ta chỉ là tu luyện đến giai đoạn sơ kỳ thứ nhất!"

"Lại có chuyện này?"

Nam tử vĩ ngạn càng là lộ ra biểu tình không thể tin được.

Tiên Linh Chi Thể là thể chất dành riêng cho Linh Tộc, ghi chép ở trong thánh điển chí cao vô thượng Linh Tộc.

Nếu là người ngoài may mắn nghe qua Tiên Linh Chi Thể, vậy cũng còn có thể tiếp nhận.

Nhưng vì sao liền Tiên Linh Chi Thể có bốn cái giai đoạn, hắn đều rõ ràng?

Cái khái niệm này, ngay cả bản thân Băng Ngưng cũng không biết, hắn là tính toán đợi về sau Băng Ngưng trưởng thành, lại đem bí mật nói cho Băng Ngưng.

"Tiêu Trần. . . Tiêu Trần. . . Vì sao một chút ấn tượng cũng không có?"

Nam tử vĩ ngạn dám khẳng định, cái Tiêu Trần này rất không tầm thường n, có lẽ có liên hệ cùng Linh Tộc.

"Phụ vương, quên đi, ta nghĩ hắn về sau có thể sẽ đến Linh Tộc tìm chúng ta!"

Băng ngắm nhìn Diệp Vũ Phỉ mê man nói:

" Người Anh Tuyết cực lực cũng phải bảo vệ, khả năng chính là tỷ tỷ của hắn!"

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

Nam tử vĩ ngạn lắc đầu nói:

" Linh Tộc đã phong tộc, cách ly cùng bên ngoài, há lại nói đến là có thể đến?"

"Cái này ta ngược lại thật ra không lo lắng!"

Băng Ngưng nghiêm túc nói:

"Hắn nhất định là có biện pháp!"

Nam tử vĩ ngạn nghe vậy cười nói:

"Hiếm thấy Ngưng Nhi ngươi có lòng tin đối với một người, vậy phụ vương ta liền mỏi mắt mong chờ!"

Bởi vì Huyết Ảnh Giáo, Huyền Thiên Tông xuất hiện, Long Hồn thất bại thảm hại, nhiều người mất tích, nhiều người bị bắt, thế cục địa cầu lọt vào trong hỗn loạn cực đại.

Mà đây, vẫn chỉ là một cái bắt đầu.

Tương truyền tại tứ phương tinh không, bên trong 10 đại tu chân giới, lưu truyền truyền thuyết dự ngôn chi nữ.

Trong tương lai, Tu Chân Giới sẽ gặp phải một đợt đại kiếp nạn chưa từng có trong lịch sử, trường kiếp nạn này cần dự ngôn chi nữ đến hóa giải.

Mà dự ngôn chi nữ, sẽ xuất hiện tại bên trong một cái tinh cầu tên là "Địa cầu".

Khi linh khí địa cầu khô kiệt bắt đầu khôi phục, chính là thời điểm dự ngôn chi nữ đản sinh.

Ngay sau đó tại cực kỳ lâu lúc trước, người của 10 Đại Tu Chân Giới đã đến địa cầu một lần, phát hiện linh nguyên tại đây khô kiệt, quy tắc đổ nát, muốn khôi phục linh khí cùng quy tắc thiên địa, cũng không biết phải cần bao nhiêu năm tháng.

10 đại người Tu Chân Giới, không thể một mực chờ đợi như vậy, liền mỗi người lưu lại một ít nhân thủ, lưu trú ở địa cầu.

Đến lúc địa cầu khôi phục linh khí, những người này sẽ đem tin tức truyền về mỗi Tu Chân Giới.

Nhưng mà, thọ nguyên tu chân giả là có giới hạn, cộng thêm địa cầu gần như vô pháp tu luyện, công lực trì trệ không tiến. Người của 10 đại tu chân giới lưu trú địa cầu hoặc là sớm trở lại, hoặc là thọ nguyên mất hết mà chết già, hoặc là tự phong ấn cơ thể trong băng.

Đến hôm nay, cũng chỉ còn sót lại Huyết Đồ trưởng lão Huyết Ảnh Giáo cùng Phong Văn Sơn trưởng lão Huyền Thiên Tông, cũng vì vậy mà một tông một giáo này đi đến địa cầu sớm nhất

Mà sau đó một năm, 10 đại tu chân giới lần lượt phái người đi tới địa cầu, triển khai tranh đoạt kịch liệt.

Bọn họ phát hiện, ngoại trừ dự ngôn chi nữ, trên địa cầu còn rất nhiều mầm non rất tốt, ngay sau đó dứt khoát cùng nhau bắt đi, tăng cường bản thân.

Thời gian ung dùng trôi qua một năm nữa.

Một ngày này, bên trên một phiến hải vực phụ cận Đông Doanh, 1 chiếc chuyến du lịch sang trọng tàu đang chạy qua.

Trên boong thuyền, một tên thanh niên áo lam đang cùng một bạn gái đẹp sánh vai cùng đi, thưởng thức vẻ đẹp của biển, xung quanh tất cả đều là ánh mắt hâm mộ.

"Thật hâm mộ con tiện nữ kia, không biết Phương sư huynh hợp ý nàng điểm nào, đối với nàng tốt như vậy?"

"Nói đúng là a, nàng mấy tháng trước vẫn chỉ là một người phàm tục, sư huynh vì nàng phí hết tâm tư, tặng nàng đan dược, giúp nàng Trúc Cơ thối thể, quá bó tay!"

"Lẽ nào chúng ta nhiều sư tỷ sư muội như vậy, còn so ra kém một nữ tử phàm nhân?"

"Khả năng là đi tìm một cái mới mẻ? Phương sư huynh tại bên trong tông môn được hoan nghênh cỡ nào, muốn cái nữ nhân bộ dáng gì đều có, hết lần này tới lần khác, nữ nhân này còn nhãn nhãn nhó nhó, một bộ dáng không tình nguyện, nhìn đến đều ác tâm!"

"Chiêu này gọi là lạt mềm buộc chặt, nữ nhân địa cầu giỏi tâm kế, am hiểu nhất dùng chiêu này đối phó nam nhân, hết lần này tới lần khác cũng có thể bắt được tâm nam nhân!"

"Quá bỉ ổi!"

"Xuỵt, các ngươi nhỏ tiếng một chút, để cho Phương sư huynh nghe thấy, Phương sư huynh khẳng định nổi giận!"

"Yuko, vì sao ngươi rất thích ngồi thuyền tới nơi này?"

Thanh niên áo lam kỳ quái hỏi.

"Bởi vì nơi này từng là cố hương của ta!"

Kumi Yuko nhìn đến biển rộng mênh mông bát ngát, tâm trạng khó yên nói.

"Cố hương?"

Thanh niên áo lam ngớ ngẩn, cười khẽ nói:

" ngươi đang nói đùa ta à? Tại sao cố hương của ngươi lại ở trên biển?"

"Tại đây trước kia không phải toàn là biển, còn có một cái đảo quốc rất lớn, ta ngụ ở trên Đảo Quốc!"

Kumi Yuko than thở nói:

"Đáng tiếc Yamata no Orochi làm hại, Long Đế cùng hắn nhất chiến, hai người lấy mạng đổi mạng, đem trọn cái đảo cũng hủy diệt!"

"Long Đế? Cái tên này thật giống như ta nghe qua ở đâu?"

Thanh niên áo lam hơi trầm ngâm, lập tức lại xem thường nói:

"Có thể bị hai người chiến đấu đánh chìm, đảo kia cũng chưa chắc có bao nhiêu lớn, làm sao có thể xưng là quốc?"

Kumi Yuko nghe vậy, có chút tức giận nói:

"Tuy rằng quốc gia của ta không coi là quá lớn, nhưng mà tuyệt đối không nhỏ. Bị phá hoại, là bởi vì Yamata no Orochi cùng Long Đế quá mức mạnh mẽ!"

"Quá mức mạnh mẽ?"

Thanh niên áo lam nghe vậy, càng là buồn cười nói:

"Yuko, ngươi biết cái gì mới gọi chân chính cường đại sao?"

"Ta biết, Long Đế liền đại biểu cường đại!"

Kumi Yuko ngữ khí rất khẳng định nói.

"Cái gì Long Đế với Xà Đế, có thể cùng Thiên Kiếm Cung chúng ta so sánh?"

Ngữ khí thanh niên áo lam có chút khinh thường.

Thổ dân ở một cái tinh cầu nhỏ, bị truyền đi là vô cùng kì diệu, chỉ là bởi vì kiến thức người địa cầu nông cạn mà thôi.

Kumi Yuko nghe vậy, muốn phải phản bác.

Bỗng nhiên, không gian chấn động, trên hư không, một cái vòng xoáy màu đen từ nhỏ biến thành lớn, hình thành một cái không gian thông đạo quỷ dị.

Mọi người trên thuyền vừa kinh vừa nghi, lại thấy một cái cự xà từ bên trong vòng xoáy màu đen lao ra.

Mà tại đỉnh đầu cự xà, một tên thiếu niên áo trắng mười tám mười chín tuổi đứng chắp tay, quần áo vù vù, hiển thị rõ phong thái tuyệt đại.

"Rốt cuộc. . . Đã trở về!"