Chương 686: Tạm biệt

Liễu Hồng Mặc đối với tính khí Tiêu Trần cũng có rõ ràng nhất định, dù sao Tiêu Trần là tiên nhân giáng thế, có không thể mạo phạm uy nghiêm.

Triệu Trọng Dương mặc dù là một trong 3 đại thiên tài Nhân tộc, nhưng cùng Tiêu Trần so sánh, vậy liền kém quá xa.

Cho nên Liễu Hồng Mặc tưởng rằng Tiêu Trần sẽ trực tiếp giết Triệu Trọng Dương, sẽ không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

"Ngươi cho rằng cái tên Triệu Trọng Dương này thế nào?"

Tiêu Trần không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại.

Liễu Hồng Mặc suy nghĩ một chút nói:

"Kỳ thực ta là nhìn đến hắn lớn lên, đã từng có ý thu hắn làm đồ. Nhưng ta khi đó bởi vì ám tật trong người, dạy một người Phi Dao đã lực bất tòng tâm, tiếp tục thu đồ đệ chỉ có thể làm trễ nãi hắn, cho nên liền bỏ đi cái ý niệm này!"

"Triệu Trọng Dương thiên phú không thể nghi ngờ, có thể nói 100 năm khó gặp một lần. Chỉ là con đường tu hành của hắn quá mức thuận buồm xuôi gió, gần như không có gặp phải cái gì thất bại, sau đó lại bái Thanh Dương Chí Tôn làm sư, địa vị càng là cao ngút ngàn. Điều này cũng dẫn đến tâm tính hắn ngạo mạn, có chút tự đắc."

"Nhưng ban nãy, tiền bối ngươi hai lần làm nhục hắn, sợ rằng hắn sẽ ghi hận trong lòng, chờ cơ hội trả thù!"

Tiêu Trần nghe xong đánh giá cùng cái nhìn của Liễu Hồng Mặc đối với Triệu Trọng Dương, ngữ khí bình thản nói:

"Trong dự liệu, ta cũng không có mong đợi hắn có thể hối cải!"

"Vậy tiền bối thả hắn đi là vì sao?"

Liễu Hồng Mặc hỏi.

"Bởi vì liên quan tới chuyện dự ngôn chi nữ, ta cần phải đi tìm tam đại Chí Tôn xác nhận, tạm thời liền cho bọn hắn cái thể diện đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Thời gian một năm, hy vọng Triệu Trọng Dương có thể hơi thu liễm. Nếu mà hắn lại chấp mê bất ngộ, đó chính là chuốc lấy diệt vong!"

"Thì ra là như vậy, ta rõ rồi!"

Liễu Hồng Mặc chợt nói.

Liên quan tới chuyện dự ngôn chi nữ, hắn chỉ là nghe tam đại Chí Tôn nhắc đến, không biết tình hình rõ ràng, vô pháp giúp Tiêu Trần.

"Hừm, hôm nay chắc hẳn cũng mang đến cho ngươi không ít khó khăn. Hai ngày sau ta thay người chữa khỏi ám tật, ngươi lại lần nữa chỉnh đốn lại Thương Nguyệt đế quốc!"

Tiêu Trần nói.

"Đa tạ tiền bối!"

Liễu Hồng Mặc cảm kích nói.

Tiêu Trần tại Thương Nguyệt đế quốc lưu trú hai ngày, giúp Liễu Hồng Mặc chữa khỏi ám tật.

Mặt khác, hắn cho Bộ Kinh Võ một nhóm tài nguyên tu luyện, để cho Liễu Hồng Mặc tiếp tục chiếu cố Bộ Kinh Võ.

Xử lý xong hai chuyện này, sau đó hắn liền chuẩn bị cùng Tiêu Anh Tuyết rời đi.

Chuyện đi tìm Chí Tôn không gấp, hắn muốn trước tiên đi một chuyến tới Linh Tộc, xác nhận Diệp Vũ Phỉ an toàn.

Biết được Tiêu Trần phải đi, Dương Hinh Nhi đặc biệt tìm đến Tiêu Trần tạm biệt.

"Ngươi thật muốn đi?"

Dương Hinh Nhi hình như có hơi không buông bỏ, hỏi:

"Muốn đi nơi nào? Chờ ta về sau có rảnh, có thể đi tìm ngươi không?"

"Địa phương về sau ta muốn đi, khả năng là ngươi tìm không đến!"

Tiêu Trần vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Nhưng mà ta sẽ ở chỗ đó lâu, có duyên sẽ tái kiến!"

"Thật sao?"

Dương Hinh Nhi nghe vậy rất là thích thú.

"Hừm, nhắc tới cũng nên khen ngươi một câu, còn đem lời nói của ta nhớ kỹ. Không thì phụ thân ngươi ngày đó cũng tham chiến, kết quả liền sẽ không hòa hài như thế!"

Nói như vậy mặc dù có chút không hợp tình người, nhưng lại xác thực là sự thật.

Nếu mà Dương Hinh Nhi không có ngăn cản Dương Uy Viễn, Tiêu Trần sẽ không lưu tình, cũng sẽ giết Dương Uy Viễn, giống như hắn giết chết Trương Thiên Đức.

Nếu như này, hai người bọn họ khẳng định cũng không có biện pháp trao đổi như bạn bè.

"Ta biết!"

Dương Hinh Nhi nghiêm túc gật gật đầu nói:

" Sau chuyện này ta cũng một mực cảm thấy rất may mắn!"

Lúc đó khuyên phụ thân không tham dự sự tình nhằm vào Tiêu Trần, nàng ngược lại chưa từng nghĩ Tiêu Trần sẽ có thể làm gì phụ thân, chỉ là nàng đã xem Tiêu Trần trở thành bằng hữu, không hy vọng phụ thân mình bỏ đá xuống giếng đối với Tiêu Trần mà thôi.

Bây giờ nghĩ lại, đây là vô cùng chính xác.

"Kỳ thực. . . Chuyện này vẫn là Minh Nguyệt tỷ tỷ nhắc nhở ta!"

Dương Hinh Nhi rất rõ ràng, nếu mà không có Thượng Quan Minh Nguyệt nhắc nhở, nàng cũng không biết Tiêu Trần câu nói kia là ý gì.

"Nàng nhắc nhở ngươi, nhưng mình lại không có làm được!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Nếu mà nàng có thể giống như ngươi, khuyên nhủ sư phụ nàng, cũng không đến mức sẽ có kết quả như vậy!"

"vậy ngươi khi đó vì sao đặc biệt nói cho ta, mà không có nói cho Minh Nguyệt tỷ tỷ chứ?"

Dương Hinh Nhi hỏi.

"Ngươi thật sự cho rằng ta có năng lực biết trước?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Ta nói cho ngươi lời kia, chỉ là để ngừa vạn nhất . Ngoài ra, ta vẫn cho là Thượng Quan Minh Nguyệt đủ thông minh, rất nhiều chuyện có thể tự mình nghĩ hiểu rõ, cũng sẽ không cần ta đặc biệt chỉ điểm, không nghĩ đến. . ."

"Cái gì đó, chính là ngươi chê ta đần, cho nên mới đặc biệt cảnh cáo ta?"

Dương Hinh Nhi bất mãn hừ nói.

"Đần có chỗ tốt của đần, nữ nhân rất nhiều lúc đều không cần thiết quá thông minh!"

Tiêu Trần hướng Dương Hinh Nhi cười nói:

"Được rồi, ta cùng Anh Tuyết nên lên đường!"

"Nhanh như vậy, không ở thêm mấy ngày?"

Dương Hinh Nhi không nghĩ đến Tiêu Trần lập tức phải đi.

"Không, chỗ đó rất xa, cần phải tranh thủ đi đường!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra 1 thanh tiên kiếm cùng 1 cái ngọc giản đưa cho Dương Hinh Nhi, căn dặn nói:

" Tiên kiếm này là di vật sư phụ Thượng Quan Minh Nguyệt, ngươi giao cho nàng. Về phần mai ngọc giản này, ghi lại một quyển công pháp hỏa thuộc tính, rất thích hợp với ngươi, ngươi hảo hảo tu luyện đi!"

"Còn có cho ta lễ vật?"

Ánh mắt Dương Hinh Nhi sáng lên, ngược lại cũng là một chút khách khí không không có.

Dù sao Tiêu Trần đi chuyến này, không biết sau này còn có cơ hội gặp mặt hay không, hắn tặng quà, liền khi Kỷ niệm tình bọn họ quen biết một đợt.

Cuối cùng, Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết rời đi, đi tới Trung Châu, tìm kiếm nơi Linh Tộc ẩn thế.

Dương Hinh Nhi đưa tiễn Tiêu Trần, trở về đến phủ đệ Dương gia.

Hôm nay Thương Nguyệt đế quốc rực rỡ hẳn lên, Thương Đế Liễu Hồng Mặc lại lần nữa nắm quyền, lại lần nữa phân chia quyền hạn bố cục.

Bởi vì giao tình Dương Hinh Nhi cùng Tiêu Trần, tự nhiên Liễu Hồng Mặc đối với Dương gia cực kỳ xem trọng, ủy thác trách nhiệm nặng nề đối với Dương Uy Viễn.

Hiện nay Dương gia, tại Thương Nguyệt đế quốc có thể nói đệ nhất gia tộc chỉ dưới hoàng thất, đứng ở quyền hạn đỉnh phong.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ!"

Dương Hinh Nhi đẩy cửa tiến vào căn phòng Thượng Quan Minh Nguyệt, phát hiện Thượng Quan Minh Nguyệt đang ngồi ngay ngắn ở ngoài cửa sổ suy nghĩ cái gì, mười phần nhập thần.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Dương Hinh Nhi lấy ra tiên kiếm, đặt ở trước mặt Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Đây là di vật sư phụ ngươi, vật quy nguyên chủ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, ánh mắt rơi vào tiên kiếm bên trên, thần sắc có chút phức tạp hỏi:

"Hắn ly khai sao?"

"Hừm, hắn và Anh Tuyết ly khai Thương Nguyệt đế quốc, nói muốn đi địa phương rất xa!"

Dương Hinh Nhi than thở nói:

"Tuy rằng hắn nói về sau còn có cơ hội gặp mặt, nhưng ta biết hắn chỉ là an ủi ta, hắn và chúng ta không phải người một thế giới, sau này làm sao gặp nhau chứ?"

"Ngươi rất không nỡ bỏ hắn?"

Thượng Quan Minh Nguyệt ngẩng đầu hỏi.

"Không nỡ bỏ thì thế nào, hắn chẳng lẽ còn sẽ vì ta mà lưu lại sao?"

Dương Hinh Nhi lắc lắc đầu, lập tức rất nghiêm túc hỏi Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi hận hắn sao?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, thần sắc mê mang nói:

"Ở trên tình cảm, sư phụ dưỡng dục ta, ta nên thay sư phụ báo thù, cho nên cũng nên hận hắn. Nhưng ở tại lý, là sư phụ nổi sát tâm đối với hắn trước, cuối cùng sư phụ tài không bằng người mà thua ở tay hắn, ta làm sao đi trách hắn?"

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, theo ta thấy quên đi thôi!"

Dương Hinh Nhi nhìn đến ngoài cửa sổ nói:

"Ngược lại hắn đã đi rồi, chúng ta về sau đều không thấy được hắn!"

Sắp có người phát hiện thân phận thật của Tiêu Trần rồi mọi người ạ!