Chương 358: c

"Đặc biệt vì ta mà đến?"

Thần sắc Đồng Côn trầm xuống, hỏi:

" Long Đế, dường như ta và ngươi không thù không oán, không đến mức đó chứ?"

"Không thù không oán?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

" Chuyện phái người tiêu diệt Diệp gia, là ngươi muốn để cho Ưng Vương thay ngươi gánh vác sao?"

Đồng Côn ngớ ngẩn, nhìn về phía Ưng Vương nói:

"Ưng Vương, xem ra thủ hạ của ngươi không đáng tin cậy, đem quan hệ giữa chúng ta tiết lộ cho địch nhân rồi!"

Ưng Vương nhàn nhạt nói:

"Phía trước cái chết, có người thất tín bội nghĩa, cũng không có gì lạ!"

"Ngược lại cũng đúng!"

Đồng Côn lần nữa nhìn về Tiêu Trần nói:

" Long Đế, liên quan tới chuyện này, ta thật xin lỗi!"

"Một câu xin lỗi, có thể đổi mấy chục mạng người Diệp gia?"

Tiêu Trần cười lạnh nói:

"Ta rất thắc mắc, loại người như ngươi, làm sao lúc trước có thể lãn lộn đến chức vị trưởng lão hạch tâm Ngọc Tiêu Môn, lúc ấy Ngọc Tiêu Môn đều là người mù sao?"

"Hả?"

Đồng Côn nghe vậy, thần sắc hơi đổi, nghi ngờ nói:

"Thậm chí ngay cả chuyện Ngọc Tiêu Môn ngươi đều biết rõ?"

"Ta nói rồi, hôm nay ta đặc biệt vì ngươi mà tới. Không chỉ vì Diệp gia, mà còn là vì thù Ngọc Tiêu Môn bị diệt năm đó!"

Tuy nói ân tình Ngọc Tiêu Môn đối với hắn, hắn đã sớm trả lại gấp trăm lần.

Nhưng ân tình là ân tình, cho dù trả lại, cũng không phải nói là không còn chút liên quan nào.

Hôm nay nhìn thấy một trong những phản đồ năm đó, hắn không có đạo lý không báo thù cho Ngọc Tiêu Môn.

"Ngươi cùng Ngọc Tiêu Môn có quan hệ thế nào?"

Đồng Côn nghi hoặc nói:

"Lấy tuổi tác của ngươi, tối đa chỉ là nghe nói qua Ngọc Tiêu Môn, làm sao có thể có dây dưa rễ má cùng Ngọc Tiêu Môn?"

"Đồng Côn, sự tình của ngươi đã bại lộ, phải làm sao?"

Ưng Vương bỗng nhiên nói chen vào một câu.

Đồng Côn lãnh trầm nói:

"Còn có thể làm sao, giết người diệt khẩu là lựa chọn tốt nhất!"

"Đây đúng nha, mặc dù không biết ngươi, nhưng có thể cảm giác được thực lực ngươi không kém!"

Jason pháp vương cười nói:

" Ba chọi một, có thể đứng ở thế bất bại!"

Thoáng chốc, cục diện bây giờ, Ưng Vương, Đồng Côn, Jason pháp vương, tam đại cường giả Bán Thần đỉnh phong, liên thủ đối đầu với một mình Tiêu Trần.

"Vậy sao, thế thì bắt đầu!"

Lời nói vừa ra, Ưng Vương gầm lên một tiếng điên cuồng, tự phụ là mình nắm giữ năng lực tái sinh siêu tốc, không sợ hãi thụ thương, dẫn đầu hướng về Tiêu Trần.

Vừa ra tay, chính là tuyệt chiêu.

"Ưng Kích Trường Không!"

Đấm ra một quyền, hư không hiện ra tư thế vặn vẹo, thần lực vô hình đi theo hư không chấn động, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Nhưng thấy thần sắc Tiêu Trần như thường, hời hợt giơ tay lên, vỗ một cái ở trên hư không.

Thoáng chốc, hư không cũng vặn vẹo, tạo thành mâu thuẫn.

Ầm!

Hư không nổ vỡ, thần lực tàn phá càn quét khắp nơi.

Hai người Ưng Vương cùng Tiêu Trần không hề động một chút nào, nhưng căn cứ sau lưng Ưng Vương đã bị trùng kích, bắt đầu sụp đổ.

"Lại có thể tiếp một chiêu của ta!"

Ưng Vương kinh ngạc nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trong tâm lộ ra một vệt ngưng trọng.

Cho dù biết rõ Tiêu Trần là Long Đế, nhưng dù sao Tiêu Trần tuổi quá nhỏ, khó tránh khỏi để cho người sản sinh cảm giác hắn sẽ không mạnh quá.

Nhưng mà cho đến giờ phút này, chân chính giao thủ cùng Tiêu Trần, hắn mới biết đây chẳng qua là ảo giác.

Thực lực Tiêu Trần, xứng đáng danh hiệu của hắn, có thể nói là sâu không thấy đáy.

"Đồng Côn, pháp vương, đồng loạt ra tay!"

Ưng Vương trầm giọng nói.

"Thật mạnh mẽ như vậy sao, xem ra hôm nay đến không phải lúc rồi!"

Jason pháp vương miệng nói như vậy, nhưng cũng không chậm trễ chút nào.

Chỉ thấy hắn chắt hai tay, trên thân hiện ra từng hàng chữ màu vàng.

Những chữ này giống như Kinh Phật, không ngừng xoay quanh toàn thân, rồi sau đó ngưng hợp thành một đạo pháp ấn.

"Tiếp ta một chiêu, Phạm Thần Ấn!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Jason pháp vương đưa tay nắm vào trong hư không một cái, đem một đạo pháp ấn chộp vào tay, ngưng hợp với lực lượng của phật, hướng phía Tiêu Trần đánh ra.

Đầu tiên gặp phải cao thủ Phật Giáo, Tiêu Trần cũng chỉ hơi nhướng lông mày , giơ tay lên chuẩn bị ứng đối.

"Đừng quên còn có ta!"

Ưng Vương cười lạnh, phối hợp với Jason pháp vương cùng xuất thủ, Bán Thần lực hiên lên một chiêu hủy diệt.

"Thiên Thức, Tinh Vân sụp đổ!"

Bán Thần lực dẫn phát ra dị tượng, giống như tinh vân chuyển động ngược, thiên địa hỗn độn, mà Ưng Vương mang theo uy năng hủy diệt, ở trong Hỗn Độn mông lung, đánh một sát chiêu về phía Tiêu Trần.

Cùng thời khắc đó, Phạm Thần Ấn của Jason pháp vương cũng hướng về phía Tiêu Trần.

Hai đại cường giả, hai đại tuyệt chiêu, có thể lấy mạng trong khoảnh khắc.

Ầm!

Chấn động mà trước đây chưa từng thấy, khiến cho mây trời tản đi, Lôi Minh lấp lóe, toàn bộ mặt đất như sụp đổ xuống mấy mét.

Phong bạo qua đi, Lôi Minh yếu dần, Ưng Vương cùng Jason pháp vương thối lui đến phía trước Đồng Côn, nhìn đến một cái hố to đen nhèm cách đó không xa, tất cả đều như thở dài một hơi.

"Vừa rồi hình như hắn không có né tránh?"

"Bị loại công kích này, chắc chắn phải chết chứ?"

Mà ở một giây này, Đoạn Kình Thương thấy hố to, bên trong tâm có chút bất an.

Vừa rồi hai người Ưng Vương cùng pháp vương sử dụng ra chiêu thức đều quá đáng sợ, nếu như đổi lại là hắn, tiếp bất kỳ chiêu số của người nào đều không chết cũng bị thương, huống chi hai người Liên chiêu?

"Hắn không việc gì!"

Ngược lại thì Tiêu Anh Tuyết thực lực có yếu hơn, nhưng thần sắc từ đầu đến cuối vẫn trong trẻo nhưng lạnh lùng, không nhìn ra nàng có một tia lo lắng.

Không phải nàng không quan tâm Tiêu Trần, mà là nàng có tự tin tuyệt đối đối với Tiêu Trần.

Trên đường Washington, sĩ quan mang theo thủ hạ, áp giải cha và con Hứa Đông Lai, Hứa Thiến nhanh chóng rút lui, muốn chuyển tới địa phương an toàn.

Mà bọn họ vừa rời đi căn cứ không lâu, nghe được một vụ nổ ầm ầm, căn cứ sụp đổ, khí áp khủng bố tản ra bên ngoài suýt chút nữa đem tất cả mọi người bọn họ đều hất bay ra ngoài.

"Chúng ta đã chạy rời khỏi xa như vậy, lại còn có thể bị ảnh hưởng đến, lúc Bán Thần chiến đấu, quả thật khủng bố!"

Lòng một tên dị năng giả vẫn còn sợ hãi nói.

"Đừng tiếp tục do dự, đi mau!"

Sĩ quan thúc giục.

Mọi người nghe vậy, bắt đầu ổn định tâm thần, tiếp tục rút lui về phía trước.

Mà ở lúc này, dưới ánh trăng, chợt thấy hai đạo nhân ảnh chặn đường.

Một người tử y phiêu vũ, ánh trăng chiếu lên người, càng lộ vẻ phong hoa tuyệt đại.

Một người tay cầm trường kiếm, lãnh khốc vô tình, một bước lưu lại một cái dấu chân, bước ra từng bước sát phạt.

"Người nào?"

Sĩ quan quát lên.

"Long Hồn!"

Nữ tử áo tím nhàn nhạt nói:

"Phụng mệnh Long Đế, lấy tính mạng các ngươi!"

Sĩ quan nghe vậy kinh sợ, Long Đế sớm biết bọn họ sẽ rút lui, phái người chặn đường bọn họ?

Nhưng rất nhanh, hình như hắn phát giác cái gì, lại cười to nói:

"Thật là đúng dịp, người của ta cũng đến!"

Tiếng nói rơi xuống, từng chiếc một xe tăng xe bọc thép lái về phía trước, pháo binh nhắm vào hai người nữ tử áo tím.

"Ta biết Long Đế là tồn tại không sợ súng đạn, nhưng các ngươi thì sao?"

Sĩ quan cười lạnh nói:

" Long Đế cũng quá xem thường ta, phái hai người các ngươi chặn đánh ta?"

"Ai nói chỉ có hai chúng ta?"

Nữ tử áo tím nhàn nhạt một lời,nhấc tay một cái, làm ra một hành động ra hiệu.

Thoáng chốc, mười mấy đạo nhân ảnh bay trên trời lao đến, tràng diện nhất thời tráng lệ vô cùng.

Không hề nghi ngờ, đâu chính là cường giả Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông.

"Ha ha đối đãi với Mỹ cũng không cần khách khí như thế đâu, nếm thử lợi hại của Lưu Vân Tông ta một chút !"

Một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ của Lưu Vân Tông lớn tiếng cười to, uy thế cuồn cuộn trực tiếp chấn động đến mức những cái binh linh nước Mỹ đều ói máu ra ngoài.

Lập tức, chỉ thấy hắn từ khoảng không lao xuống, một cước đạp ở trên một chiếc xe tăng.

Ầm!

Uy lực băng sơn địa liệt, khiến chiếc kia xe tăng hạng nặng trực tiếp chia năm xẻ bảy, người ngồi bên trong cũng bị chèn ép, thất khiếu chảy máu mà chết.