Chương 775: Hiểu Lầm

"Trời ạ, đây là có chuyện gì, Đình Đình dĩ nhiên mở ra cửa đá, hơn nữa bên trong tổ địa đi ra 1 tên thiếu niên?"

"Chẳng lẽ là tổ tiên hiển linh?"

Mọi người Sở gia không có cái nào không nghi hoặc, thán phục.

Từ mấy trăm năm trước, chính thống huyết mạch Sở gia trong một đêm bị Sở Bắc Minh tiêu diệt, sau đó tổ địa Sở gia vẫn không có lại mở ra.

Bọn họ mỗi ba năm một lần tiến hành cái nghi thức này, chỉ là bức tranh, hy vọng tổ tiên Sở gia dưới suối vàng biết, có thể phù hộ Sở gia.

Sở Đình Đình ở trong đợt này là người có thiên phú đứng đầu, nhưng trong tất cả, người có thiên phú cao hơn nàng không phải số ít, căn bản không có ai mong đợi nàng có thể thành công.

Nhưng mà như thế nào cũng không nghĩ đến, kỳ tích xuất hiện, cửa đá lại thật mở ra.

"Tổ tiên hiển linh, nhất định là tổ tiên hiển linh!"

Đại trưởng lão run run rẩy rẩy, thần sắc kích động không thôi, hô hào đến Sở gia mọi người nói:

" Mọi người mau mau quỳ xuống hành lễ!"

Sở gia mọi người nghe vậy rất nhanh kịp phản ứng, rối rít quỳ bái trên mặt đất, dập đầu dập đầu.

Tiêu Trần nhìn mọi người Sở gia xung quanh quỳ bái một chút, lại hơi liếc nhìn Sở Đình Đình vẻ mặt thiên chân vô tà ngửa mặt nhìn đến hắn, có chút mộng bức.

Nhưng mà rất hiển nhiên, hắn từ trong đất tổ người ta đi ra, bị coi là tổ tiên hiển linh.

"Theo lý ta ở chổ đó cảm ứng được Tiên Giới, sau đó xé mở không gian đạp vào Tiên Giới, làm sao chạy đến trong đất tổ của người ta?"

Tiêu Trần rất buồn bực.

Không thể cổ quái như vậy mới đúng, khẳng định chỗ đó xảy ra vấn đề.

"Nơi này là Tiên Giới sao, thuộc về phương nào Tiên Vực?"

Tiêu Trần mở miệng dò hỏi.

Đại trưởng lão nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, ý thức được khác thường, nhưng cũng không dám tùy tiện nghi ngờ, cung kính hồi đáp:

"Đây là Sở Giang Tiên Vực, chúng ta là hậu nhân Sở gia!"

"Sở Giang Tiên Vực?"

Tiêu Trần nghe vậy nhướng mày một cái.

Tiên Giới hàng ngàn hàng vạn Tiên Vực, Tiêu Trần cũng không dám nói toàn bộ đều biết rõ.

Giống như có người cả đời sống ở Hoa Hạ, cũng sẽ không biết rõ tên mỗi cái huyện của Hoa Hạ, tối đa chỉ biết địa phương nổi danh mà thôi.

Sở Giang Tiên Vực hiển nhiên không phải cái đại tiên vực gì, danh tiếng rất nhỏ, Tiêu Trần chưa có nghe nói qua.

Nhưng có một điểm có thể xác định, tại đây đã là Tiên Giới.

"Sở gia. . ."

Tiêu Trần đem sự chú ý đặt ở phía trên cái họ này.

Hắn nhớ tới một cái người —— Bắc Minh Ma Tiên Sở Bắc Minh.

Năm đó ở địa cầu bố cục, bỏ ra thiên ngoại kỳ tàng, bố trí Thần bảng đến từ thiên ngoại, Thần bảng đệ nhất là hắc ám giáo hoàng Black chỉ là quân cờ của hắn.

Nghiêm chỉnh mà nói, nội không gian của mình bây giời cũng là đoạt của hắn.

Lúc đó hắn và Orochi nhất chiến, Sở Bắc Minh tự cho là chộp được cơ hội hắn suy yếu, muốn đánh lén hắn, kết quả bị hắn phản sát.

Sở Bắc Minh tự bạo bên trong không gian, còn để cho hắn du đãng rất lâu bên trong thời không nghịch lưu.

"Chẳng lẽ là bởi vì cái này?"

Tiêu Trần theo tay vung lên, 1 tấm bia đá hiện ra.

Trấn Thiên Bia, vũ khí Sở Bắc Minh, hơn nữa còn là huyết mạch vũ khí. Tại trong tay Sở Bắc Minh, huyết mạch cộng minh, có thể cùng Minh Vương Tu La Thương sánh ngang.

Thần bảng, chính là từ Trấn Thiên Bia hóa thành, có thể không ngừng hấp thu công lực người khác.

Tại sau khi Sở Bắc Minh tự bạo, Tiêu Trần thu thập không gian toái phiến, đề luyện thế giới hạt giống, đồng thời thuận tay lấy được Trấn Thiên Bia.

Dường như tại lúc xé rách không gian bước vào Tiên Giới thì, bị Trấn Thiên Bia dẫn dắt, cho nên mới đi tới Sở gia tổ địa.

"A. . . Đây là. . ."

Đại trưởng lão nhìn thấy Trấn Thiên Bia, thần sắc cung kính không thấy, thay vào đó hơn là một hồi kinh hoàng vô pháp nói rõ, chỉ đến Tiêu Trần run rẩy nói:

" Sở. . . Sở Bắc Minh, tên ma quỷ này, ngươi còn sống?"

"Sở Bắc Minh?"

Những người còn lại Sở gia nghe vậy, thần sắc cũng là bất thình lình biến đổi.

Có người kinh hoảng chạy đi, giống như là chạy thoát thân.

Có người đem thân nhân bảo vệ ở sau lưng, cảnh giác bất an nhìn chăm chú Tiêu Trần.

Người người như gặp đại địch!

Không, như đối mặt ác ma!

"Ta không phải Sở Bắc Minh!"

Tiêu Trần không lời nói.

Sở Bắc Minh được xưng Bắc Minh Ma Tiên quả nhiên có chút cố sự, thậm chí ngay cả người Sở gia đều đối với hắn ghét cay ghét đắng như vậy, như gặp ác ma.

Nỗi oan ức này, hắn cũng không muốn mang vào.

"Bộ dáng của ngươi có thể biến đổi, nhưng huyết mạch biến không được. Trên đời đã chỉ có một người Sở Bắc Minh có thể thao túng Trấn Thiên Bia, hơn nữa lúc trước Trấn Thiên Bia cũng quả thật bị Sở Bắc Minh mang đi, ngươi còn có thể phủ nhận?"

Đại trưởng lão nghi ngờ nói.

Trấn Thiên Bia là huyết mạch chi khí, người huyết mạch chính thống Sở gia đã chết hết, sau đó cũng chỉ có một người Sở Bắc Minh có thể sử dụng.

"Ta chỉ có thể nói, Sở Bắc Minh đã bị ta giết, Trấn Thiên Bia là ta thuận tay nhặt, như thế mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi giết Sở Bắc Minh?"

Đại trưởng lão ngẩn ra.

"Nếu quả thật là Sở Bắc Minh, chẳng lẽ hắn có thời gian rảnh để nói chuyện với ngươi sao?"

Tiêu Trần nói.

Đại trưởng lão nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Xác thực, tính cách Sở Bắc Minh như nào, hắn sao lại không biết?

Lúc trước hắn có thể trong một đêm suýt chút nữa đem Sở gia Diệt Tuyệt, hôm nay quả quyết không có khả năng mang tâm tính giống như Tiêu Trần.

"Nhưng ngươi nếu không có huyết mạch Sở gia, làm sao có thể vận dụng Trấn Thiên Bia? Hơn nữa, ngươi vì sao đi ra từ tổ địa Sở gia?"

Đại trưởng lão không thể nào hiểu được.

"Mọi việc không có tuyệt đối, ta không cần thiết hướng về ngươi giải thích cái gì!"

Tiêu Trần cũng là có chút không kiên nhẫn, thu hồi Trấn Thiên Bia, chuẩn bị rời khỏi Sở gia.

Nhưng suy nghĩ một chút, hắn lại quay đầu hỏi:

"Giang Sở Tiên Vực khoảng cách tới Bắc Quỳnh Tiên Vực có xa lắm không?"

Đi tới Tiên Giới, địa phương hắn muốn đi nhất không phải Tử Vi Tiên Vực, mà là Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Bộ Vân Yên chôn tại Tử Yên Lãng Viên ở Bắc Quỳnh Tiên Vực, hắn phải đi nơi đó nhìn một chút xem là chuyện gì xảy ra.

Bắc Quỳnh Tiên Vực tuy rằng thua kém hơn Tử Vi Tiên Vực, nhưng cũng là bài danh phía trên , người bình thường đều sẽ biết.

Cũng giống với tại Hoa Hạ, một cái huyện thành nhỏ có lẽ không có bao nhiêu người biết, nhưng những này thành thị lớn như Yến Kinh Ma Đô, không có ai sẽ chưa nghe nói qua.

"Đi Bắc Quỳnh Tiên Vực cần ngồi linh chu, đại khái cần khoảng hai ba tháng!"

Đại trưởng lão chậm rãi tiếp nhận sự thật Tiêu Trần không phải Sở Bắc Minh.

Bởi vì Tiêu Trần ngoại trừ có thể sử dụng Trấn Thiên Bia ra, còn lại tướng mạo, khí chất, nói năng, tâm cảnh và những thứ khác, đều cùng Sở Bắc Minh cách biệt quá xa.

"Dường như có chút xa!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Linh chu là công cụ giao thông chủ yếu tại Tiên Giới, lợi dụng nguyên lý "Bước nhảy không gian", tốc độ sẽ là nhanh hơn tốc độ ánh sáng vô số lần.

Nếu mà linh chu đều phải bay hai ba tháng, có thể tưởng tượng được khoảng cách này xa như thế nào.

Bằng vào tu vi bản thân phi hành, không phải là không thể đến, nhưng tiêu hao quá lớn, quan trọng hơn là phi quá mức buồn tẻ, mười phần nhàm chán.

"Các ngươi nơi này có linh chu thẳng tới Bắc Quỳnh Tiên Vực sao?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Có!"

Đại trưởng lão kiên nhẫn tỉ mỉ hồi đáp:

"Bắc Quỳnh Tiên Vực dù sao cũng là Tiên Vực cực kỳ phồn hoa, giao thông rất tiện lợi, Giang Sở Tiên Vực chúng ta cũng có linh chu thẳng tới chỗ đó, cách mỗi một tháng sẽ có 1 chiếc linh chu cất cánh. Lần đi trước đã qua hơn hai mươi ngày rồi, đại khái khoảng bốn năm ngày sau đó sẽ có lần nữa!"

"Bốn năm ngày sao?"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ, cũng không cần gấp, có thể đợi được linh chu.

Đại trưởng lão nhân lão thành tinh, lập tức hiểu Tiêu Trần suy nghĩ trong lòng, ngay sau đó đề nghị:

"Nhìn các hạ đối với Giang Sở Tiên Vực cũng chưa quen thuộc, không bằng mấy này cứ ở lại Sở gia?"