Chương 704: Thần nữ, Vinh Quang, Thiên Hư Thành

Vị trí truyền tống trận đi thông Chân Linh đại lục và Phượng Vũ đại lục.

Rào!

Bạch quang chợt lóe, truyền tống trận xuất hiện ba đạo nhân ảnh.

Chính là ba người Tiêu Trần, Mộ Linh cùng Mộ Phong.

"Hô. . . Coi như hữu kinh vô hiểm!"

Mộ Linh thở phào nhẹ nhõm nói:

"Tiêu công tử, một đạo kiếm khí ban nãy của ngươi là tuyệt chiêu gì, thật lợi hại!"

Nàng ban nãy dùng thần thức thăm dò sơ lược một hồi, xung quanh truyền tống trận kia có 4 tên thủ vệ Hợp Thể Kỳ, trong bóng tối ẩn tàng có hai tên Đại Thừa Kỳ, lại thêm không ít Luyện Hư Kỳ.

Đội hình thủ vệ mạnh như vậy, bị một đạo kiếm khí của Tiêu Trần đánh bay toàn bộ, kiếm ý tàn phá quanh quẩn tại phạm vi mười dặm truyền tống trận, thật lâu không tiêu tan, thật lâu không có người có thể tới gần, tráng lệ biết bao.

Những thủ vệ kia bị đánh bay, sau đó chắc vẫn còn đang quái lạ, không biết chuyện gì xảy ra.

Suy nghĩ một chút, ngược lại có chút buồn cười!

"Linh Nhi, ban nãy Tiêu công tử rõ ràng là tiện tay phất một kiếm, nào có cái tuyệt chiêu gì?"

Mộ Phong ở một bên nói ra.

Mộ Linh thì chú ý địch nhân, mà hắn chính là chú ý Tiêu Trần.

Hắn thấy rất rõ ràng, Tiêu Trần lúc ấy căn bản không có tụ lực, hoàn toàn là tùy tâm sở dục, hạ bút thành văn, thuấn phát nhất kiếm.

Tu vi bậc này, có thể nói kinh thế hãi tục!

Lúc trước Tiêu Trần đi Linh Giới, thì bọn họ còn cùng Tiêu Trần đánh một trận, bây giờ nghĩ lại thật là không tự lượng sức.

"Các ngươi chỉ cần cố thủ bản tâm, lấy thiên phú các ngươi, cộng thêm coi trọng của Linh Đế đối với các ngươi, các ngươi sớm muộn cũng có thể làm được!"

Tiêu Trần nói với hai người.

Đây tuyệt đối không phải là an ủi bọn họ.

Linh Tộc hôm nay nhân tài điêu linh, bọn họ và Băng Ngưng là hy vọng sống còn Linh tộc, Linh Đế ắt sẽ đem nhóm người bọn hắn xem như người kế tục để bồi dưỡng.

Thánh sơn Linh Tộc cất giấu bí mật kinh người, là chỗ truyền thừa Linh tộc, tương lai Mộ Linh và Mộ Phong nhất định là có tư cách tiến vào thánh sơn tiếp nhận truyền thừa.

Cho nên chớ nhìn tu vi hiện tại của bọn họ phổ thông, sau này tuyệt đối có thể xông ra một phen danh tiếng.

"Ồ, Phượng Vũ đại lục làm sao còn có người đi tới?"

"Đúng vậy, trước đó đều không thông báo qua chúng ta!"

"Uy, ba người các ngươi là người nào?"

Mấy tên thủ vệ truyền tống trận phát hiện ba người Tiêu Trần, cho nên tiến đến hỏi thăm.

Vì lý do an toàn, mỗi lần Phượng Vũ đại lục có người tới, đều phải trước tiên thông báo bên bọn họ.

Nhưng lần này ba người Tiêu Trần qua đây, không có dấu hiệu nào, khó tránh khỏi để bọn hắn đem lòng sinh nghi.

Mộ Linh nghe vậy, tiến lên phía trước nói:

"Chúng ta là đại biểu Linh Tộc, lúc trước có chuyện cùng đồng bọn tách ra, lần này đặc biệt đến cùng các nàng tụ họp!"

"Nguyên lai là Linh Tộc?"

Thủ vệ nhìn từ trên xuống dưới Mộ Linh, lại liếc Mộ Phong cùng Tiêu Trần nháy mắt, ngược lại không tiếp tục hoài nghi.

"Trước tiên tới bên này đãng ký đi!"

"Đa tạ!"

Thấy đối phương rất có lễ phép, Mộ Linh cũng khách khí trả lời.

Mộ Linh Mộ Phong đi về phía trước, Tiêu Trần bất động thanh sắc quay mà đầu, giơ tay lên đánh ra một đạo linh lực, đi vào bên trong truyền tống trận.

Chuyện Vô Tình Chí Tôn chết, tạm thời không có cách nào giải thích, hắn cũng không muốn đám người kia đuổi kịp đến Chân Linh đại lục để làm phiền hắn.

Cho nên hắn làm một ít động tác đối với truyền tống trận, để cho truyền tống trận tạm thời vô pháp sử dụng bình thường.

Đã như thế, đám người kia chốc lát sẽ không tới được Chân Linh đại lục rồi.

Chỉ ghi tin tức một cách đơn giản, Mộ Linh lại hỏi:

" Các vị đại ca, không biết mấy vị đại biểu Linh Tộc chúng ta hiện tại ở đâu, chúng ta muốn đi tụ họp cùng với các nàng!"

"Các nàng a?"

Thủ vệ có chút thở dài nói:

" Chỉ sợ tình huống không ổn nhé!"

Mộ Linh nghe vậy, thần sắc biến đổi, hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Bởi vì thực lực quá yếu, bị chèn ép thôi!"

Thủ vệ nghiêm túc nói:

"Các nàng tổng cộng ba người, đều là nữ tử, trong đó có hai cái nhìn qua còn là tiểu nữ hài, tu vi cũng không tính tuyệt đỉnh. Ở tại Tu Chân cũng không quá hiếm gặp. Ngươi nói xem ba cái các nàng, làm sao cùng người ta đối kháng?"

"Hạo tử, ngươi cũng đừng quá khuếch đại, thực lực cái Diệp Vũ Phỉ kia thật không đơn giản, nàng hiện tại đã bay lên đến top 20 vinh quang bảng rồi."

"Ta biết, thực lực cá nhân nàng không kém, nhưng dù sao một cây chẳng nên non. Muốn một người chống đỡ toàn bộ uy vọng Linh Tộc, chỉ sợ rất khó!"

"Điều này cũng đúng, nếu nàng có thể đi vào top 10, có lẽ tình huống tốt hơn một chút. Nhưng tiếc là, top 10 kia cũng là một đám biến thái, thiên tài phổ thông căn bản không so được!"

"Diệp Vũ Phỉ tuy rằng không vào được top 10, nhưng dung mạo nàng xinh đẹp a. Lần này thiên tài thịnh hội, mỹ nữ vừa có thực lực và mỹ mạo cũng không ít, nàng chính là một trong ba người được chú ý nhất."

"Diệp Vũ Phỉ, Tuyết Y Nhân, Ninh Thanh Tuyền được khen là tam đại thần nữ Tu Chân Giới, cũng là ba nữ nhân duy nhất bên trong top 20 vinh quang bảng, suy nghĩ một chút đều có chút kích động!"

"Khục khục. . . Các ngươi bình thường một chút, đừng ảnh hưởng hình tượng Chân Linh đại lục chúng ta!"

Một tên thủ vệ ho khan một tiếng, tỏ ý là đám người Tiêu Trần vẫn còn ở nơi này.

Nếu đều là đại biểu Linh Tộc, vậy khẳng định là nhận thức Diệp Vũ Phỉ, bọn họ ngay trước mặt người ta tự tiện đánh giá Diệp Vũ Phỉ, làm sao cũng không tốt.

"Ba vị, ngại ngùng. Các ngươi nếu như muốn tìm người Linh Tộc, liền đi Thiên Hư Thành, thiên tài Tu Chân Giới gần như toàn bộ tụ tập ở chỗ đó. Đây là chứng minh thân phận của các ngươi, xin cất đi!"

Thủ vệ vừa nói, một bên giao cho Mộ Linh một khối ngọc bài.

Ngọc bài tương tự thẻ căn cước tạm thời iwr địa cầu, có thể tạm thời ở lại tại Chân Linh đại lục.

"Thiên Hư Thành?"

Mộ Linh nghe vậy, lần nữa cảm tạ nói:

" Đa tạ!"

Sau đó, ba người Tiêu Trần liền cùng nhau phi thân rời đi, đi tới Thiên Hư Thành.

Thiên Hư Thành chính là trung tâm Chân Linh đại lục, mặc dù là một cái thành, diện tích so với Trung Châu của Phượng Vũ đại lục còn muốn lớn hơn gấp mấy lần.

Đệ nhất đại giáo Chân Linh đại lục Phi Tiên Giáo, và Phiêu Miễu Tiên Tông, đều ở phạm vi Thiên Hư Thành.

Dọc theo đường đi, hỏi thăm những người trên đường mấy lần lần, tốn ước chừng một ngày thời gian, bọn họ rốt cuộc đến Thiên Hư Thành.

"Nơi này thật xinh đẹp!"

Trên bầu trời nhìn xuống Thiên Hư Thành, Mộ Linh chỉ cảm thấy tâm thần vĩ đại, bị diện mạo Thiên Hư Thành hùng vĩ phồn hoa hấp dẫn.

"Xác thực, luận bố cục xây dựng mà nói, so sánh Linh Giới cùng Trung Châu thì đều đẹp đẽ tráng lệ hơn!"

Mộ Phong cũng đánh giá.

Tiêu Trần không có biểu thị gì, dù sao hiểu biết của hắn không phải là Mộ Linh và Mộ Phong có thể so sánh.

Loại địa phương thần thánh như Thiên Hư Thành này, tự nhiên không cho phép người khác phi hành, cho nên ba người Tiêu Trần cũng nhập gia tùy tục, dừng ở trước cửa thành, dựa theo quy trình mà vào thành.

"Đứng lại, vào Thiên Hư Thành, cần trình chứng minh thân phận!"

So với truyền tống trận thủ vệ nhiệt tình, thủ vệ Thiên Hư Thành trước mặt tương đối nghiêm túc, thậm chí có chút ngạo mạn.

Mộ Linh biết rõ đây là chức trách của đối phương, cũng không tức giận, lấy ra ngọc bài thân phận giao cho đối phương.

Đối phương tiếp nhận thân phận ngọc bài, tin tức 3 người lập tức bị hắn hút lấy.

"Linh Tộc?"

Thủ vệ lộ rõ ra vẻ kinh ngạc, ánh mắt quét về phía ba người Tiêu Trần.

"Có vấn đề gì không?"

Mộ Linh hỏi.

"Ngược lại không thành vấn đề, chỉ là có chút ngoài ý muốn!"

Ngữ khí Thủ vệ nghiềm ngẵm mà cười nói:

" Ta còn tưởng rằng Linh Tộc cũng chỉ có ba cái nữ lưu để giữ thể diện, nghĩ không ra hiện tại lại tới ba cái!"

Tại bên trong các thế lực đến Chân Linh đại lục, chỉ có Linh Tộc là đặc biệt nhất, đại biểu là ba cái nữ nhân, cực kỳ làm người khác chú ý, trở thành đàm tiếu trong một đoạn thời gian rất dài.

com