Chương 636: Orochi cáo mượn oai hùm

Tại thời khắc Azriel bị đánh giết, trong tổng đàn Huyết Ảnh Giáo lại bay ra một đạo nhân ảnh, vừa vặn nhìn thấy một màn thảm thiết này.

"Azriel. . . Đáng ghét, Long Đế, ngươi khinh người quá đáng!"

Người tới tràn đầy lửa giận, hình như hận không thể đem Tiêu Trần chém thành muôn mảnh.

Nhưng biết rõ thực lực Tiêu Trần, hắn lại không dám tùy tiện tiến đến, sợ hãi bước vào vết xe đổ của Azriel.

"Ngươi chính là người chế tạo ra Huyết Tộc, Huyết Đồ?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Huyết Đồ, nhàn nhạt nói:

" Ta cũng cảm giác sau lưng Azriel còn có người, đúng như dự đoán, ngươi ẩn giấu rất sâu a?"

"Long Đế, ngươi không nên phách lối, tại đây không phải địa cầu, mà là Tu Chân Giới!"

Huyết Đồ lành lạnh nói:

" Tu Chân Giới có bao nhiêu người mạnh mẽ, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi!"

"A, loại phế vật như ngươi đều có thể làm trưởng lão, ta lại không biết Tu Chân Giới là hình dáng gì sao?"

Tiêu Trần giễu cợt nói.

"Ngươi dám nói ta là phế vật?"

Huyết Đồ giận nói:

"Nếu không phải ta trên địa cầu đợi ngàn năm tuế nguyệt, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, sao lại là hôm nay bộ dáng?"

"Ngươi là hình dáng gì, không liên quan gì tới ta!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Huyết Đồ nói:

" Ta chỉ hỏi ngươi, người các ngươi bắt đi từ địa cầu, có phải đều bị đám người kia mang đi hay không?"

Từ trong trí nhớ của Azriel, Tiêu Trần biết được một ít chuyện.

Lúc trước phó giáo chủ Huyết Thiên Dương dẫn dắt Huyết Ảnh Giáo đi đến địa cầu đầu tiên, hãm hại Long Hồn thập nhị cung, đả thương Tiêu Anh Tuyết, bắt không ít người hắn nhận thức, từng nhóm đưa đến Huyết Ảnh Giáo.

Nhưng mà ngay tại mấy tháng trước, Huyết Ảnh Giáo bỗng nhiên bị một đám người thần bí tập kích, giáo chủ Hợp Thể Kỳ Huyết Thiên Diệu lại chết trận tại chỗ, Huyết Ảnh Giáo suýt chút nữa bị diệt.

Huyết Thiên Dương biết được tin tức, liền vội vàng dẫn người từ địa cầu trở lại, lại lúc này đã trễ, từ địa cầu bắt được người toàn bộ bị đám kia người thần bí mang đi.

Đương nhiên, đây chỉ là Azriel ký ức.

Dù sao thân phận Azriel thấp kém, chỉ là một cái vật thí nghiệm Huyết Đồ, theo Huyết Đồ cùng nhau trở lại Huyết Ảnh Giáo, tin tức biết rõ cực kỳ có hạn, bởi thế Tiêu Trần cần nhiều tin tức hơn.

Ngay tại lúc Huyết Đồ đang muốn trả lời, thì chợt thấy vài đạo cường đại nhân ảnh bay tới.

Tổng cộng sáu người, trong đó bốn người chính là Luyện Hư Kỳ, hai nam hai nữ. Hai người khác chính là lão giả, khí tức chất phác, tiên khí phiêu phiêu, nhìn như tuổi già sức yếu, kì thực sâu không lường được.

"Tiểu tử, hai lão gia hỏa này có chút nguy hiểm!"

Orochi bỗng nhiên truyền âm nói cho Tiêu Trần.

Ánh mắt Tiêu Trần cũng là liếc hai tên lão giả kia, nhàn nhạt nói:

"Không cần phải để ý đến bọn họ, bọn họ không phải là người Huyết Ảnh Giáo, chỉ là bị ngươi gây ra động tĩnh hấp dẫn, hơn phân nửa là đến xem náo nhiệt!"

Trên thực tế, đúng như Tiêu Trần nói, sáu người này đều không phải người Huyết Ảnh Giáo, chỉ là vừa mới nhìn thấy Yamata no Orochi thái sơn áp đỉnh, tập kích Huyết Ảnh Giáo, tạo thành tiếng động to lớn, trong tâm hiếu kỳ, cho nên mới đến xem náo nhiệt một chút.

"Tốt cho một đầu hung xà, lai lịch nhất định là bất phàm, không phải là yêu thú phổ thông có thể so sánh!"

Ánh mắt một tên lão giả râu dài vẫn nhìn chằm chằm vào Yamata no Orochi quan sát, làm cho Orochi sợ hãi.

"Hừm, xác thực, có khả năng đem một đầu hung xà hàng phục, chủ nhân của nó càng là bất phàm!"

Một gã khác lão giả nói.

Lập tức, ánh mắt hai người đều là rơi vào trên thân Tiêu Trần.

"Dám hỏi tiểu hữu phải chăng có thù oán gì cùng Huyết Ảnh Giáo, tại sao thúc giục đại xà tập kích tổng đàn Huyết Ảnh Giáo?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Đây là ân oán cá nhân, các ngươi muốn nhúng tay sao?"

"Đó cũng không phải!"

Lão giả râu dài lắc đầu nói:

" Chỉ có điều Huyết Ảnh Giáo mấy tháng trước bị một đám người thần bí tập kích, giáo chủ Huyết Ảnh Giáo chết trận tại chỗ, cao thủ trong giáo càng là tử thương vô số. Vạn năm cơ nghiệp gần như hủy trong chốc lát, đã vô cùng thê thảm, bởi thế. . ."

"Bởi thế ngươi muốn ta bỏ qua cho Huyết Ảnh Giáo một lần?"

Tiêu Trần nhìn đến lão giả râu dài nói.

"Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, mặc kệ bọn hắn làm sai chuyện gì, hôm nay đã thất bại đến mức này, sao cần phải hùng hổ dọa người chứ?"

Một gã lão giả khác khuyên nhủ.

"Muốn xem náo nhiệt liền thành thành thật thật đứng ở một bên xem náo nhiệt, không nên ra mặt!"

Tiêu Trần không nhịn được nói.

"Ngươi. . ."

Thần sắc lão giả râu dài tái mét, hết sức khó coi.

Đã không biết bao nhiêu năm không người nào dám nói chuyện như vậy cùng hắn, để hắn tức giận.

"Tiểu tử, ngươi không biết điều!"

Một tên nam tử Luyện Hư Kỳ nhìn không được, cũng có ý nịnh hót hai người lão giả, mở miệng giáo huấn nói:

"Ngươi biết đứng tại trước mặt ngươi là ai chăng? Dám nói chuyện như vậy cùng hai vị tiền bối?"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt liếc nhìn nam tử Luyện Hư Kỳ, hỏi:

"Vậy ngươi biết ta là ai không?"

"Ta chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi là ai có quan hệ gì với ta sao?"

Giọng điệu nam tử Luyện Hư Kỳ khinh miệt nói.

Nhưng mà sau một khắc, lại thấy Tiêu Trần giơ tay lên một bạt tai, lực đạo khủng bố dọc theo không gian ba động, đột nhiên mà đến.

"Cẩn thận!"

Lão giả râu bạc ý thức được cái gì, vội vã nhắc nhở.

Nhưng, lúc này đã trễ.

Bành!

Nam tử Luyện Hư Kỳ trực tiếp bị một bạt tai tát bay ra ngoài, nện vào dướt đất, sống chết không biết.

"Hợp Thể Kỳ!"

Những người còn lại ở đây sau khi phản ứng, thần sắc bất thình lình biến đổi, hướng về Tiêu Trần, ánh mắt có biến hóa hoàn toàn khác biệt.

Hoặc kinh ngạc, hoặc chấn động, hoặc kính sợ.

Còn tưởng rằng Tiêu Trần chỉ là thừa dịp người gặp nguy, tại lúc Huyết Ảnh Giáo bị tai họa ngập đầu thì đến kiểm lậu, khi dễ tàn Binh bại Tướng Huyết Ảnh Giáo.

Nhưng mà không nghĩ đến, hắn lại là một tên cường giả Hợp Thể Kỳ?

Cường giả như vậy, cho dù là thời kỳ toàn thịnh Huyết Ảnh Giáo, hắn cũng có tư cách hò hét, sao cần phải làm loại thủ đoạn lũ tiểu nhân này?

"Nguyên lai là người trong đồng đạo, lão hủ mắt vụng về, mong thứ tội!"

Lão giả râu bạc không những bớt giận, ngược lại đối với Tiêu Trần lộ ra vẻ thái độ tôn kính.

Tu vi của hắn cũng chỉ tại Hợp Thể Kỳ, Tiêu Trần cùng hắn cùng một cấp bậc, tự nhiên có thể tương giao cùng thế hệ.

Quan trọng hơn là, trên thân Tiêu Trần lộ ra thần bí, sợ rằng lai lịch rất không tầm thường, loại người này chỉ có thể giao hảo, vạn không thể đắc tội.

"Ngươi không khuyên giải ta vứt bỏ đối với Huyết Ảnh Giáo sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đây. . . Nếu đạo hữu cùng Huyết Ảnh Giáo là ân oán cá nhân, chúng ta làm sao hảo tự tiện can dự chứ?"

Một gã khác lão giả lúng túng cười nói.

"Đúng đúng, đạo hữu phải giải quyết ân oán cá nhân, chúng ta tuyệt sẽ không nhúng tay!"

Lão giả râu bạc phụ họa nói.

Huyết Ảnh Giáo gần như bị diệt, trong giáo còn lại tất cả đều là một ít tàn Binh bại Tướng, chú định sẽ bị đào thải, trở thành thế lực tam lưu.

Vì loại thế lực không có tiền đồ đắc tội một tên Hợp Thể Kỳ, vậy khẳng định là không có đầu óc.

Tu Chân Giới cũng bị tàn phế khốc lại thực tế, tại đây chỉ nói rốt cuộc giá trị cùng lợi ích.

"Vậy còn không lãn xa một chút?"

Orochi thấy Tiêu Trần chấn nhiếp hai người lão giả Hợp Thể Kỳ, cũng là cáo mượn oai hùm lên, hung thần ác sát nói:

" Các ngươi ảnh hưởng nghiêm trọng tới bản tọa phát huy!"

Hai người lão giả nhìn nhau, trong tâm tuy rằng tức giận một đầu súc sinh nói chuyện lớn lối như vậy, nhưng xem ở mặt mũi Tiêu Trần nên lựa chọn nhẫn nại, cùng nhau rời khỏi Huyết Ảnh Giáo, an tĩnh làm một cái khán giả.

Còn lại ba tên cường giả Luyện Hư Kỳ càng là không cần nhiều lời, chạy càng nhanh hơn.

Hai người lão giả là không muốn đắc tội một tên Hợp Thể Kỳ, mà bọn họ là không dám đắc tội một tên Hợp Thể Kỳ, căn bản không đắc tội nổi.