Chương 682: Giết hắn, chẳng phải sẽ không có ai biết sao?

"Minh Vương Tu La Thương?"

Trương Thiên Đức nghe vậy, tán thưởng nói:

"Tên rất hay!"

Tiêu Trần không nói gì, mà là quay đầu nhìn về Thượng Quan Minh Nguyệt.

Lúc trước hắn tuy rằng xem qua ký ức Thượng Quan Minh Nguyệt, nhưng chỉ là tìm kiếm tung tích Tiêu Anh Tuyết, rất nhiều ký ức không quan trọng đều bị hắn bỏ quên.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Thượng Quan Minh Nguyệt đối với Tiêu Anh Tuyết, từ đầu liền không có mục đích đơn thuần.

Đương nhiên, không phải nói nàng muốn hại Tiêu Anh Tuyết, mà là nàng nhìn thấy giá trị trên thân Tiêu Anh Tuyết, muốn để Tiêu Anh Tuyết đi đối kháng Yêu Tộc.

Nguyên nhân ngay tại bên trên Minh Vương Tu La Thương.

Lúc đó gặp cường địch, Tiêu Anh Tuyết từng lấy ra Minh Vương Tu La Thương để chiến đấu, bị Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn thấy.

Thượng Quan Minh Nguyệt hiểu biết bất phàm, nhận ra Minh Vương Tu La Thương là tiên khí, chỉ có điều Tiêu Anh Tuyết không phát huy ra lực lượng.

Cho nên nàng tiến đến cứu Tiêu Anh Tuyết, cũng đem Tiêu Anh Tuyết thu xếp ở tại trong cung điện dưới lòng đất.

Sau đó, nàng đem chuyện này bẩm báo cho sư phụ Trương Thiên Đức.

Trương Thiên Đức lúc ấy đang bế quan đột phá Đại Thừa Kỳ, cực kỳ trọng yếu, vô pháp phân tâm, cho nên để cho Thượng Quan Minh Nguyệt trước tiên trấn định Tiêu Anh Tuyết.

Hôm nay hắn xuất quan nhập thế, chuyện thứ nhất dĩ nhiên chính là tìm đến Tiêu Anh Tuyết, lấy được Minh Vương Tu La Thương.

Dù sao thanh kiếm kia trong tay hắn nói là tiên kiếm, kỳ thực chẳng qua là Bán Tiên khí, cùng tiên khí còn kém rất xa.

Tiên khí tại Tu Chân Giới không nói là tuyệt đối không có, nhưng ít ra là phượng mao lân giác, đạt được một kiện tiên khí, liền có thể tại Tu Chân Giới hô phong hoán vũ, đánh đâu thắng đó.

Trương Thiên Đức hiện tại là Đại Thừa sơ kỳ, nếu mà có một kiện tiên khí, liền có thể sánh ngang tam đại Chí Tôn Nhân tộc.

Bậc cơ duyên này, hắn lại làm sao có thể bỏ qua?

"Thật xin lỗi, chuyện này là ta nói cho sư phụ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt biểu thị áy náy, nhưng ngược lại nói:

" Tiêu Trần, món đó tiên khí có lẽ có thể cải biến thế cục cấp bách Nhân tộc đối mặt Yêu Tộc. Nếu mà có thể, hy vọng ngươi có thể tạm thời cho mượn sư phụ ta. Chờ sư phụ đem Yêu Tộc đuổi ra Phượng Vũ đại lục, nhất định trả lại!"

"Mượn?"

Tiêu Trần mỉm cười:

"Ta cho mượn, chỉ sợ sư phụ ngươi liền làm của riêng!"

"Quả quyết sẽ không, ta có thể bảo đảm!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Ta vẫn cho là ngươi tâm đoan chính, làm bất cứ chuyện gì đều rất có chủ kiến, là nữ tử hiếm thấy. Nhưng ngươi nói những lời này, thật là làm ta rất thất vọng."

"Minh Nguyệt biết rõ yêu cầu như vậy không thỏa đáng, nhưng sư phụ là người ta kính trọng nhất, vẫn luôn tin sư phụ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt kiên trì nói.

"Ngươi tin tưởng hắn, không có nghĩa là ta cũng phải tin tưởng hắn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Thế giới này nhiều người nghiêm trang đạo mạo, biết người biết mặt nhưng không biết lòng!"

Trương Thiên Đức có phải có tư tâm hay không, Tiêu Trần không biết.

Nhưng cho dù Trương Thiên Đức thật là vì Nhân tộc lo nghĩ, cùng hắn có quan hệ gì?

Nếu quả thật đến thời điểm muốn đối phó Yêu Tộc, hắn sẽ tự mình động thủ, còn chưa tới phiên một ngoại nhân quơ tay múa chân đối với hắn.

"Đủ rồi!"

Trương Thiên Đức hiển nhiên đã không kiên nhẫn, khoát tay với Thượng Quan Minh Nguyệt, nói:

" Minh Nguyệt, tại đây không có việc của ngươi, tránh ra một ít!"

Lập tức, hắn lại lạnh lùng mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, hỏi:

"Nói như vậy, ngươi là không chuẩn bị đáp ứng điều kiện của ta? Ngươi phải suy nghĩ kỹ, ta hiện tại giết các ngươi, cũng có thể lấy được tiên khí!"

"Phải không?"

Ánh mắt Tiêu Trần trầm xuống nói:

"Những lời này, liền đủ phán ngươi tử hình!"

Trương Thiên Đức hơi ngẩn ra, bỗng nhiên khinh miệt cười nói:

"Nhìn đến ngươi không muốn giao ra tiên khí, là cho là mình còn chưa vào đường cùng, muốn cùng ta đánh một trận?"

"Lẽ nào ngươi có thể cho ta vào tuyệt lộ sao?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Ai cho ngươi dũng khí nghĩ như vậy?"

"Làm càn!"

Trương Thiên Đức nghe vậy giận dữ, tiên kiếm trong tay lãng không đảo qua.

Roẹt!

Kiếm khí khủng bố xé rách không gian, hướng về Tiêu Trần mà đi.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần không tránh không né, thần quỷ kính sợ.

Bành!

Thời khắc kiếm mang tiếp cận, toàn thân Tiêu Trần bỗng nhiên hiện lên một đạo thanh quang, đem kiếm mang, kiếm kình toàn bộ vãng ra, không bị tổn thương.

"Hả?"

Trương Thiên Đức nhướng mày một cái, lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Làm sao có thể, hắn làm sao làm được?"

Bốn bề mọi người cũng là nghi ngờ không thôi.

Lúc trước một kiếm của Trương Thiên Đức có thể chém rụng đầu Orochi, hiện tại nhất kiếm chém về phía Tiêu Trần, lại dễ dàng bị hóa giải như vậy?

"Đi, Orochi, giả chết đủ chưa?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói lời kinh người, khiến tất cả mọi người tại chỗ đồng thời biến sắc.

"Không đúng. . ."

Trương Thiên Đức cũng như ý thức được cái gì, vội vã nhảy lên một cái, bay về phía trên cao.

Mà đúng lúc này, Orochi vốn nên chết đi bỗng nhiên xoay mình một cái, đập ra một cái lổ thủng khổng lồ trên mặt đất.

Cũng may Trương Thiên Đức ngay lập tức mau tránh ra, không thì nếu không bị đập chết, cũng ít nhất phải trọng thương.

" Ta xxx, tiểu tử thúi ngươi làm cái gì?"

Orochi nhảy cỡn lên, bất mãn hướng Tiêu Trần nói:

"Bản tọa suýt chút nữa âm đến hắn, toàn bộ để ngươi cho quấy nhiễu, sao kỹ năng diễn kịch của ngươi kém vậy?"

"Ngươi cũng không cảm thấy ngại?"

Tiêu Trần nói:

" Cố ý tặng đầu người, chính là vì âm hắn một hồi?"

"Còn không phải là bởi vì ngươi để cho thực lực bản tọa rút lui lợi hại như vậy, không thì mặt hàng này, bản tọa một bạt tai có thể đập chết một đống!"

Orochi tức giận.

Nhưng tức thì, nó dĩ nhiên là không dám thật nổi giận đối với Tiêu Trần.

Lập tức, tà lực hội tụ phía dưới, hai cái đầu nó rất nhanh lại khôi phục hình dáng, lại lần nữa mọc ra.

"Con yêu xà này, lại nắm giữ Bất Tử Chi Thân?"

Trương Thiên Đức kinh nghi muôn phần.

Hắn tin chắc kiếm ban nãy của mình thật đã chém vào trên đầu Orochi, không có đạo lý còn có thể mọc ra cái thứ hai, trừ phi là Bất Tử Chi Thân.

"Kiếm của ngươi không tệ, có thể phá phòng ngự bản tọa, nhưng bản tọa nếu như dễ dàng bị ngươi giết như vậy, cũng không sống tới hôm nay!"

Orochi hừ nói.

"Nó nguyên bản có 8 cái đầu, đều do lực lượng bản thân nó biến thành. Kiếm của ngươi, chém tới chỉ là hình thể nó, trảm không hết lực lượng hắn, cho nên đầu hắn có thể trọng sinh vô hạn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Trương Thiên Đức nói:

" Cái này cũng coi là một loại Bất Tử Chi Thân, cho nên ngươi chỉ có thể đưa nó đi phong ấn, hoặc là dùng chiêu thức đặc thù đối phó, dựa vào chém thì không được!"

Nếu mà đầu Orochi dễ chém như vậy, ban đầu trực tiếp dùng tiên khí vung lên là đủ rồi, làm sao đến mức đặc biệt sử dụng ra Hiên Viên Trảm Long Quyết?

Đối phó loại năng lực đặc thù này của Orochi, cũng chỉ có Hiên Viên Trảm Long Quyết cùng phong ấn thuật cường lực mới có thể có hiệu quả.

"Uy, ngươi làm sao đem toàn bộ nhược điểm của bản tọa nói cho hắn biết?"

Orochi trừng hai mắt nói:

"Bản tọa về sau làm sao lãn lộn?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Giết hắn, chẳng phải là không có người biết sao?"

Thần thái Trương Thiên Đức một mực ung dung nghe thấy những lời này của Tiêu Trần, trong lòng chẳng biết tại sao hiện ra một cổ cảm giác rợn cả tóc gáy.

Hắn ẩn thế 500 năm, chính là vì tìm kiếm cơ duyên đột phá Đại Thừa Kỳ.

Hôm nay được hoàn thành tâm nguyện, công tham tạo hóa, rốt cuộc bước vào Đại Thừa Kỳ là Chí Tôn chi cảnh, dõi mắt toàn bộ Tu Chân Giới cũng không tìm ra mấy cái địch thủ.

Nhưng vì sao, chỉ là một tên thiếu niên, tại trước mặt hắn có thể làm càn như thế, lại nói muốn giết hắn, nói khoác mà không biết ngượng?