Chương 474: Thái độ Elena thay đổi

Jonah đến chết cũng không cách nào hiểu rõ, tại sao rõ ràng Tiêu Trần không có đụng phải hắn, hắn lại bị vết thương trí mạng.

Cuối cùng cái thiếu niên Đông Phương thần bí này có lai lịch ra sao?

Bên cạnh Elena, làm sao có thể có cao thủ như thế?

"Hắn giết Jonah?"

Người xung quanh nhìn đến Jonah mới vừa rồi còn không ai bì nổi, trong nháy mắt biến thành một bộ thi thể băng lãnh, nội tâm đều cảm giác không chân thật.

Giết người, tuy không được luật pháp cho phép, nhưng lúc này bọn họ cảm nhận được chấn động so sánh giết người còn cao hơn nhiều.

Thực lực Tiêu Trần, lại hoàn toàn áp đảo Jonah?

Hắn chỉ dùng một chiêu, hoặc có lẽ là chỉ lật ngón tay, liền giết Jonah.

"Thật lợi hại!"

"Jonah so với Byron thánh kỵ sĩ còn lợi hại hơn, mà hắn lại một chiêu miểu sát Jonah, vậy thực lực của hắn nên mạnh bao nhiêu?"

"Hoa Hạ thật là một cái quốc gia thần kỳ, một người thiếu niên đã cường đại như thế!"

Trong tiệc rượu, mọi người đều lộ ra ngạc nhiên, sùng bái, tiếng hoan hô không phải là ít, toàn bộ ánh mắt đều tập trung ở trên thân Tiêu Trần, tựa hồ là muốn đem Tiêu Trần nhìn thấu.

"Tiêu Trần!"

Elena chay tới, kích động nói:

" Thì ra ngươi lợi hại như vậy, ban nãy ta còn rất lo lắng ngươi bị làm sao!"

Vừa rồi Jonah hướng về phía Tiêu Trần phóng tới, thì nàng cho rằng Tiêu Trần chết chắc rồi, bị dọa sợ đến cũng không dám nhìn.

Nhưng không nghĩ đến tiếp theo đố, Jonah liền chết ở trên tay Tiêu Trần, nàng hoàn toàn không thấy Tiêu Trần làm sao giết Jonah.

Nhưng mà từ thần sắc và tiếng vỗ tay khen ngợi của mọi người xung quanh cũng không khó nhìn ra, trong nháy mắt vừa rồi, nhất định Tiêu Trần đã đẹp trai ngây người!

"Phụ thân ngươi mời ta không phải là để chơi, bây giờ minh bạch vì sao hắn tín nhiệm ta như vậy chứ?"

Tiêu Trần nhìn Elena một cái nói.

"Vâng vâng, đã rõ ràng!"

Elena gật đầu như gà con mổ thóc, ấn tượng đối với Tiêu Trần thay đổi 180°.

Lúc trước tuy rằng nàng cũng nghe Tiêu Trần, nhưng đó là vì cha căn dặn, ít nhiều có chút khó chịu ý vị.

Nhưng mà từ giờ khắc này, Nàng từ kích cùng tín nhiệm Tiêu Trần trong đáy lòng cảm, biết rõ Tiêu Trần nàng nghiêm ngặt đối với là vì muốn tốt cho nàng.

"Gọi điện thoại để cho phụ thân ngươi qua đây xử lý một chút!"

Tiêu Trần nói với Elena.

"Được!"

Elena gật đầu.

"Ta tới xử lý cho!"

Lúc này Mia đứng ra nói:

"Nói thế nào đây cũng là chỗ của ta, ta sẽ phái người xử lý. Elena bị giật mình không nhỏ, ngươi dẫn nàng đi về nghỉ trước đi!"

"Cũng được!"

Tiêu Trần nói.

"Mia, đã làm phiền ngươi, chuyện này ta sẽ để cho cha ta điều tra rõ!"

Elena cho dù có ngu đi nữa, cũng đoán được chuyện này có vấn đề.

Vì sao phụ thân lại đột nhiên cho nàng tìm một cái vệ sĩ lợi hại như vậy?

Thực lực Tiêu Trần so với thánh kỵ sĩ còn lợi hại hơn, sợ rằng có thể so với thánh nữ giáo đình, làm sao có thể tuỳ tiện có thể mời được hắn làm vệ sĩ cho mình?

Mà vừa vặn lúc này, Jonah đã mất tích tích bốn, năm năm lại tự nhiên hiện thân, muốn hướng nàng trả thù.

Chỉ là trùng hợp sao?

Tiêu Trần mang theo Elena trở lại Rothschild gia tộc, Bavitte đang nóng nảy chờ đợi.

Vừa rồi Elena gọi điện thoại cho Bavitte, đem sự tình nói một lần đơn giản, nhưng lại không có nói rõ ràng, khiến Bavitte lo lắng không thôi.

"Cha!"

Elena hô một câu.

"Elena!"

Bavitte nhìn thấy nữ nhi cùng Tiêu Trần bình an trở về, trong tâm thở dài một hơi, tiến lên đón hỏi:

" Thế nào, không có chuyện gì chứ?"

"Không gì, Tiêu Trần cứu ta!"

Elena giống như một chút không có có sợ hãi, ngược lại hưng phấn nói:

"Cha, Tiêu Trần thật lợi hại!"

"Phí lời, đương nhiên Tiêu tiên sinh lợi hại!"

Bavitte nghiêm mặt nói:

"Ta đã nói với ngươi, ngươi luôn cho là ta đang gạt ngươi!"

"Ta không biết nha, nào nghĩ tới niên kỷ của hắn cũng không lớn hơn ta bao nhiêu, sẽ lợi hại như vậy!"

Elena le lưỡi một cái, liền nghĩ tới Hắc Kim, nói:

"Cha, biểu ca bị thương, được người kỵ sĩ đoàn đưa vào bệnh viện, ngươi có muốn đi xem hắn một chút hay không?"

"Hiện tại không rảnh quản hắn!"

Bavitte trầm giọng nói:

"Ngươi nói là Jonah đã trở về, còn muốn mạnh mẽ mang đi ngươi?"

"Đúng, chính là Jonah, hắn còn thu được lực lượng rất bá đạo, ngay Byron thánh kỵ sĩ đều không phải đối thủ của hắn, thật may có Tiêu Trần!"

Elena khẳng định nói.

"Hừm, ta có chút chuyện muốn bàn luận cùng Tiêu tiên sinh, ngươi về phòng nghỉ ngơi trước!"

Bavitte đối với Elena nháy mắt.

"Không được!"

Elena tức giận nói:

"Cha, có phải ngươi có chuyện gì gạt ta hay không?"

"Không có, ngươi chớ suy nghĩ lung tung!"

Bavitte bác bỏ.

"Ta không tin, các ngươi nhất định là có chuyện gì gạt ta, chuyện Jonah tuyệt không phải tình cờ!"

Elena hỏi:

" Có phải các người sớm biết hắn sẽ xuất hiện hay không?"

Tiêu Trần nói:

"Jonah xuất hiện có lẽ là tất nhiên, cũng có lẽ là trùng hợp, tạm thời vẫn không thể định luận!"

"Có ý gì?"

Elena cảm giác ngẩn ra, nghe không hiểu.

"Ngươi không cần thiết hiểu rõ, cũng không cần suy nghĩ nhiều như vậy, để mọi việc cho ta và ngươi phụ thân xử lý là được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đúng, nghe cha cùng Tiêu tiên sinh đi, vào phòng nghỉ ngơi!"

Bavitte nói.

Elena có chút không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì, cuối cùng vẫn ly khai, trở về phòng.

Elena vừa đi, Bavitte lập tức lại hỏi:

"Tiêu tiên sinh, theo ý ngươi, sự tình nguyền rủa có phải chính là Jonah giở trò quỷ hay không?"

Bavitte không phải người ngu, loại sự tình nguyền rủa này không thể nào tồn tại thật, chỉ là có người mượn cái tên nguyền rủa mà gây bất lợi đối với Rothschild gia tộc.

Trước mắt mà đánh giá, Jonah hiềm nghi lớn nhất.

"Ta đối với ân oán của Rothschild gia tộc các ngươi thì cũng không hiểu, nhưng mà cũng không loại bỏ khả năng này!"

Tiêu Trần nói:

"Nếu quả thật có liên quan cùng Jonah, vậy khẳng định hắn không chỉ có một người, sau lưng của hắn có một đoàn người."

"Hắc Ám giáo đình?"

Bavitte ngưng trọng nói.

"Tám, chín phần là thế!"

Tiêu Trần nhìn Bavitte nói:

"Nếu quả thật là Hắc Ám giáo đình, vậy ngươi tìm ta là chuyện vô ích rồi!"

Bavitte làm sao nghe không hổi, Tiêu Trần đang nói bóng gió?

Thực lực tổng thể của Hắc Ám giáo đình năm đó so với Quang Minh giáo đình còn mạnh hơn, Tiêu Trần phải bảo vệ Elena, có nghĩa là phải va chạm đình chính diện cùng Hắc Ám giáo, cho dù là ai cũng sẽ cảm thấy thua thiệt.

Bavitte cũng là có chút áy náy, vô duyên vô cớ đem Tiêu Trần cuốn vào cuộc phong ba này.

Nhưng Rothschild có tiền hơn nữa thì làm sao có thể đối kháng Hắc Ám giáo đình? Tiêu Trần là cứu tinh duy nhất của hắn, vô luận như thế nào thì hắn đều không thể buông tha.

"Tiêu tiên sinh, nếu mà ngươi còn có bất kỳ điều kiện nào khác, cứ việc nói, ta nhất định thỏa mãn, chỉ cầu ngươi cứu Elena!"

Bavitte hạ quyết tâm nói

" Tài sản Rothschild tộc, ta có thể không cần, nhưng Elena tuyệt không thể xảy ra chuyện!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong tâm ngược lại càng coi trọng mấy phần đối với Bavitte.

Sản nghiệp Rothschild gia tộc khổng lồ biết bao, nói là giàu có bằng cả một quốc gia cũng không khuếch đại, nhưng mà trong lòng Bavitte, tính mạng nữ nhi lớn hơn tất cả, hắn nguyện ý dùng tài sản Rothschild để đổi một mệnh của nữ nhi, có thể thấy yêu thương của hắn dành cho con mình.

"Yên tâm, nếu ta đáp ứng ngươi, tự nhiên sẽ có trách nghiệm. Hơn nữa lấy giá trị Lam Linh Quả mà nói, cho dù cùng Hắc Ám giáo đình là địch thì cũng đáng giá!"