Chương 556: Vứt bỏ tiên khí

Cực bắc chi địa chính là điểm cuối cùng Côn Lôn, cũng là cuối cùng thiên lộ, đi thông tới Tu Chân Giới

Năm đó Tiêu Trần tại Ngọc Tiêu Môn chữa khỏi vết thương thì từng đi qua nơi này đến Tu Chân Giới, lại từ Tu Chân Giới trở lại Tử Vi Tiên Vực.

Nhưng mà hắn từ Côn Lôn đi qua cũng không làm kinh động bất luận người nào, cho nên Côn Lôn không có ai biết hắn.

Tốc độ Tiêu Trần cực nhanh, nhưng cũng tổn hao hai giờ mới đến cực bắc chi địa.

Lúc này, xung quanh một hố to trên trời tại cực bắc chi địa, mười tên cường giả Kim Đan Liệt Trận, một bên có lưu ly Tiên kính, không ngừng gia tăng lực lượng phong ấn lại cái hố, đem phong ấn yếu kém tu bổ củng cố.

Trong mười tên cao thủ này có một người đạt tới Kim Đan hậu kỳ, hai người Kim Đan trung kỳ, hơn bảy người đều ở Kim đan sơ kỳ.

Đội hình khổng lồ như thế, rõ ràng là tụ tập cường giả đỉnh cao nhất Côn Lôn tứ tông.

Tăng cường Phong ấn đã tiến hành ước chừng một ngày, vẫn không có dấu hiệu tu bổ hoàn hảo, người thực lực kém một chút đều lộ ra mệt mỏi.

"Hỏng bét, Vân trưởng lão sắp không chịu đựng nổi nữa rồi, mọi người có cần nghỉ một chút hay không?"

"Không thể, một khi bắt đầu phong ấn, nhất định phải liền mạch lưu loát, nếu không phí công nhọc sức!"

"Nếu mà Vân trưởng lão không nhịn được, trước hết lui sang một bên nghỉ ngơi đi, chín người chúng ta cũng có thể chia sẻ!"

Có người khuyên nhủ.

"Nói chuyện gì, Vân Thiên Trường ta không có yếu ớt như vậy. Còn có mấy giờ, khẽ cắn răng liền kiên trì vượt qua rồi!"

Vân trưởng lão Thiên Nguyên tông cố thủ cương vị, đè nén mệt nhọc, thúc giục công lực.

"Vân trưởng lão nói đúng, mọi người kiên trì, phong ấn rất nhanh sẽ hoàn thành!"

"Phong ấn không thể mất, một khi thất thủ, đại quân yêu thú sẽ ngóc đầu trở lại giống như năm đó, đến lúc đó Côn Lôn sẽ lần nữa lọt vào nguy cơ diệt tuyệt!"

"Chư vị suy nghĩ một chút về thân nhân bằng hữu của mình, suy nghĩ một chút về tông môn, làm sao có thể để bọn hắn thất vọng?"

"Đúng !"

"Tiếp tục!"

"Lại đến!"

Có lẽ Côn Lôn tứ tông tại ngày thường cũng có thành kiến lẫn nhau, nhưng tại lúc này, mọi người đồng tâm hiệp lực, công lực tăng lên tới cực hạn, phối hợp tiên khí củng cố phong ấn.

Tiêu Trần ẩn thân ở chỗ tối, quan sát rất lâu, lại hơi liếc nhìn lưu ly Tiên kính, nội tâm buồn bã.

Tìm lâu như vậy thì tiên khí đang ở trước mắt, hơn nữa lấy nó dễ như trở bàn tay, trong lòng của hắn lại do dự.

Bởi vì hắn biết rõ, phong ấn phong bế thông đạo Tu Chân Giới, tuyệt không phải mười cái Kim Đan Kỳ liền có thể duy trì, bọn họ nhất định phải mượn lực lượng tiên khí, hơn nữa thường cách một đoạn thời gian liền phải lại lần nữa củng cố một lần.

Hiện tại hắn lấy đi tiên khí tuy đơn giản, nhưng Côn Lôn sẽ lọt vào tuyệt cảnh yêu thú xâm phạm.

Hắn đã từng đãng lâm tiên đạo đỉnh cao nhất, có lẽ trong tính cách khó tránh khỏi có chút ngạo mạn, thậm chí không hợp tình người, nhưng mà có nguyên tắc của mình.

Bởi vì lợi ích một người, hãm hại tính mạng hàng ngàn hàng vạn người, hắn tự nhận không làm được.

Dù sao từ khi hắn đưa tiên khí cho Ngọc Tiêu Môn, đã cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ.

Nếu mà tiên khí này là Côn Lôn Tông thông qua thủ đoạn không đàng hoàng cướp được, vậy hắn lại lần nữa cầm về cũng dễ hiểu.

Mấu chốt là, tiên khí là Huyền Hậu đưa cho Côn Lôn Tông, hợp pháp lại hợp lý, hắn dựa vào cái gì mà cưỡng ép cướp về?

Huyền Hậu không thể không biết tiên khí trân quý, nàng một mình đi tới Tu Chân Giới hung hiểm, nếu có tiên khí kề bên người, sẽ là một cái bảo đảm thật lớn.

Nhưng nàng không có ích kỷ, vẫn đem tiên khí ở lại Côn Lôn.

" Nếu vào lúc này ta đoạt tiên khí, về sau làm sao có mặt mũi gặp nàng?"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, bỏ đi ý nghĩ đoạt tiên khí.

Dù sao chỉ là một kiện tiên khí, tại hạ giới thì có lẽ rất hữu dụng, đến lúc Tiên giới, cũng chỉ là một kiện vũ khí thông thường mà thôi, vũ khí đẳng cấp cao hơn so với nó, khắp nơi đều có.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần giơ tay lên vung ra một đạo Tiên Linh lực, đánh vào bên trên Thất Bảo Lưu Ly Tiên kính, sau đó thân ảnh chợt lóe, từ biến mất tại chỗ.

Lúc này, cao thủ Côn Lôn tứ tông vẫn không có phát hiện cái gì.

Bỗng nhiên. ..

Ầm ầm ầm!

Tiên Linh lực Tiêu Trần rót vào Thất Bảo Lưu Ly Kính trong nháy mắt đột ngột phát ra quang mang, phạm vi chiếu sáng trăm dặm, dẫn tới dị tượng thiên địa cộng minh.

"A. . . Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

"Được lực lượng khổng lồ. . . Tiên kính. . . lực lượng Tiên kính đang không ngừng tăng cường!"

"Cỗ lực lượng này quá kinh người, so với Huyền Hậu lúc trước trấn áp Yêu Vương còn mạnh hơn!"

"Tại sao lại như thế? Huyền Hậu chỉ có thể sử dụng một phần mười lực lượng tiên khí, chúng ta tối đa chỉ có thể vận dụng 1 phần 20, ngày trước củng cố một cái phong ấn đều làm việc hết sức, làm sao hiện tại lực lượng tiên khí đột nhiên giác tỉnh?"

"Ban nãy ta mơ hồ cảm giác có một cỗ lực lượng mới truyền vào, kích hoạt lực lượng Tiên kính!"

"Chẳng lẽ có cao nhân trong bóng tối tương trợ?"

"Không sai được, nhất định là Đoan Mộc tiền bối!"

"Đoan Mộc tiền bối tại phụ cận?"

"Đoan Mộc tiền bối, mời hiện thân gặp mặt!"

"Tại sao không ai đáp ứng?"

" Tính khí Đoan Mộc tiền bối cũng không phải là các ngươi không rõ ràng, phỏng chừng giúp chúng ta lại trở về!"

"Mọi người không nên cô phụ Đoan Mộc tiền bối một phen khổ tâm, trước tiên tập trung tinh thần, đem lực lượng tiên khí tiến lên dẫn đạo đến phong ấn!"

"Hừm, nói có lý, mọi người thêm ít sức mạnh!"

Tiêu Trần trở lại Côn Lôn Tông thời điểm, trời mới vừa tờ mờ sáng, mặt trời còn chưa dâng lên.

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tựa hồ một đêm không ngủ, nhìn thấy Tiêu Trần trở về, đều lộ ra vui vẻ nụ cười.

"Tiểu Trần, chuyện của ngươi làm xong tồi sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Các ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta chờ một hồi liền rời đi!"

"Ly khai? Làm sao đột nhiên như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ lộ ra kỳ quái chi sắc.

"Về sau giải thích với các ngươi, chúng ta cũng không phải là thật đến bái sư, nếu đạt thành mục đích, vậy dĩ nhiên không có cần thiết ở lại chỗ này!"

Tiêu Trần phải rời khỏi Côn Lôn Tông, không có nghĩa là phải rời khỏi Côn Lôn.

Hắn muốn mang Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tìm một cái địa phương linh khí nồng nặc, chỉ đạo các nàng tu hành, thuận tiện thử xem tiểu hồ ly có mọc ra cái đuôi thứ bốn hay không..

"Tiêu công tử, các ngươi phải đi?"

Vẫn là trưởng lão tiên phong đạo cốt ngày hôm qua, đang nghe Tiêu Trần phải rời khỏi thì, phi thường kinh ngạc.

Không phải nói phải gặp tông chủ sao, làm sao ở một đêm muốn đi, điều này cũng quá kỳ quái đi?

"Tiêu công tử, phỏng chừng tông chủ liền sắp trở về rồi, thật không tiếp tục chờ một chút?"

Chuyện ra khác thường nhất định có yêu, trưởng lão cũng hoài nghi Tiêu Trần ngày hôm qua là làm chuyện gì trái với lương tâm, cho nên chột dạ.

"Không ngớt, chúng ta còn có chút chuyện muốn làm, liền không quấy rầy nhiều, cáo từ!" Tiêu Trần ý đi đã quyết, cùng Diệp Vũ Phỉ Tiêu Anh Tuyết cùng nhau rời đi.

Trưởng lão cho dù cảm giác khác thường, cũng nhất thời không biết tìm lý do gì ngăn trở, chỉ có thể mặc cho Tiêu Trần rời đi.

"Nghĩ không ra bị hoài nghi!"

Ly khai Côn Lôn Tông, sau đó Tiêu Trần không khỏi lắc lắc đầu.

Ánh mắt trưởng lão Côn Lôn Tông khác thường, hắn như thế nào lại không hiểu?

Nhưng mà cũng khó trách, lần này đi quả thật có chút vội vàng, người ta hoài nghi là hợp tình hợp lí.

"Tiểu Trần, bây giờ chúng ta đi đâu?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi một câu.

Tiêu Trần đang muốn trả lời, thần sắc lại khẽ động, ánh mắt hướng bốn phía xem chừng.

"Hừ, chờ các ngươi rất lâu rồi!"

Lời nói rơi xuống, bảy tám đạo thanh niên nam nữ phi thân mà đến, đem ba người Tiêu Trần đoàn bao vây.