Chương 286: Thu Thập Thi Thể

"Sư tôn!"

Tào Nhạn Tuyết cũng ở bên trong phòng, nhưng một mực không lên tiếng. Cho tới thời điểm nhìn thấy Tiêu Trần, mới nhanh chóng xông ra ngoài.

Người Tử Dương Tông đi tới Lan Ninh, sau đó nàng luôn muốn tìm biện pháp liên hệ Tiêu Trần, đáng tiếc không liên lạc được, trước tiên chỉ có thể cầu phụ mẫu ổn định người Tử Dương Tông.

May mắn, Tiêu Trần đã chạy tới.

"Oh? Hắn là Tiêu Trần?"

Ánh mắt Tả trưởng lão nhìn thẳng Tiêu Trần, lộ ra vẻ nghi ngờ, hình như không quá tin tưởng Tiêu Trần có thể đánh bại Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ liên thủ.

Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ không nói gì, hai người bọn họ bị Diệt Tâm Chú của Tiêu Trần rồi, không thể sản sinh bất luận cái ý nghĩ bất lợi gì đối với Tiêu Trần, nếu không sẽ vạn hỏa đốt tâm, thống khổ không chịu nổi.

Trước đây không lâu, Tả trưởng lão truy hỏi hung thủ giết chết Thôi Tiểu Vân, thì bọn họ báo ra một cái tên, kết quả là chú thuật lập tức phát động, vạn hỏa thiêu thân.

Tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng loại cảm giác sống không bằng chết đó, căn bản không phải người thường có thể chịu được.

Vô luận như thế nào, bọn họ cũng không muốn thử lần thứ hai!

"Hừ, quả nhiên thật can đảm, dám đến đây đúng là tự chui đầu vào lưới!"

Chân nguyên trong cơ thể Tả trưởng lão chậm rãi ngưng tụ, đồng thời vẫy bàn tay một cái, nói:

" tất cả đi ra!"

Thoáng chốc, hơn mười cao thủ ẩn núp xung quanh rối rít vượt ra, bao bọc vây quanh Tiêu Trần.

Bốn tên Chân Võ cảnh, mười tên Chân Nguyên Cảnh, lại thêm Tả trưởng lão là nửa bước Truyền Thuyết, tuyệt đối là lực lượng kinh khủng đủ để càn quét thế tục giới rồi.

"Tiểu tử, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, tránh cho bị đau khổ da thịt!"

Tả trưởng lão miệng nói , đương nhiên trong tâm hắn cũng không cho rằng Tiêu Trần sẽ lập tức đầu hàng.

Hắn đang quan sát động tác của Tiêu Trần, chỉ cần Tiêu Trần lộ ra kẽ hở liền lập tưc xuất thủ trọng thương Tiêu Trần.

Hắn cách Truyền Thuyết cảnh chỉ có khoảng cách một bước, tự xưng là vô địch bên dưới Truyền Thuyết cảnh, cho dù Tiêu Trần cùng hắn có cảnh giới giống nhau, hắn cũng tự tin có thực lực còn hơn Tiêu Trần.

Nhưng mà, hắn hiển nhiên nghĩ lầm rồi.

Tiêu Trần nhìn đến toàn thân là kẽ hở, thực tế lại căn bản không có chút nào kẽ hở.

Trong lúc bốn mắt nhìn nhau, thân ảnh Tiêu Trần bỗng nhiên từ vòng vây biến mất.

"Không đúng!"

Tả trưởng lão bất thình lình kinh sợ, hình như ý thức được cái gì.

Nhưng, lúc này đã trễ!

Xuy!

Một cái bàn tay trực tiếp xuyên qua bộ ngực hắn, "Phanh" một tiếng, bóp vỡ trái tim của hắn.

Thần sắc Tả trưởng lão ngưng kết ngốc trệ, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn Tiêu Trần mang thần thái lạnh lùng chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi. . . Ngươi không phải nửa bước Truyền Thuyết. . ."

Tả trưởng lão chưa bao giờ xem thường Tiêu Trần, đã tận lực tại đánh giá cao thực lực Tiêu Trần, coi hắn thành là thiên tài đỉnh tiêm nhất để đối đãi, bố trí nhân thủ hợp lực bắt hắn.

Nhưng mà thiên tính vạn tính, cũng không tính được tới Tiêu Trần lại là cường giả Truyền Thuyết cảnh.

Cường giả cấp bậc kia, tại Tử Dương Tông to lớn cũng chỉ có hai người, Tông chủ bọn họ vẫn là gần đây mới đột phá Truyền Thuyết cảnh.

Hắn làm sao có thể nghĩ đến, một tên thiếu niên bên ngoài có thể đạt đến Truyền Thuyết cảnh?

"Ngươi vậy mà là Truyền Thuyết cảnh?"

Hai người Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ cũng khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần.

Bọn họ và Tiêu Trần giao thủ qua, tuy rằng thua ở dưới tay Tiêu Trần, nhưng mà tuyệt đối chưa từng nghĩ Tiêu Trần sẽ có thực lực Truyền Thuyết cảnh.

Bởi vì một tên Truyền Thuyết cảnh, thật có tư cách kiêu khích Tử Dương Tông, truyền thuyết cảnh trong toàn bộ Thiên Đạo Minh Truyền, chỉ đếm được trên hai bàn tay.

"Truyền. . . Truyền Thuyết cảnh?"

Mắt thấy Tả trưởng lão bị Tiêu Trần một đòn đã bóp vỡ trái tim, chết thảm tại phía trước, hơn mười người cao thủ Tử Dương Tông kia, toàn bộ như rơi vào hầm băng.

Tuy bọn họ nhiều người, nhưng làm sao có thể ngăn cản một tên Truyền Thuyết cảnh?

"Tại đây tác oai tác quái, rất có cảm giác thành tựu sao?"

Rốt cuộc Tiêu Trần mở miệng nói câu nói đầu tiên, lộ ra sát ý lạnh như băng.

Hưu!

Nhấc tay vung lên, một đạo kiếm quang bay về phía trên cao.

Leng keng!

Ánh kiếm bạo liệt, phân tán thành mấy trăm ngàn đạo kiếm khí nhỏ bé, giống như vô số con lươn tán loạn, không ngừng hướng về phía những cái cao thủ Tử Dương Tông đang nhìn ngây người kia mà lao xuống.

Xuy Xuy Xuy xuy!

Trong nháy mắt, mười mấy người bị kiếm khí chẻ thành tổ ong vò vẽ, toàn bộ mất mạng, máu tươi chảy đầy đất ở trong sân Tào gia.

"Haizz, kiếp số a!"

Hai người Tào Cao Nghĩa cùng Lâm Thục Tuệ đều thở dài.

Dù sao Tử Dương Tông đối với bọn họ có ân, trước mắt nhìn đến người Tử Dương Tông không ngừng bị Tiêu Trần giết chết, nhưng bọn họ không có cách gì ngăn cản, cảm giác cắn rứt.

"Tiêu Trần, Tả trưởng lão cũng không có giết người vô tội, chỉ là đem người bắt lại, muốn bức ngươi hiện thân."

Tào Cao Nghĩa đứng lên, ngữ khí mang theo một tia thỉnh cầu nói:

"Ngươi bây giờ giết Tả trưởng lão bọn họ, cũng xem như hả giận, không bằng sự tình đến đây thì chấm dứt, như thế nào?"

Một tên Truyền Thuyết cảnh, khẳng định Tử Dương Tông cũng không nguyện ý đắc tội.

Hắn suy nghĩ muốn hoà giải một hồi, để cho Tử Dương Tông cùng Tiêu Trần lùi một bước, đem mâu thuẫn song phương hạ xuống nhỏ nhất.

"Tử Dương Tông dám làm ra loại sự tình này, kia đại biểu không có cơ hội hòa giải, đến đây chấm dứt là không có khả năng!"

Tiêu Trần lạnh lùng liếc Tào Cao Nghĩa một cái, bỗng nhiên nhẹ tay đánh một chiêu, một cây dù màu vàng xuất hiện ở tay.

Linh lực thúc giục, Hoàng Chỉ Tán mở ra, chậm rãi phiêu hướng khoảng không, ở trên không, không ngừng xoay tròn, hướng về mười mấy bộ thi thể mặt đất kia, hạ xuống một đạo quang mang, đem toàn bộ thi thể thu vào.

"Đây. . ."

Phu phụ Tào Cao Nghĩa thấy vậy, nội tâm kinh nghi.

Thanh dù này là bảo vật gì, lại có thể thu thập thi thể người?

Hơn nữa, Tiêu Trần thu thập thi thể làm cái gì, sẽ không phải là thay Tào gia sửa soạn lại sân trong chứ?

"Thu!"

Hoàng Chỉ Tán thu toàn bộ thi thể, sau đó dưới sự khống chế của Tiêu Trần lại trở về tay hắn.

Thanh dù này là ban đầu từ Vân Chân đạo sĩ lấy được, vốn là định đưa cho Tào Nhạn Tuyết, hiện tại vừa vặn có thể dùng để chở thi thể.

"Nhạn Tuyết, ngươi đem những người Tử Dương Tông bắt được, toàn bộ thả ra!"

Tiêu Trần hướng Tào Nhạn Tuyết nói.

"Ừh !"

Tào Nhạn Tuyết không chút do dự gật đầu, nàng đối với hành động Tử Dương Tông cũng đã không thể nhẫn nhịn, chỉ là lúc trước không có năng lực cùng người Tử Dương Tông chống lại mà thôi.

Tiêu Trần vừa nhìn về phía Tào Cao Nghĩa, Lâm Thục Tuệ, hỏi:

" lần này Tử Dương Tông phái tổng cộng bao nhiêu người đi tới tỉnh Giang Nam?"

"Sợ rằng có một hai trăm người!"

Tào Cao Nghĩa nói:

"Hai tên nội môn trưởng lão nửa bước Truyền Thuyết cảnh, mười tên trưởng lão ngoại môn Chân Võ và chấp sự. Những người còn lại thì thực lực không mạnh, chỉ là một ít đệ tử."

"Tiêu Trần, ngươi đã là cường giả Truyền Thuyết cảnh, không cần giết người vô tội, hãy để cho chúng ta tới Tử Dương Tông nói chuyện một chút, để bọn hắn đem người rút về."

Lâm Thục Tuệ nói.

"Rút về? Tất cả đã đi ra, có dễ dàng rút lui như vậy sao?"

Tiêu Trần hừ lạnh, thân ảnh chợt lóe, biến mất tại phía trước Tào Cao Nghĩa Lâm Thục Tuệ rồi.

Ban đêm, đường phô Lan Ninh, một nhóm hơn mười người thanh niên ăn mặc cổ trang cầm kiếm, đang vừa nói vừa cười, người đi ngang qua nhìn thấy bọn họ, đều giống như nhìn thấy sát tinh, không có cái nào không hoảng hốt chạy trốn.

"Nghĩ không ra, thế giới bên ngoài xuất sắc như vậy, cả đời ngây ngốc trong tông môn, nếu không đi ra tới bên ngoài một lần, thật là uổng công sống vài chục năm a!"

Có người cảm thán nói.

"Đây chính là nguyên nhân bọn hắn truỵ lạc, một cái Lan Ninh lớn như vậy, ngay cả nội kình võ giả đều không thấy được mấy cái, hình như tất cả đều là người bình thường."

Có người khinh thường nói.

"Tu hành chú trọng kết hợp lao lực và nghỉ ngơi, thỉnh thoảng hưởng thụ một chút cũng là không sao!"

"Hừm, điều này cũng đúng!"

"Tông chủ cùng đám trưởng lão nói, chúng ta đến ngoại giới không cần cố kỵ, có thể nháo liền nháo, người ở đây chỉ là đám kiến hôi."

"Đúng, những con kiến hôi đê tiện này ngay cả thiếu tông chủ cũng dám giết hại, quả thực quá cả gan làm loạn, nên cho bọn hắn một ít trừng phạt cùng giáo huấn."

Tại lúc bọn hắn còn đang thảo luận xôn xao.

Đột nhiên, một vệt bóng đen từ bọn họ lướt ngang qua.

"Cái gì. . . Người. . ."

Mọi người kinh ngạc nhìn tới, còn không kịp mở miệng, bị một ánh kiếm xẹt qua cổ, ngã xuống đất, mất đi sinh tức.

Lúc này, lại thấy Hoàng Chỉ Tán bay ra, quanh quẩn ở trên không, đem mười mấy bộ thi thể thu vào toàn bộ.