Chương 133: Quá đáng sợ

Còn nhớ trước đây không lâu, Liễu Chính Phong còn đang cười nhạo Hạ Minh Phong ngu xuẩn, đắc tội Tiêu Trần, dẫn đến từ năm tiểu gia tộc bị xoá tên.

Nhưng mà đại khái tại trước khi chết, hắn mới ý thức tới mình so sánh Hạ Minh Phong càng ngu xuẩn.

Biết rất rõ ràng Tiêu Trần không thể trêu chọc, hết lần này tới lần khác hắn còn là làm một chuyện ngu xuẩn, chạy đến tìm Tiêu Trần phiền toái.

Mà đối với người tại đây lại nói, lúc này không thể nghi ngờ là làm cho người rung động.

Nhẹ nhàng khoát tay, dẫn Thiên Lôi oanh sát Liễu Chính Phong, thủ đoạn biết bao không thể tưởng tượng nổi?

Không phải là tiên nhân không thể làm được.

Hắn là tiên nhân?

"A. . ."

Giang Mạn Thiên cùng Giang Thiếu Thu hoảng sợ trốn sau lưng Đặng Thiên Đức, run lẩy bẩy.

"Đặng. . . Đặng tiền bối, hắn. . ."

Đặng Thiên Đức cố nén trong lòng sợ hãi, quát lên:

"Các ngươi ồn ào cái gì, chẳng qua chỉ là mượn một ít phù chú, phô trương thanh thế mà thôi!"

"Phù chú?"

Hình Cương nghe vậy, đăm chiêu.

Quả thật, cõi đời này còn có tồn tại một loại người tu đạo, bọn họ có thể luyện chế pháp khí cùng phù chú.

Pháp khí có thể công kích và phòng ngự.

Phù chú tác dụng càng nhiều, có thể đủ để gọi phong vũ lôi điện, trừ tà tránh quỷ.

Cứ việc Ngọc Tiêu Môn sa sút sau đó, số lượng người tu đạo giảm bớt, kịch liệt nhưng không có nghĩa là không có.

Hắn đã từng theo đến Trầm Dật Tiên gặp qua loại người này, ném ra phù chú, miệng phun chú ngữ, hư không sinh lôi.

Tiêu Vũ Phỉ trên người phòng ngự pháp khí, như vậy Tiêu Trần trên người chiêu dẫn lôi điện phù chú liền chẳng có gì lạ.

Nói không chừng bọn họ tỷ đệ, nhận biết một vị cao thâm người tu đạo?

"Trưởng lão, ngươi thấy thế nào ?"

Mạt Lỵ hỏi thăm lão giả.

Lão giả trầm ngâm nói:

"Nhìn không thấu tu vi của hắn, trong cơ thể thật giống như không có một tia sóng sức mạnh, có lẽ chỉ là phô trương thanh thế, muốn dọa lui chúng ta mà thôi."

"Hừ, muốn làm ta sợ, nào có đơn giản như vậy, để ngươi đền mạng!"

Đặng Thiên Đức súc thế đã lâu, không giữ lại chút nào lực lượng bộc phát.

"Vạn độc thực cốt!"

Một chưởng thôn thiên địa, thoáng chốc long trời lở đất, càng là mang theo khí thể quỷ dị màu đen.

Bên cạnh, Hình Cương cùng lão giả đều thay đổi biến sắc, đẩy ra theo bản năng mấy bước, sợ bị độc khí xâm nhiễm.

"Cái chết!"

Đặng Thiên Đức hét lớn, song mắt đỏ bừng, dữ tợn đáng sợ.

Nhưng mà Tiêu Trần chính là cực độ bình tĩnh, không nói một lời.

Mắt thấy sát chiêu Đặng Thiên Đức đã tới người.

Trong thoáng chốc, hắn đưa tay ra một cái, lực áp hư không, tay đưa vào bên trong màn độc, bóp ở cổ.Đặng Thiên Đức

Mà sát chiêu Đặng Thiên Đức oanh ở trên người hắn, đều bị một cỗ lực lượng vô hình phản ngược, không cách nào xâm phạm chút nào.

"Cái gì?"

Một màn kinh ngạc, khiến cho thần sắc mọi người đại biến.

Một chiêu Đặng Thiên Đức cực kỳ khủng bố, lực lượng đã đạt đến Chân Nguyên Cảnh cực hạn.

Nhưng Tiêu Trần lại có thể mặc kệ cỗ lực lượng này, đưa tay bắt cổ Đặng Thiên Đức.

"Ngươi. . . Ngươi cuối cùng đạt đến cái tu vi gì?"

Đặng Thiên Đức thử phản kháng, nhưng hoàn toàn vô hiệu, không nén nổi vẻ kinh sợ.

Một người thiếu niên, làm sao có thể mạnh như vậy?

"Ngươi muốn biết tu vi ta? Có thể!"

Tiêu Trần lạnh như băng phun ra hai chữ.

Lập tức, một luồng lực lượng vô hình kinh người lại lấy Tiêu Trần làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, tựa hồ đem trọn cái không gian đều bao phủ.

Trong khoảnh khắc, không chỉ là Đặng Thiên Đức, Hình Cương, Mạt Lỵ cùng cái lão giả kia đều giống như núi lớn đè trên người, tay chân nặng nề vạn cân, không cách nào nhúc nhích.

Về phần Giang Mạn Thiên cùng Giang Thiếu Thu, càng bị áp tới nằm trên đất, liều mạng thở hào hển, lòng buồn bực phát hoảng, tựa hồ suýt nghẹt thở.

"Võ. . . Chân lý võ đạo!"

Đồng tử Đặng Thiên Đức co lại nhanh chóng, bất luận lời nói cùng biểu tình đều biểu đạt hắn đang sợ đến phát điên.

Chỉ có tiên thiên cực cảnh giới mới có thể lĩnh ngộ chân lý võ đạo!

Tiêu Trần, lại là Tiên Thiên đệ tứ cảnh Chân Võ cảnh đại tông sư!

Hắn lại không tự lượng sức tìm đến một tên đại tông sư báo thù?

Nhưng toàn bộ Hoa Hạ, đã biết Chân Võ cảnh cũng chỉ có sáu người mà thôi, hơn nữa đều là một bản cao nhân tiền bối.

Hắn làm sao nghĩ đến một cái thiếu niên chưa tới 20 tuổi, lại có thể đạt đến tầng thứ đó?

"Hiện tại, ngươi có thể nhắm mắt sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng nói.

"còn nữa. . ."

Đặng Thiên Đức còn không tới kịp nói hai chữ "Tha mạng" ra khỏi miệng, trong bàn tay Tiêu Trần liền bùng nổ ra một cỗ lực lượng cường đại.

Ầm!

Cổ Đặng Thiên Đức bị bóp vỡ, thi thể tách rời, bị mất mạng tại chỗ!

Lửa giận Tiêu Trần một chút cũng không có lắng xuống, ánh mắt quét về phía Giang Mạn Thiên cùng Giang Thiếu Thu.

Ánh mắt ngưng tụ, áp lực trong nháy mắt tập trung bao phủ tại trên hai người.

Hai người cũng chỉ là nội kình, làm sao chịu được uy áp Tiêu Trần?

Ầm!

Hai người tại chỗ bạo thể, chết không toàn thây.

"Tiêu. . . Tiêu tiên sinh, lão phu. . . Không, tiểu nhân chính là người của Dật Tiên công tử!"

Hình Cương đường đường cường giả Chân Nguyên Cảnh, lúc này cũng bị hù dọa nói chuyện đều ấp úng.

Thật là Diêu Huyên đáng chết, lại lừa hắn tìm đến một tên đại tông sư gây phiền toái?

Tiêu Trần lạnh lẽo không nói, từng bước từng bước hướng đi tới Hình Cương.

Bỗng nhiên, thân ảnh hắn chợt lóe, lướt qua bên người Hình Cương.

Không có ai nhìn thấy hắn làm cái gì, thật giống như liền chỉ là thân sượt qua nhau.

Nhưng, lập tức!

Xuy!

Một cột máu trên người Hình Cương phun ra.

"Sao lại thế. . ."

Hình Cương che ngực, nhưng lại khó có thể ngăn cản vết thương nứt ra.

Tại bên trong trái tim của hắn, như có một đạo kiếm khí nhỏ bé không ngừng tàn phá, tạo thành tổn thương khó có thể tu bổ.

Đột nhiên, kiếm khí từ bên trong bộc phát, khoảnh khắc phá hủy trái tim của hắn cùng tứ chi bách hài, rồi sau đó càng là ra ngoài cơ thể, xông thẳng trời cao chi thượng.

Cuối cùng, mới chậm rãi hóa thành điểm sáng tiêu tán!

Mà Hình Cương, cứng đờ ngã thẳng tắp trên đất, trên thân thủng trăm ngàn lỗ, không có một chỗ lành lặn.

"Còn các ngươi nữa?"

Tiêu Trần chuyển thân, mặt hướng lão giả và Mạt Lỵ.

Thân phận Đặng Thiên Đức hắn có thể đoán được, sử dụng chân khí màu đen độc, cùng Vạn Độc Môn có liên quan.

Lúc trước tiêu diệt Vạn Độc Môn thì hắn liền để ý, bởi vì từ đầu chí cuối, Vạn Độc Môn chỉ xuất hiện tam đại trưởng lão, môn chủ cũng không hiện thân.

Đặng Thiên Đức tìm hắn báo thù, có thể lý giải.

Hình Cương tự xưng Trầm Dật Tiên người, nói vậy cùng Diêu Huyên có quan hệ.

Mục đích hắn đến, cũng có thể đoán được đại khái.

Nhưng duy chỉ có hai người này, Tiêu Trần không biết lai lịch.

"Tiêu Tông Sư, xin thứ tội, chúng ta cũng không có ý tứ làm tổn thương lệnh tỷ!" Lão giả sợ hãi vô cùng nói.

Tiêu Trần quá đáng sợ, vô luận giết Đặng Thiên Đức, hoặc là giết Hình Cương, đều rất là hời hợt.

Thực lực của hắn, cũng chỉ là tương đương cùng Đặng Thiên Đức, căn bản không có khả năng chống lại Tiêu Trần.

Đối mặt lão giả cầu xin tha thứ, Tiêu Trần lạnh lẽo không nói.

Nhưng chính là bởi vì Tiêu Trần không nói lời nào, lão giả mới ý thức tới tình huống không ổn.

Lúc trước Hình Cương gọi ra Trầm Dật Tiên, Tiêu Trần cũng là một câu nói đều không nói, trực tiếp liền giết hắn.

"Mạt Lỵ, chạy mau!"

Lão giả hướng về phía Mạt Lỵ hô một câu, sau đó một thân một mình bay lên trời, muốn muốn trốn khỏi.

Với tư cách bằng hữu, nhắc nhở nàng một câu đã hết lòng rồi, loại tình huống trước mắt này, đương nhiên thân ai nấy lo.

"Trưởng lão. . ."

Thực lực Mạt Lỵ chỉ có Tiên Thiên đệ nhị cảnh, phản ứng không có nhanh như vậy, vẫn ngây tại chỗ.

Mà khi nàng thật vất vả khi phản ứng lại, một vệt ánh kiếm đã tới người.

Xuy!

Giữa cổ, một đạo vết máu nhỏ bé hiện ra.

Nàng kinh ngạc trợn to cặp mắt, há miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng chỉ có thể vô lực ngã trên đất.

Giết Mạt Lỵ, Tiêu Trần mới ngẩng đầu, tầm mắt ngắm nhìn lão giả hóa thành cái bóng nhanh chóng thoát đi, lộ ra khinh miệt.

"Ngươi đi được sao?"

Sau một giây, thân ảnh hắn đã biến mất tại chỗ.