Chương 886: Hoắc Thất Tuyệt bại

"Được, vậy chúng ta liền quyết định như vậy, quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy!"

Bùi Ứng Long không có đạo lý phản đối cái đề nghị mà Thiên La Điện có đến ưu thế tuyệt đối này, lớn tiếng nói:

" Liền mời chư vị ở đây làm chứng, tránh cho đến lúc đó nói Thiên La Điện ta khi dễ người!"

Hiện trường lập tức có người đáp lại:

"Bùi điện chủ yên tâm, chúng ta đều nghe rất rõ, đây là Vạn chưởng môn tự mình muốn cầu!"

"Đúng, Bùi điện chủ cùng Vạn chưởng môn tỷ thí công bình, ai có thể thu được thắng lợi cuối cùng, chính là Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ, về sau chúng ta nhất định toàn tâm toàn ý đitheo!"

Hiện trường có một bộ phận người là không muốn bị Thiên La Điện kết hợp, nhưng mà có một nhóm người đã sớm khuất phục tại Thiên La Điện rồi, ngay cả cùng Băng Hoàng Cung cùng Tử Lôi Tông đều như vậy.

Cho nên vào lúc này, bọn họ kiên quyết ủng hộ Thiên La Điện, vì Thiên La Điện tạo thế.

Trái lại Vẫn Tinh Phái, đã bị tất cả đều là giễu cợt và khinh thường.

Một cái môn phái nhỏ vừa mới quật khởi, căn cơ cũng không mạnh, lại dám cùng Thiên La Điện chính diện tranh phong, quả thực không biết sống chết.

"Nếu quyết định, trận đấu lập tức bắt đầu!"

Bùi Ứng Long vừa nói, bỗng nhiên gọi nói:

" Cho mời thái thượng trưởng lão!"

"Đây là trận chiến đầu tiên, ta sẽ ra sân sao?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy một tên lão giả áo bào trắng tiên phong đạo cốt từ trong điện phi thân mà đến, rơi vào phía trước Bùi Ứng Long.

Không phải Thương Thừa, lại là người nào?

"Thái thượng trưởng lão, làm phiền!"

Bùi Ứng Long khom người nói.

"Vì Thiên La Điện, nghĩa bất dung từ!"

Thương Thừa thần sắc hờ hững, ánh mắt đe dọa nhìn Vạn Hồng nói:

" Vạn chưởng môn, các ngươi phái ai xuất chiến trận đầu? Không phải là ngươi tự mình ra sân chứ?"

Vạn Hồng nghe vậy khẽ cười nói:

"Thương Thừa tiền bối chính là Tiên Đế tam giai thành danh đã lâu, Vạn mỗ mới chỉ là Tiên Đế nhất giai, sao dám vượt qua mà cùng Thương Thừa tiền bối động thủ?"

"Ngược lại có tự biết mình!"

Thương Thừa mỉm cười nói:

" Vậy ngươi phái người phương nào xuất chiến?"

"Thương Thừa, lần trước nhất chiến không thể tận hứng, lần này cùng ngươi đánh thống khoái, như thế nào?"

Lời nói như Lôi đình rơi xuống, kinh sợ thấy một tên nam tử trường sam cõng lấy cổ cầm xuất hiện ở phía trước Vạn Hồng, cùng Thương Thừa mắt đối mắt.

"Hoắc Thất Tuyệt, ta liền đoán được là ngươi!"

Thương Thừa không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại giống như là sớm có đoán, cười lạnh nói:

" Nhiều năm không gặp, tu vi ngươi mặc dù là đề cao, cốt khí chính là càng ngày càng yếu, lại có thể biết luân lạc tới vì Vẫn Tinh Phái bán mạng?"

"Ngươi không phải cũng như nhau vì mà Thiên La Điện bán mạng sao?"

Hoắc Thất Tuyệt không hề bị lay động, thần sắc như thường nói.

"Ta từ vừa mới bắt đầu chính là người Thiên La Điện, mà ngươi cùng Vẫn Tinh Phái là quan hệ như thế nào?"

Thương Thừa vừa nói, liếc Tiêu Trần một cái nói:

" Ta rõ rồi, ngươi là phải cầu cạnh người ta?"

"Nói nhiều như vậy làm cái gì, nói nhiều hơn nữa, cũng không sửa đổi được ván này!"

Hoắc Thất Tuyệt hờ hững nói:

" Ngươi thua không nghi ngờ!"

"Phải không? Ngươi không ngại thử nhìn một chút?"

Thương Thừa thần thái hờ hững, không lo không sợ.

Túc mệnh đối thủ, hôm nay túc mệnh quyết đấu.

Một khắc hai người chiếu, trong lòng đã có định số, đồng thời nhún người nhảy lên, bay lên bên trên trời cao.

"Ngự Thiên Thất Tuyệt thương khung động!"

Hoắc Thất Tuyệt không do dự nữa, Thất Tuyệt Cầm theo tiếng mà động, chợt vang lên tiếng đàn, khuấy động không trung, đám mây vạn dặm điên cuồng tản ra.

"Loại này tiếng đàn. . . Lẽ nào thời điểm Vạn Hồng đột phá Tiên Đế, chính là hắn đang giúp đỡ?"

Mọi người tại đây kinh nghi.

Bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy Hoắc Thất Tuyệt, cho nên rất dễ dàng liền liên tưởng đến Cầm Đế thần bí ban đầu Vạn Hồng đột phá Tiên Đế thì từng gảy đàn giúp đỡ.

"Không sai được, nhất định là hắn, hắn là Thất Tuyệt Cầm Đế trong tin đồn. Cũng chỉ có hắn, mới có thể bắn ra tiếng đàn cao thâm khó dò bậc này!"

"Thất Tuyệt Cầm Đế? Ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Đây là một cái tên rất xa xưa rồi, nghe nói cùng Thương Thừa Tiên Đế là địch thủ cũ, hai người triền đấu rồi nhiều năm rất, một mực chưa hề phân ra thắng bại!"

"Vạn Hồng quả nhiên vẫn là kịp chuẩn bị, có thể lôi kéo Thất Tuyệt Cầm Đế!"

"Sư tôn, Hoắc tiền bối so với đối phương cao hơn một cái cấp bậc, trận đầu này hẳn chắc thắng đi?"

Nam Cung Yên Nhiên hỏi Tiêu Trần nói.

Nhưng mà lại thấy Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Thương Thừa cũng là tiên đế tứ giai, cùng Hoắc Thất Tuyệt giống nhau!"

"Cái gì?"

Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng và người khác tất cả đều thần sắc khiếp sợ.

Thương Thừa là tứ giai Tiên Đế?

Bên trên trời cao, song cường chạm trán, không ai nhường ai.

"Thương Thừa, hôm nay ta liền tặng ngươi bại một lần, tiếp chiêu đi!"

Hoắc Thất Tuyệt ý muốn triệt để đoạn ân oán, Thất Tuyệt Cầm động, sát âm chấn động phá thương khung, điên cuồng che đậy vạn dặm.

Tiên Đế tứ giai cường hãn thể hiện ra trọn vẹn.

Nhưng mà, lại thấy Thương Thừa lạnh lẽo mà chống đỡ, khóe miệng thậm chí hiện ra một tia khinh miệt như có như không.

"Hoắc Thất Tuyệt, ngươi quá tự phụ rồi, hôm nay người bại là ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, bất ngờ thấy Thương Thừa bất thình lình đề khí, khí tức trong nháy mắt bộc phát, tăng cường đến một cái trình độ cực hạn, hẳn là mơ hồ ngự trị tại bên trên Hoắc Thất Tuyệt.

"Tiên Đế tứ giai, ngươi. . ."

Hoắc Thất Tuyệt khiếp sợ không thôi.

Lần trước gặp gỡ, Thương Thừa rõ ràng mới Tiên Đế tam giai.

Làm sao ngắn ngủi thời gian mấy tháng, hắn liền bước vào Tiên Đế tứ giai?

Thời khắc Kinh nghi, động tác nhất thời chậm chạp, uy lực tiếng đàn liền yếu đi ba phần.

Trái lại khí thế Thương Thừa cường thịnh, xuất kỳ bất ý.

"Thần Kiếm Vô Danh!"

Một thức kinh thiên, kiếm áp khủng bố quét tan tiếng đàn, bất thình lình trùng kích Hoắc Thất Tuyệt.

Bành!

Hoắc Thất Tuyệt nhất thời bị thương, liền người mang đàn cùng nhau bay ra ngoài, khóe miệng tràn đầy ra tia máu.

"Hoa mỹ!"

Bùi Ứng Long thấy vậy, hưng phấn hô to nói:

" Thái thượng trưởng lão uy vũ, nhất cử đánh bại hắn!"

"Hoắc tiền bối!"

Nam Cung Yên Nhiên cùng Vạn Hồng chính là lo lắng không thôi.

Nguyên tưởng rằng cuộc so tài thứ nhất chắc thắng, có thể đạt đến hiệu quả lập uy.

Nhưng tuyệt đối nghĩ không ra Thương Thừa lại cũng là tứ giai Tiên Đế, hơn nữa khiến Hoắc Thất Tuyệt phân thần, xuất kỳ bất ý đem Hoắc Thất Tuyệt trọng thương.

Đây chính là không ổn a!

"Hoắc Thất Tuyệt, kỳ thực cho dù ta đột phá Tiên Đế tứ giai, cũng chưa chắc có thắng ngươi cơ hội. Nhưng ngươi bây giờ bị thương, không phát huy ra toàn lực, chính là thời cơ tốt nhất đánh bại ngươi!"

Thương Thừa hoàn toàn không nói cái đạo nghĩa giang hồ gì, thừa dịp Hoắc Thất Tuyệt trọng thương, cực chiêu tái xuất.

"Thần Kiếm Vô Đạo!"

Kiếm khí màu máu rào rào bộc phát, càng là hàm chứa một cổ yêu dị chi lực quỷ quyệt khó lường, khiến cho toàn bộ bầu trời và đại địa bao phủ một tầng máu đỏ, khiến người giống như đặt mình trong luyện ngục.

"Thương Thừa, cái này căn bản không phải là lực lượng bản thân ngươi!"

Hoắc Thất Tuyệt bỗng nhiên liền hiểu, Thương Thừa mặc dù có thể đột phá Tiên Đế tứ giai, là bởi vì đón nhận một loại ngoại lực nào đó truyền vào, mà không phải đột phá bình thường.

"Phải thì lại làm sao, không phải thì lại làm sao? Ta chỉ biết là thắng làm vua thua làm giặc!"

Thương Thừa cười lạnh, kiếm khí màu máu xé rách không gian, to lớn mà đến.

Hoắc Thất Tuyệt cắn chặt hàm răng, khó khăn kéo động Thất Tuyệt Cầm, gắng sức đánh một trận.

"Ngự Thiên Thất Tuyệt Thiên Địa Giai Kiếm!"

Mạnh mẽ thúc giục cực chiêu, tuy là lấy vạn vật tự nhiên làm kiếm, thanh thế thật lớn, nhưng cuối cùng tác dụng chưa đủ.

Cùng kiếm khí màu máu chạm vào, trong khoảnh khắc liền tan rã dễ như trở bàn tay.

Bành!

Hoắc Thất Tuyệt lại bị thương nặng, thân thể như diều đứt dây, bay ngang ra ngoài mấy trăm trượng, rơi xuống đất.

Trận chiến đầu tiên, Hoắc Thất Tuyệt, bại!