Chương 475: Nàng là- Thần

Trong một nơi bí mất của Hắc ám giáo đình, một tên thanh niên cao lớn lông mi anh khí, ánh mắt sắc bén đang đối mặt với một cái tượng của Ma thần mà trầm tư, thật lâu không nói.

Bỗng nhiên, cửa bên trong giáo đường, một tên hắc ảnh nhanh chóng tiến đến, quỳ một chân xuống trước thanh niên, nói:

"Thánh tử, Jonah chết!"

"Oh? Long Đế làm sao?"

Thanh niên hỏi.

"Hừm, Jonah đang bắt giữ Elena, thì bị Long Đế xuất thủ đánh chết!"

Hắc ảnh thành thật trả lời.

"Trong dự liệu!"

Thanh niên nhàn nhạt nói:

" Tuy rằng Jonah thu được lực lượng hắc ám, nhưng cùng cao thủ đứng đầu thì vẫn kém không ít, đường đường Long Đế, nếu như ngay cả hắn đều không đối phó được, đó mới khiến người ta thất vọng!"

" Ngoài ra, Lewis tiên sinh đến, đang trong sảnh chờ!"

Hắc ảnh lại nói.

"Hừm, Jonah đột nhiên xuất hiện, đương nhiên hắn nên tới tìm ta!"

Ngữ khí thanh niên nhàn nhạt, giống như tất cả đều trong bàn tay hắn.

Bên trong giáo đường, một tên nam tử toàn thân bao bọc bằng hắc bào, không thấy rõ diện mạo chân thực, hắn đang không ngừng quanh quẩn, có vẻ rất nóng nảy.

"Lewis tiên sinh!"

Thanh niên bỗng dưng hiện thân.

Nhưng mà nam tử hắc bào như thành thói quen, hướng về phía thanh niên thi lễ một cái nói:

"Gặp qua thánh tử!"

"Chúng ta cũng xem như quen biết đã lâu, loại lễ tiết này liền miễn!"

Thanh niên khoát tay áo nói.

"Đa tạ thánh tử!"

Nam tử hắc bào đứng dậy, nói:

"Thánh tử, có phải Jonah là ngươi phái đi ra ngoài hay không?"

"Phải!"

Thanh niên tựa hồ đã sớm ngờ tới nam tử hắc bào sẽ hỏi cái vấn đề này, cho nên rất dứt khoát trả lời.

"Vì sao?"

Nam tử hắc bào lo âu nói:

" Đố không phải kế hoạch của chúng ta mà? Vì sao để cho Jonah ra ngoài phá rối?"

"Kế hoạch tạm thời có biến, ta quyết định tự mình nhúng tay vào chuyện này!"

Thanh niên nhàn nhạt nói.

"Cái gì, thánh tử muốn đích thân nhúng tay?"

Nam tử hắc bào khiếp sợ nói:

"Lẽ nào thánh tử cũng cảm thấy hứng thú với Rothschild gia tộc?"

"Không, quả thật tài sản Rothschild rất dụ người, nhưng không đủ để hấp dẫn ta!"

Ánh mắt Thanh niên lập loè quang mang quỷ quyệt nói:

"Ta chỉ cảm thấy hứng thú đối với Long Đế!"

"Long Đế?"

Nam tử hắc bào hơi kinh hãi, rất nhanh lại trầm mặc xuống.

"Ngươi cùng hắn giao thủ qua, cảm giác như thế nào?"

Thanh niên nhìn thẳng nam tử hắc bào hỏi.

Nam tử hắc bào hơi trầm ngâm, trả lời:

"Sâu không lường được!"

"Như thế là tốt rồi, không thì cũng quá không thú vị!"

Khóe miệng Thanh niên hơi nhếch lên một cái.

"Thánh tử muốn cùng Long Đế đấu pháp thì ta không xen vào, nhưng vì sao phái Jonah đi chịu chết?"

Nam tử hắc bào nghi hoặc nói:

"Lấy chút bản lĩnh ấy của Jonah, đối với Long Đế cũng không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì!"

"Không, ngươi sai!"

Thanh niên lắc đầu nói:

" Tuy xa thực lực Jonah kém xa Long Đế, nhưng hắn có thể mê hoặc Long Đế!"

"Hả?"

Nam tử hắc bào nhướng mày một cái, nói:

" Lewis vụng về, mong rằng thánh tử chỉ điểm sai lầm!"

"Có mấy lời không cần thiết nói rõ ràng như vậy, tóm lại ngươi yên tâm, ta tự mình nhúng tay vào chuyện này, sau khi đối phó Long Đế, sẽ nhân tiện giúp ngươi bắt lấy Rothschild!"

Thanh niên bảo đảm nói.

"Đây. . . Được rồi!"

Tuy rằng nam tử hắc bào cảm giác tâm lý không chắc chắn, nhưng chỉ có thể tin tưởng thanh niên trước mặt, không thì lấy lực lượng cá nhân một mình hắn, quả là bó tay.

"Vương Đình, bồi ta đi ra chơi đùa!"

Ngay tại thời khắc hai người trò chuyện, chợt nghe một âm thanh giống như mệnh lệnh vang dội.

Nam tử hắc bào nhất thời lộ ra vẻ kinh nghi.

Vương Đình, chính là tên gọi hắc ám thánh tử, nhưng người nào dám to gan gọi thẳng tên huý như vậy, hơn nữa giọng điệu giống như mệnh lệnh?

Ngay tại thời khắc kinh nghi, lại thấy không gian chấn động, một đạo thân ảnh yêu kiều đột nhiên hiện ra, trôi nổi trên không.

Nam tử hắc bào nhìn lại, chỉ thấy kia thân ảnh kia là một tiểu nữ hài bộ dáng tinh xảo, chiều cao tầm 140cm, thân mặc y phục trắng như tuyết, giống như Tinh Linh tinh khiết giữa thiên địa, trong đó còn có một cảm giác cao ngạo khó nói thành lời.

"Băng Ngưng, hiện tại ta có chuyện phải làm, không có cách nào đi cùng ngươi, ngươi tự mình đi đi!"

Cho dù Vương Đình thân là hắc ám thánh tử, đối với tiểu nữ hài cũng cực kỳ tôn kính, ngữ khí còn có chút áy náy.

"Hừ, chính sự gì so với ta quan trọng hơn?"

Băng Ngưng bất mãn nói:

"Có phải ngươi đang gạt ta hay không?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Vương Đình giải thích nói:

"Ta gặp phải một cái đối thủ rất thú vị!"

"Là ai?"

"Long Đế!"

"Long Đế?"

Băng Ngưng hừ nhẹ:

"Người nào lớn lối như vậy, dám dùng cái danh hiệu này?"

"Hắn đến từ Hoa Hạ, là nhân vật truyền kỳ của Hoa Hạ. Tự xưng Long Đế, hắn được xưng là Long Đế ở một nơi như Hoa Hạ, không phải là hạng người tầm thường."

"Vậy cũng không được, ta cảm giác không thoải mái!"

Băng Ngưng hỏi:

" Long Đế ở đâu, ta đi giáo huấn hắn một trận!"

Vương Đình lắc đầu nói:

"Hắn là đối thủ của ta, để ngươi ra tay cũng quá không thú vị!"

"Được, nói vậy cũng đúng, tại chỗ của ngươi cũng không thấy đối thủ nào đáng để nhìn, quá yếu!"

Băng Ngưng lại không hứng lắm:

" Quên đi, ngươi làm gì thì làm, bản thân ta đi chơi!"

Nói xong, không gian xoay tròn, Băng Ngưng biến mất.

"Hô. . . May mà nàng không có hứng thú gì, không thì ta lại không có việc gì để làm!"

Vương Đình thoáng thở dài một hơi.

"Không mượn bất luận ngoại lực gì bỗng dưng lơ lửng, thậm chí có thể vận dụng không gian chi lực, thánh tử, chẳng lẽ nàng là một tên cường giả Thần Cảnh?"

Nam tử hắc bào kinh ngạc không thôi.

Một tên tiểu nữ hài nhìn qua chỉ có khoảng chừng 10 tuổi, sẽ là một tên cường giả Thần Cảnh?

"Thần Cảnh?"

Vương Đình nghe vậy, giễu cợt nói:

"Nàng không phải Thần Cảnh!"

Nam tử hắc bào nghi hoặc trong lòng, đang chuẩn bị truy hỏi, lại nghe Vương Đình nói:

" Ngươi bỏ đi chữ ‘Cảnh;, nàng là thần!"

Trải qua việc Jonah, Elena đã an phận rồi, cũng không muốn ra bên ngoài, an tâm đợi ở nhà.

Chỉ có điều cũng không có việc gì, nàng liền thích kề cận Tiêu Trần, hỏi cái này hỏi cái kia.

Hôm nay, Elena đột nhiên nghĩ tới mình sắp sinh nhật 18 tuổi, lại đuổi theo Tiêu Trần hỏi:

"Tiêu Trần, còn có ba ngày nữa là sinh nhật của ta, có phải ngươi nên đưa ta lễ vật hay không?"

"Ngươi là thiên kim Rothschild gia tộc, vô địch giàu có, ta tặng quà được sao?"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

"Đương nhiên là được!"

Elena lập tức nói:

" Ngươi tặng ta cái gì, ta cũng cảm thấy vui!"

Nói xong, bỗng nhiên nàng hơi đỏ mặt, lại vội vàng đổi giọng nói:

"Ý ta là, lễ vật không nhất định phải rất đáng tiền, quan trọng hơn là có ý nghĩa tưởng niệm!"

"Đến lúc đó lại nói!"

Tiêu Trần thờ ơ đi ra.

Elena đi theo phía sau, phát hiện không đuổi kịp, liền hô:

"Vậy coi như là quyết định rồi, không thể đổi ý!"

Thời gian lại qua hai ngày, ngày mai đã đến sinh nhật 18 tuổi của Elena.

Ban đêm, đợi Elena thiếp đi, Tiêu Trần cùng Bavitte đứng tại Rothschild ở trên lầu cao, lẳng lặng nhìn chăm chú động tĩnh xung quanh.

"Tiêu tiên sinh, ngươi xác định tối nay sẽ có tình trạng?"

Bavitte thấp thỏm bất an hỏi.

Tiêu Trần giống như đã nắm giữ một ít tin tức, nhưng không đồng ý nói cho hắn biết toàn bộ, chỉ nói để cho mình phối hợp với hắn hành động.

"Rõ ràng, bọn họ đã tới!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy bảy cái bóng đen từ trên trời rơi xuống, lướt qua Rothschild gia tộc, trực tiếp tiến vào bên trong.