Chương 240: Võ Hội Trà Đạo

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết rời khỏi Giang Nam tỉnh, đi dạo tứ xứ một chút.

Hai ngày sau, bọn họ đến Yến Kinh.

Dù sao so với rất nhiều nơi ở tỉnh Giang Nam hẵn đã đi qua, thì Yến Kinh là đế đô Hoa Hạ , vẫn tương đối hấp dẫn người.

Chỉ là ngày thứ hai đến Yến Kinh, Phong Vũ Hà liền tìm được khách sạn bọn họ cư trú.

"Long Đế!"

Phong Vũ Hà hướng về phía Tiêu Trần hành lễ, cung kính xuất phát từ nội tâm.

Có lẽ tại ngay từ đầu, nàng cùng ca ca chỉ là nghe theo thủ trưởng phân phó mà gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung.

Nhưng từ lần trước đối chiến với tứ kỵ sĩ Huyết Minh, bọn họ hoàn toàn bị mị lực Tiêu Trần thuyết phục.

Hơn nữa nàng tiếp nối danh xưng "Phượng Hoàng" rồi, Tiêu Trần thân là Long Đế, chính là người duy nhất nàng thuần phục.

"Làm sao ngươi có thể tìm ra ta nhanh như vậy?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến Phong Vũ Hà.

Phong gia cùng Tiêu gia đều giống nhau, cũng là một trong những gia tộc cổ xưa nhất Yến Kinh, năng lực Phong gia có hắn cũng không nghi ngờ.

Nhưng không có nghĩa là, hắn và Tiêu Anh Tuyết vừa tới Yến Kinh, người Phong gia là có thể phát hiện.

Trừ phi, người Phong gia vẫn luôn chú ý tới hắn.

Quả nhiên, Phong Vũ Hà thẳng thắn nói:

"Kỳ thực ta là đoán được, gần đây có thể Long Đế sẽ đến Yến Kinh, cho nên một mực chờ đợi đợi."

"Oh?"

Tiêu Trần càng thêm vô cùng kinh ngạc:

"Ngươi biết ta sẽ đến Yến Kinh?"

"Long Đế không phải tới tham gia võ đạo trà hội ba ngày sau sao?"

Phong Vũ Hà dè đặt hỏi.

"Cái gì võ đạo trà hội?"

Tiêu Trần căn bản chưa từng nghe qua.

"Võ đạo trà hội là đại sự Võ Đạo Giới Hoa Hạ, mỗi năm một lần, mới đầu người tham dự là tất cả võ giả Hoa Hạ. Những năm gần đây nhất dần dần biến thành một đợt thiên tài tụ họp rồi, người tham dự tất cả đều thế hệ thanh niên tài năng xuất chúng."

Phong Vũ Hà một bên giải thích, tâm lý còn có chút buồn bực.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi, không phải Long Đế tới tham gia võ đạo trà hội?

"Thì ra là như này!"

Tiêu Trần phải biết cái này võ đạo trà hội.

Nhưng mà hắn đến Yến Kinh, chỉ là muốn mang theo Tiêu Anh Tuyết đi dạo khắp nơi một chút, không nghĩ đến Phong Vũ Hà chó ngáp phải ruồi, chờ hắn ở nơi này.

"Ngươi từ khu quân đội trở lại Yến Kinh, cũng là vì võ đạo trà hội sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không sai!"

Phong Vũ Hà cung kính hồi nói:

" Long Đế để cho chúng ta tự mình mời chào thành viên, ta muốn đến đến võ đạo trà hội nhìn một chút."

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Thập nhị cung chủ, hắn sẽ đích thân chọn, về phần thành viên thập nhị cung bên dưới, hắn sẽ không can thiệp.

"Võ đạo trà hội cử hành ở địa phương nào, không bằng ta cùng Anh Tuyết cũng cùng đi coi trộm một chút."

Tiêu Trần suy nghĩ cũng muốn đi tham gia náo nhiệt.

Đương nhiên, trong thế hệ thanh niên không có người nào có thể lọt vào được mắt hắn, hắn là sẽ không cùng người khác cạnh tranh cái gì, để cho Tiêu Anh Tuyết đi chơi một chút thì có thể.

Tiêu Anh Tuyết vừa mới đột phá, cần một ít chiến đấu để củng cố cảnh giới.

"Thực ra võ đạo trà hội cử hành ngay tại chúng ta Phong gia!"

Phong Vũ Hà trả lời:" ban đầu Phong Vân bảng chính là ở nhiều năm trước sinh ra tại một đợt võ đạo trà hội, mỗi năm võ đạo trà hội qua đi, Phong Vân bảng đều sẽ phát sinh một lần biến hóa hoặc lớn hoặc nhỏ."

"Võ đạo trà hội cùng bài danh Phong Vân bảng đều cùng Phong gia các ngươi có liên quan?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn, hắn thật đúng là xem thường Phong gia.

"Hừm, bởi vì gia gia ta là Phong Chấn Hải cũng là một trong lục đại cường giả Chân Võ hiện thời, cùng Cổ Thanh Sơn tiền bối cũng liệt vào là ngôi sao sáng Võ Đạo Giới, uy vọng rất cao!"

"Cổ Thanh Sơn sao?"

Tiêu Trần nhớ lại ban đầu tiêu diệt phân bộ Huyết Minh, thì gặp phải người kia, đó là cường giả Chân Võ cảnh thứ nhất hắn đụng phải.

Chẳng qua hiện nay xem ra, Chân Võ cảnh không tính vào nhân vật quá mạnh mẹ, có chút cường giả Truyền Thuyết ẩn thế không có nhập thế mà thôi.

"Vậy thì tốt, ngươi giúp ta an bài, ta đến lúc đó sẽ đi đến đó."

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lại nói:

" Cố gắng không nên để cho người khác biết thân phận ta, cả người Phong gia các ngươi cũng không nên nói lung tung."

"Long Đế xin yên tâm, bí mật Long Hồn Thập Nhị Cung, người Phong gia chúng ta hoàn toàn không biết chuyện, bọn họ chỉ cho là ta là thành viên thần Ưng doanh." Phong Vũ Hà nói.

"Tạm thời giữ bí mật ngược lại cũng không tệ, đến lúc Long Hồn Thập Nhị Cung thành lập hoàn thành, mới là thời điểm nó chân chính nổi danh khắp thiên hạ." Tiêu Trần vừa nói, lại hỏi nói:

" ca ca ngươi đâu?"

"Ca ca vẫn còn ở Thần Ưng Doanh, gần đây Thần Ưng Doanh nhận được nhiệm vụ bí mật, không đủ nhân thủ, Tôn huấn luyện viên để cho ca ca đi giúp bọn hắn bận rộn, ca ca nể tình nghĩa ngày trước nên đáp ứng."

Phong Vũ Hà vừa nói, lại lo âu nhìn thoáng qua sắc mặt Tiêu Trần, giống như đang sợ Tiêu Trần tức giận.

Nhưng Tiêu Trần chỉ là nhàn nhạt nói:

"Tại lúc ta không có phân nhiệm vụ cho các ngươi, các ngươi có thể tự do làm chuyện mình thích , không bị hạn chế!"

"Đa tạ Long Đế!"

Phong Vũ Hà thầm thở phào nhẹ nhõm.

"Hừm, ngươi đi trước chuẩn bị sự tình võ đạo trà hội đi!"

"Vâng, Vũ Hà cáo lui!"

Võ đạo trà hội sắp cử hành, Võ Đạo Giới náo nhiệt phi thường, rất nhiều thiên tài rối rít tề tụ về Phong gia Yến Kinh, vì một đại thịnh sự mở màn.

Về phần đám quần chúng đứng xem, hót hớt tin tức, càng là rất mong đợi, cảm nhận được nhiệt huyết sôi trào.

"Nghe nói võ đạo trà hội lần này so sánh ngày trước càng náo nhiệt hơn, Cổ Thanh Sơn, Phong Chấn Hải sẽ đích thân trình diện!"

"Cái này có gì, kỳ thực hai vị tiền bối mỗi năm đều sẽ âm thầm quan sát, chỉ là không hiện thân mà thôi. Ta phải nói năm nay sẽ rất náo nhiệt, ba vị đứng đầu Phong Vân bảng sẽ tranh đoạt."

"Oh? ba vị trí đầu Phong Vân bảng sẽ tới sao? Thật hay giả?"

"Tin tức có thể tin cậy được hay không, từ khi võ đạo trà hội bảy năm trước, ba người chiếm đoạt ba vị trí đầu Phong Vân bảng, sau đó vẫn rất điệu thấp, rất ít lộ diện, lần này lại muốn tụ họp sao?"

"Vị đệ nhất kia thì không biết, nhưng đệ nhị Phi Thiên Hổ Khương Nguyên, đệ tam vô Ngân công tử Tiêu Vô Ngân khẳng định đều trình diện."

"Ba vị trí đầu có thể trình diện hai vị, đó cũng là rất tốt, năm nay có triển vọng!"

"Đúng vậy, thật sự muốn nhìn Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên đánh một trận, bọn họ mới là tiêu chuẩn đỉnh phong thế hệ thanh niên!"

"Quả thật như thế, nếu mà đem Phong Vân bảng chia làm ba bậc thang, kia ba vị trí đầu là nấc thang thứ nhất, top 10 là nấc thang thứ hai, top 20 là nấc thang thứ ba, thực lực mỗi một bậc thang đều chênh lệch khủng lồ."

"Các ngươi đoán, cái Tiêu Trần đánh bại Trầm Dật Tiên kia, đến lúc đó có thể hiện thân tại võ đạo trà hội hay không?"

Một lời kích thích ngàn cơn sóng.

Hôm nay Tiêu Trần cái tên này, rất dễ dàng liền có thể trở thành bàn tán tiêu điểm.

"Tiêu Trần có phải bỏ mạng ở Hộ kiếm sơn trang hay không cũng không biết, ta xem ra hắn sẽ không tới!"

"Xí, ngươi nên đi cập nhập tin tức mới đi, Long Thành đã xác nhận Tiêu Trần còn sống, đánh bại võ si Hạ Vô Minh cũng là sự tình chính xác trăm phần trăm."

"Từ trong Hộ kiếm sơn trang vây giết trốn khỏi, lại đánh bại võ si Hạ Vô Minh, thực lực Tiêu Trần quả thật sâu không lường được, tuyệt đối có tư cách trùng kích ba vị trí đầu Phong Vân bảng."

"Cho nên ta kỳ vọng hắn xuất hiện, cùng Tiêu Vô Ngân hoặc là Khương Nguyên phân thắng bại, loại này mới có ý tứ!"

"Ta cũng mong đợi, địa vị ba vị trí đầu Phong Vân bảng đã bảy năm không có người rung chuyển, hy vọng võ đạo trà hội lần này có bất ngờ!"

"Không nói, đi trước để mua vé thôi. Tuy rằng sân Phong gia cũng khá lớn, nhưng mà có mức độ, không thể cho quá nhiều người vào, cho nên làm cửa chế độ vé vào, không có vé có thể không vào được."

"Đi đi đi, đi Phong gia mua vé!"