Chương 920: Uyên Đế xá lợi

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

Ninh Thanh Tuyền tất là thần sắc đau thương mà nói:

"Làm sao sẽ đột nhiên như vậy, buổi sáng không phải còn rất tốt sao?"

Lão giả thở dài nói:

"Uyên Đế nói chuyện hắn nên giao phó đều giao phó xong, không muốn để cho các ngươi thấy dáng vẻ chật vật cuối cùng của hắn, cho nên lựa chọn lén lút rời đi!"

Tiêu Trần có thể lý giải.

Một đời cường giả, tự có tôn nghiêm, cho dù điểm cuối của sinh mệnh một khắc, cũng không nguyện ý để cho người ta thấy nó chán nãn một diện.

Bất quá Uyên Đế có lẽ vậy mang theo phu nhân của hắn di thể tiến vào đã sớm xây xong lãng mộ bên trong, hoặc giả hắn cũng không cô độc.

"Sư phụ ..."

Tinh thần Ninh Thanh Tuyền chán nản, nhìn một chút cái hộp trong tay lão giả, hỏi:

" Đây là cái gì?"

Theo bản năng, nàng liền muốn đi mở hộp ra, xem sư phụ để lại cho nàng cái gì.

Nhưng thử mấy lần, tóc của nàng hiện cái hộp có sức mạnh thần bí bảo vệ, mình không cách nào mở ra.

"Bên trong này là toàn bộ công lực của sư phụ ngươi ngưng tụ mà thành xá lợi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" bây giờ không nên mở nó ra!"

"Xá lợi?"

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" trọn đời công lực của sư phụ ngươi ngưng tụ xá lợi quá mức cường đại, nếu mà lập tức bộc phát ra, đầy đủ hủy thiên diệt địa, không phải ngươi có thể tiếp nhận, cho nên dùng cái hộp đặc thù này để phong ấn!"

"Về sau lúc ngươi tu luyện đem cái hộp mang theo bên người, từ từ dung hợp hấp thu, tu vi đem tiến triển cực nhanh!"

Có xá lợi từ công lực Uyên Đế ngưng tụ, Ninh Thanh Tuyền về sau tu hành sẽ không có bình cảnh, chỉ cần từ từ tiêu hóa là được.

"Ừh !"

Ninh Thanh Tuyền hai tay nhận lấy cái hộp.

Cái hộp kỳ thực rất nhẹ, nhưng mà trong nội tâm nàng lại có cảm giác nặng nề.

Nếu mà sư phụ không đem công lực hóa thành xá lợi, hoặc giả căn bản sẽ không chết.

Nhưng nàng biết, việc đã đến nước này, chỉ có đem phần tâm huyết của sư phụ này tiêu hóa, đem Uyên Đế Cung quản lý tốt, mới là báo đáp đối tốt nhất với sư phụ.

"Thương cảm thì cứ tạm dừng lại đi, chúng ta còn có một trận chiến đấu cần phải đối mặt!"

Tiêu Trần vỗ vỗ Ninh Thanh Tuyền bả vai nói.

"Chiến đấu?"

Thần sắc Ninh Thanh Tuyền biến đổi, hỏi:

" Cái chiến đấu gì?"

"Ngươi cho rằng đám người kia thật sẽ cam tâm để ngươi ngồi mát ăn bát vàng sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ám Ảnh Các, Kình Thiên Tông, Nguyên Thủy sơn trang, thêm một cái Phiêu Miểu Tiên Đế, Tứ gia này liên hiệp, muốn công một cái Uyên Đế Cung không có Uyên Đế, dễ như trở bàn tay!"

"Này ..."

Ninh Thanh Tuyền ý thức được chuyện nghiêm trọng, lộ ra vẻ lo âu.

"Yên tâm, có ta ở đây!"

Thần sắc Tiêu Trần bình thản nói:

" Bọn hắn nếu thật dám đến, ta cũng sẽ không khách khí!"

Vừa nói, Tiêu Trần lại nhìn phía lão giả:

"Còn không biết nên xưng hô ngươi như thế nào?"

"Lão hủ họ Nhậm, gọi Nhậm Vân Sơn!"

Đã biết thân phận Tiêu Trần, thần thái lão giả cung kính nói.

"Vậy ta gọi ngươi là quản gia đi, sau này còn cần ngươi phụ tá Thanh Tuyền!"

Tiêu Trần nói.

"Đây là chỗ chức trách của lão hủ!"

Nhậm Vân Sơn nói:

" Uyên Đế truyền ngôi cho thiếu cung chủ, kia từ nay về sau, thiếu cung chủ chính là chủ tử lão hủ!"

Tiên Đế mười một giai cho dù so Uyên Đế kém một bậc, nhưng đặt vào bất kỳ chỗ nào Tiên Giới, đều có thể nói là bá chủ hùng cứ một phương.

Nhưng mà Nhậm Vân Sơn cam tâm đợi tại Uyên Đế Cung, yên lặng vô danh, nhẫn nhục chịu khó, trình độ trung thành là không thể nghi ngờ.

"Ừh!"

Tiêu Trần cũng không nghi ngờ Nhậm Vân Sơn, suy nghĩ một chút, lại hỏi:

" Uyên Đế Cung trừ ngươi ra, tổng cộng còn có bao nhiêu người?"

"Còn có hai mươi ba người!"

Nhậm Vân Sơn không chút nghĩ ngợi nói:

"Trong đó Tiên Đế ba người, Tiên Vương mười người, còn lại đều là Kim Tiên . Bọn hắn giống như ta, đều là được ân huệ Uyên Đế, tự nguyện ở lại Uyên Đế Cung hầu hạ người của Uyên Đế!"

"Khó trách ..."

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ.

Uyên Đế Cung ít nhất có năm, sáu ngàn năm lịch sử, kết quả phát triển đến bây giờ vẫn chỉ có hai mươi ba người, có thể thấy được Uyên Đế quả thật vô tâm phát triển thế lực.

Lưu lại, gần như tất cả đều là người của hắn tín nhiệm.

"Khó trách cái gì?"

Nhậm Vân Sơn ý thức được Tiêu Trần trong lời nói có lời.

Tiêu Trần dứt khoát nói:

"Uyên Đế nói cho ta biết, Uyên Đế Cung xuất hiện nội gian, nhưng hắn không biết là ai, để cho ta lưu ý nhiều!"

Kỳ thực Tiêu Trần minh bạch, Uyên Đế không phải không năng lực đi thăm dò nội gian, chẳng qua là mỗi một người Uyên Đế Cung hắn đều có cảm tình vô cùng sâu đậm, hắn thà rằng giả bộ hồ đồ, cũng không nguyện ý tùy tiện đi hoài nghi.

"Cái gì, nội gian?"

Nhậm Vân Sơn nghe vậy, lôi đình chấn nộ.

Uyên Đế Cung lại có người dám phản bội Uyên Đế?

"Tiêu Trần, nếu mà Uyên Đế Cung có nội gian, hắn có thể cùng bốn trong thế lực lớn, trong ngoài phối hợp tấn công Uyên Đế Cung hay không?"

Ninh Thanh Tuyền lo lắng nói.

"Đây là tất nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định nói:

" Hơn nữa ta đoán cái chết của Uyên Đế, nội gian cũng sẽ đem tin tức truyền đi, khi đó đem là thời cơ tốt nhất bọn họ tiến công!"

Ban đêm, mọi âm thanh đều tắt dần.

Bốn phía Uyên Đế Cung, một mảnh túc sát.

Đột nhiên, Hắc Dạ kinh hiện vô hình luồng không khí lạnh, mang theo sát ý lạnh như băng, bao phủ mà tới.

Tám đạo nhân ảnh, không che giấu chút nào thân phận, đi tới Uyên Đế Cung bên ngoài.

Nhưng mà tám người còn chưa động tác, cửa Uyên Đế Cung đóng chặt đột nhiên mở ra, lấy một tên nữ tử váy dài tiên tư tuyệt thế cầm đầu, hơn hai mươi đạo nhân ảnh Liệt Trận, cường thế vô cùng.

"Xem ra sớm có chuẩn bị!"

Ám Ảnh các chủ cười lạnh.

"Không nghĩ tới trở thành truyền nhân Uyên Đế, sau đó ngươi ngược lại nhảy một cái biến thành phượng hoàng rồi!"

Phiêu Miểu Tiên Đế nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyền, lộ ra âm.

"Sư phụ ... Đây là một lần cuối ta kêu như vậy ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền triển hiện khí phái thiếu cung chủ, đối mặt Phiêu Miểu Tiên Đế, lâm nguy không loạn nói:

" Tuy nói ngươi khi đó mục đích thu nhận ta không đơn thuần, nhưng cho tới nay ta đều vô cùng kính trọng ngươi, hi vọng ngươi có thể lạc đường biết quay lại, ta bây giờ không muốn cùng ngươi đối mặt!"

Khi lần đầu mới vừa phi thăng, Ninh Thanh Tuyền đối với Tiên Giới hoàn toàn xa lạ, muốn tìm Tiêu Trần, lại không có phương hướng.

Nếu mà không phải gặp phải Phiêu Miểu Tiên Đế, ngày hôm nay nàng còn không biết ở chỗ nào.

Cho nên từ một điểm này mà nói, nàng đối với Phiêu Miểu Tiên Đế vẫn có lòng cảm kích.

"Ngươi thật đúng là đủ ngây thơ!"

Phiêu Miểu Tiên Đế cười lạnh nói:

" Nếu như ngươi thật nhớ tình xưa, vậy liền đem Hỗn Độn bổn nguyên giao cho ta, từ đó chúng ta không thiếu nợ nhau!"

"Tuyệt đối không thể!"

Ninh Thanh Tuyền không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói:

" Hỗn Độn bổn nguyên không phải là các ngươi có thể chấm mút!"

"Nói cách khác, trên người của ngươi thật sự có Hỗn Độn bổn nguyên?" Phiêu Miểu Tiên Đế ánh mắt lửa nóng nói.

"Đúng thì thế nào?"

Ninh Thanh Tuyền biết cuối cùng không thể đàm phán, một trận chiến này không thể tránh, dứt khoát cũng sẽ không nhớ tới tình xưa.

"Ninh sư muội, ngươi bây giờ không nên ngỗ nghịch sư phụ, như vậy ngay cả ta cũng không cách nào vì ngươi nói giúp!"

Kỷ Cương đứng tại bên người Phiêu Miểu Tiên Đế, tiếc rẻ nhìn Ninh Thanh Tuyền nói.

"Ta không nhận biết ngươi, không cần tự mình đa tình!"

Ninh Thanh Tuyền đối với Phiêu Miểu Tiên Đế đến một tia ân tình chiếu cố, nhưng đối với Kỷ Cương hoàn toàn không tuân theo.

"Phải không?"

Kỷ Cương đột nhiên cười lạnh nói:

" Vậy thật là khiến người tiếc nuối!"

"Không cần nói nhiều, hôm nay ta liền tự mình thanh lý môn hộ!"

Phiêu Miểu Tiên Đế triển khai toàn bộ tiên lực, uy áp hoành tuyệt, hướng về Ninh Thanh Tuyền nghiền ép tới.

Lại thấy Ninh Thanh Tuyền lạnh lùng băng sơn, thản nhiên bất động.

"Dám động thiếu cung chủ, chết!"

Lời nói sâm nhiên rơi xuống, một đạo khí tức càng hơn Phiêu Miểu Tiên Đế Ảnh ngăn ở trước mặt Ninh Thanh Tuyền, giống như tường đồng vách sắt, chặn tất cả khí thế uy áp Phiêu Miểu Tiên Đế.