Chương 366: Quỷ Vương Kỳ

Trên nóc nhà Mạnh gia, nam tử gầy gò trở lại bình thường, thần sắc lạnh nhạt liếc Mạnh Thiếu Văn một cái, bộ dáng cao cao tại thượng, cao ngạo tự thưởng, phảng phất cõi đời này không chuyện gì có thể rối loạn tâm thần hắn.

Ngược lại thì không ít người bên trong Mạnh gia lao ra, thấy Mạnh Thiếu Văn bị trọng thương, vội vàng hỏi:

"Thiếu Văn, người nào to gan dám đả thương ngươi như vậy?"

"Ba, chính là hắn!"

Mạnh Thiếu Văn xoay người lại, chỉ thẳng vào hướng Tiêu Trần đang mang theo Diệp Vũ Phỉ bước vào Mạnh gia.

"Hả?"

Phụ thân Mạnh Thiếu Văn là Mạnh Cát nhìn chằm chằm Tiêu Trần, nói:

" Tiểu tử từ đâu tới, dám đả thương con ta, chán sống sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc run lên, giơ tay lên, một đạo kình khí phóng ra.

Bành!

Mạnh Cát trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, đụng nát bức tường trong sân Mạnh gia.

"Ba! !"

Mạnh Thiếu Văn bị dọa sợ đến thần sắc run lên, nhanh chóng hướng về nam tử trên nóc nhà nói:

" Sư phụ, mời ngài ra tay giết cái ác đồ này!"

Nam tử gầy gò thấy Tiêu Trần xuất thủ đả thương Mạnh Cát, vẫn bộ biểu tình phong khinh vân đạm, nhưng mà hai mắt cũng nhìn về Tiêu Trần.

"Ngươi chính là sư phụ Mạnh Thiếu Văn?"

Tiêu Trần nhìn đến nam tử gầy gò, trong đầu nghĩ, tâm thái gia hỏa này cũng không tệ lắm, bình tĩnh như vậy.

"Ngươi đi đi, tâm tình ta hôm nay không tệ, không muốn giết người!"

Nam tử gầy gò chắp hai tay sau lưng, hướng về phía Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Sư phụ!"

Mạnh Thiếu Văn nóng nảy nói:

"Không thể thả hắn đi, không thì về sau hắn sẽ tiếp tục bắt nạt ta!"

"Xem ngươi chỉ có chút tiền đố đây thôi sao!"

Nam tử gầy gò hừ lạnh liếc Mạnh Thiếu Văn một cái, cũng không biết, ban đầu mình ăn phải thuốc gì, lại thu thằng ngu này làm đồ đệ.

Nhưng mà thu cũng đã thu, cũng nên thực hiện trách nghiệm của sư phụ.

Hắn lần nữa nhìn về phía Tiêu Trần, nói ra:

"Tự phế võ công, lưu tính mạng cho ngươi!"

"Chỉ là một tên Trúc Cơ trung kỳ, ngươi còn thật có thể giả vờ?"

Tiêu Trần nghe vậy cười lạnh không thôi.

Thực lực của tên trước mặt này, cũng không tính là cao nhất trong những người mà hắn gặp, nhưng trình độ tự phụ thì tuyệt đối là thứ nhất, đại khái là cho rằng mình tu là tiên đạo, tài trí hơn người rồi.

"Ngươi cũng biết Trúc Cơ?"

Rốt cuộc nam tử gầy gò không còn bình tĩnh, lập tức lấy thần thức tra xét Tiêu Trần.

Nhưng mà, lại phát hiện Tiêu Trần giống như người bình thường, tra xét không được bất kỳ cái gì.

Điều này làm hắn càng kinh ngạc.

Biết rõ cái khái niệm Trúc Cơ này, không nên là võ giả tầm thường, nhưng vì sao thần thức của hắn kiểm tra không được một chút khí tức tu chân giả?

"Vậy mà lại tu luyện ra thần thức, ngược lại cũng không kém, so với Vân Chân cùng Cảnh Thiên Nam thì mạnh mẽ hơn không ít!"

Tiêu Trần gật đầu tán thưởng nói.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Nam tử gầy gò đoán không ra Tiêu Trần.

"Sư phụ, hắn chính là hung thủ giết chết biểu ca!"

Mạnh Thiếu Văn tàn bạo nói nói.

"Hả?"

Nam tử gầy gò nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ, chất vấn nói:

"Nói như vậy, Đàm Ngọc Nhi cũng là ngươi để cho chạy?"

"Đúng thì thế nào?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi dù gì cũng là một tên tu sĩ Trúc Cơ, làm khó một cái tiểu cô nương mà không thấy xấu hổ sau?"

"Hừ, ngươi biết cái gì, nàng chính là Cực âm chi thể 100 năm khó gặp. Cùng công pháp tu hành của ta có phù hợp rất lớn, có thể giúp thực lực ta đại tăng, vậy mà ngươi lại thả cho nàng chạy trốn?"

Rõ ràng nam tử gầy gò tức giận, từng vòng linh lực trên thân tuôn trào, tản ra khí tức cực kỳ âm hàn.

Vốn là Tiêu Trần đả thương Mạnh Thiếu Văn, hắn có thể mặc kệ.

Nhưng Tiêu Trần để cho con mồi của hắn chạy thoát, không thể bỏ qua!

"Cực âm chi thể?"

Tiêu Trần bừng tỉnh nói:

"Thì ra là như vậy, ngươi là nhìn trúng cái này?"

Thành thật mà nói, chuyện Đàm Ngọc Nhi có cực âm chi thể hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì hiểu biết của hắn, làm sao một tên Trúc Cơ kỳ có thể so sánh được?

Ở trong mắt nam tử gầy gò là trăm năm khó gặp, Cực âm chi thể là cực kỳ hiếm thấy, nhưng mà trong mắt hắn thì là thể chất cực kỳ bình thường.

Hắn đã từng tung hoành Tiên Giới, cái gì mà Bá thể, thần thể, thánh thể, hắn không biết đã gặp qua bao nhiêu, cũng không biết từng giết bao nhiêu.

Chỉ là cực âm chi thể, quả thực không lọt được vào mắt hắn.

Nhưng nam tử gầy gò sẽ không như thế nghĩ.

Tiêu Trần không để ý Đàm Ngọc Nhi là cực âm chi thể, nam tử gầy gò liền cho rằng Tiêu Trần có hiểu biết, lại thêm thần thức quét, thấy trong cơ thể Tiêu Trần không có linh lực lưu động, cho rằng Tiêu Trần là người thường thôi.

"Hừ, dám phá hỏng chuyện tốt của ta, hôm nay để ngươi đền mạng!"

Nam tử gầy gò giơ cao lên hư không một cái, lấy linh lực hóa ra ba thanh kiếm vô hình, lập tức lấy tâm thần ngự linh, lấy khí ngự kiếm.

"Chết!"

Thân hình nhảy ra một cái, ba kiếm cùng xuất, thẳng hướng Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, tay trái đưa đến bên hông Diệp Vũ Phỉ, nhẹ nhàng bao quát, đem nàng để phía sau mình, tay phải khẽ giơ lên, tay không để tiến lên đón ba đạo linh kiếm.

Keng keng keng!

Vẫy tay một cái, ba đạo linh kiếm vỡ nát tron chớp mắt.

"Cái gì?"

Thần sắc nam tử gầy gò lúc này đại biến.

Hắn cùng đánh ra ba kiếm, có thể miểu sát cao thủ võ đạo Truyền Thuyết Cảnh, hiện tại lại bị một người thiếu niên tiện tay hóa giải.

Làm sao có thể có loại sự tình này?

"Quá yếu!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, lập tức vỗ một cái.

Bành!

Nam tử gầy gò như bị sét đánh, bay ngang ra ngoài.

"Sư phụ. . ."

Đồng tử Mạnh Thiếu Văn co lại nhanh chóng.

Ngay cả sư phụ đều không phải đối thủ Tiêu Trần, bây giờ phải làm gì?

Phốc!

Nam tử gầy gò ổn định thân hình, nhưng không nhịn được mà phun ra một ngụm máu tươi, lại ngẩng đầu nhìn về Tiêu Trần, thần sắc tràn đầy kiêng kỵ hỏi:

" Rốt cuộc ngươi là tu chân giả hay là võ giả?"

"Có quan hệ gì? Ngược lại thì thừa sức đánh bại ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi. . ."

Trong hai tròng mắt nam tử gầy gò hiện ra một cơn lửa giận, âm trầm nói:

"Tốt, đây là ngươi bức ta, sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, xem lợi hại của 'Quỷ Vương Kỳ'!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy tay phải hắn giương lên, một cái kỳ cao to hơn ba mét hiện ra trong tay hắn, bắt đầu lay động.

"Quỷ Vương Kỳ?"

Tiêu Trần ngắm nhìn kia cái cờ kia, lộ ra chút vẻ ngoài ý muốn.

Lá cờ là màu đen, trung tâm kỳ hiệu một hình đầu lâu xương chéo, không ngừng tản ra quỷ khí u ám hướng về phía xung quanh, hơn nữa từ nơi sâu xa giống như có âm thanh vạn quỷ khóc cười vang dội.

Sắc bén, chói tai, khiến người rợn cả tóc gáy.

"A. . ."

Mọi người Mạnh Thiếu Văn cùng Mạnh gia giống như bị nhiếp hồn phách, hai tay thống khổ ôm đầu, không ngừng lãn qua lãn lại trên mặt đất.

"Sư phụ, nhanh. . . Mau dừng lại, ta không chịu nổi!" Mạnh Thiếu Văn không ngừng cầu xin.

"Muốn giải quyết hắn thì chỉ có thể làm như thế, họa là ngươi xông vào, người là ngươi mang theo, ngươi nên có giác ngộ hy sinh!"

Nam tử gầy gò không để ý sống chết Mạnh Thiếu Văn cùng người Mạnh gia chút nào, hai tay nắm chặt cán cờ, gắng sức vung Quỷ Vương Kỳ.

Thoáng chốc, gió lạnh rít gào, vạn quỷ gầm thét, một luồng uy áp cực kỳ bao phủ khắp nơi, tại khu này, bất luận cái sinh linh gì, đều bị Quỷ Vương Kỳ tẩy lễ.

Diệp Vũ Phỉ gắt gao đứng tại sau lưng Tiêu Trần, cũng từng bước cảm giác ngực khó chịu, trong tay chảy đầy mồ hôi, đầu choáng váng hoa mắt.

"Tiểu Trần. . ." Diệp Vũ Phỉ gian nan mở miệng.

Tiêu Trần ý thức được Diệp Vũ Phỉ cũng là người phàm, không chịu nổi loại quỷ lực này, nhanh chóng nắm lấy tay nàng, chuyển vận một đạo linh lực.

Rất nhanh, Diệp Vũ Phỉ cũng cảm giác loại cảm giác nặng nề kia tẫn tán, tâm trạng từng bước khôi phục bình thường, thở dài một hơi.

"Ha ha. . . Đi chết đi!"

Lúc này, nam tử gầy gò cầm Quỷ Vương Kỳ như đã ngưng tụ đủ ra quỷ khí, hướng phía Tiêu Trần đánh tới, phát động một chiêu trí mạng.