Chương 596: Vô ngã kiếm đạo

"Người nào?"

Nam tử tà khí vừa giận vừa sợ, lưu chuyển lực lượng trong cơ thể, nhanh chóng khôi phục vết thương trên cánh tay.

Nhưng chuyện này cũng không hề để cho hắn giảm bớt phẫn nộ chút nào.

Hắn là Tôn Giả dưới trướng Orochi, dưới một người trên vạn người, lại có người dám đả thương đến hắn, càng làm cho huyết dịch quý báu của hắn chảy ra.

Đây quả thực không thể bỏ qua!

"Loại kiếm khí này!"

Khí tức quen thuộc truyền đến, Miyano Maiko vốn là chần chờ, rất nhanh sẽ mừng rỡ gọi nói:

"Là sư phụ, sư phụ đã trở về!"

Vừa dứt lời, liền thấy hai đạo nhân ảnh một nam một nữ tuyệt trần mà đến, vượt qua nam tử tà khí, xuất hiện ở bên cạnh Miyano Maiko cùng Lưu Ly Kiếm Tông đệ tử.

"Maiko, ngươi thế nào?"

Ayane tiến đến quan tâm hỏi.

"Sư phụ!"

Đợi đến xác nhận thật là Ayane, Miyano Maiko trong nháy mắt giống như tiểu nữ hài bị thụ thương, lao vào trong lòng Ayane.

Xa cách lâu như vậy, nàng đối với Ayane mười phần tưởng niệm.

Mặt khác, nàng thân là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, lại suýt chút nữa khiến Lưu Ly Kiếm Tông lọt vào tai nạn hủy diệt trong, nội tâm bàng hoàng tự trách, không biết nên làm sao bây giờ.

Lúc này Ayane xuất hiện, là một đợt mưa đúng lúc.

"Sư phụ, ta không sao, nhưng Lưu Ly Kiếm Tông chúng ta chết rất nhiều người, chết hết!"

Miyano Maiko khóc thút thít nói:

"Đều là ta vô dụng, ta không bảo vệ được bọn họ, hại chết bọn họ!"

Yamata no Orochi hủy diệt kinh đô, chính phủ Đông Doanh thúc thủ vô sách, Miyano Maiko sau đó suất lĩnh đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông đi vào tiếp viện.

Nhưng mà Yamata no Orochi quá kinh khủng, căn bản không phải tồn tại số lượng có thể đền bù chống lại.

Bọn họ cho dù tập kích, cũng không có thương tổn được một cọng tóc Yamata no Orochi, ngược lại bị nam tử tà khí này truy sát.

Miyano Maiko sau khi trọng thương một đường trốn, nam tử tà khí một đường truy sát, rất nhiều đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông vì Miyano Maiko cản ở phía sau, kết quả toàn bộ bị nam tử tà khí chém chết.

Một mực đuổi đến Lưu Ly Kiếm Tông, trên tay nam tử tà khí đã dính đầy máu tươi đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông.

"Không sao, tiếp theo giao cho ta!"

Ayane vỗ vỗ Miyano Maiko, đem nàng giao cho mấy tên đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông còn lại chiếu cố, tiếp theo chuyển thân mặt hướng nam tử tà khí, thần sắc tràn đầy sát ý.

"Giao cho ngươi, ngươi đủ tư cách sao?"

Nam tử tà khí chắp tay nói:

" bản tôn là minh Hải tôn giả dưới trướng Orochi đại nhân!"

"Tử kiếm của ta, ngươi liền biết có tư cách hay không!"

Lời nói vừa ra, bàn tay trắng nõn của Ayane giương lên, trong khoảnh khắc đánh úp về phía Minh Hải tôn giả.

"Hả?"

Minh Hải tôn giả nhướng mày một cái, chỉ cảm thấy bóng trắng trước mắt chớp động, như có vô số Ayane, hắn nhất thời khó có thể bắt được hành động Ayane.

"Thiên hạ vô song!"

Bên trong những bóng trắng rối loạn, chỉ nghe một tiếng quát lạnh, kiếm chiêu Khuynh Thành tuyệt thế lại xuất hiện cõi trần.

Rào!

Thần quang nổ tung, mạnh như minh Hải tôn giả cũng là bị quản chế, thân hình buộc lòng phải lùi về sau đi.

Nhưng mà hắn vừa lui, kiếm mang như bóng với hình, khó có thể thoát khỏi.

Xuy!

Một vệt máu tươi tung tóe, minh Hải tôn giả lại lần nữa thụ thương.

"Đáng ghét!"

Minh Hải tôn giả phẫn nộ.

Hắn có thể cảm giác được, căn cơ Ayane cũng không bằng hắn, đáng tiếc kiếm chiêu quỷ quyệt, không có chút kẽ hở nào, cộng thêm lại là đánh đòn phủ đầu, rốt cuộc làm hắn lại lần nữa thua thiệt.

"Minh Hải Vô Cực!"

Minh Hải tôn giả tiếp nhận vô thất tà lực, trong nháy mắt phản công, muốn trọng thương Ayane.

Nhưng thấy kiếm trong tay Ayane vung lên, có thể trừ tà trảm ma, đem lực lượng Minh Hải tôn giả khắc chế đến sít sao.

"Làm sao có thể?"

Minh Hải tôn giả khiếp sợ không thôi, lúc này mới lần đầu tiên nghiêm túc nhìn kiếm trong tay Ayane.

"Không đúng, đây là Kusanagi kiếm?"

Minh Hải tôn giả nhận ra Kusanagi kiếm, nội tâm vừa giận vừa sợ.

Kusanagi kiếm lúc chính lúc tà, nếu như là Orochi tà lực thúc giục Kusanagi kiếm, vậy Kusanagi kiếm chính là tà khí không thể địch nổi.

Nhưng nếu mà lấy người thuần khiết thúc giục Kusanagi kiếm, thì Kusanagi kiếm chính là khắc tinh tà ma, có tác dụng ức chế tà lực của Orochi.

"Thanh kiếm này, không phải là Orochi đại nhân ban cho Minh Vọng sao?"

Minh Hải tôn giả tự nhủ:

"Minh Vọng bị Long Đế giết chết, Kusanagi kiếm hẳn rơi vào trong tay Long Đế!"

"Các ngươi là người Long Hồn?"

Minh Hải tôn giả lập tức đoán được thân phận Ayane.

"Bây giờ mới biết, không quá muộn sao?"

Ayane bàn tay trắng nõn vung Kusanagi kiếm, thúc giục lực lượng thánh khiết của Kusanagi kiếm, bổ về phía Minh Hải tôn giả.

Tuy nói căn cơ Ayane không bằng Minh Hải tôn giả, nhưng Kusanagi kiếm có tác dụng khắc chế, minh Hải tôn giả có vẻ mười phần bị động, tại tiếp mấy chiêu, sau đó dần dần rơi vào hạ phong.

"Bắt được sơ hở của ngươi!"

Ayane tay mắt lanh lẹ, nhìn thấy minh Hải tôn giả lộ ra kẽ hở, khoảnh khắc xuất thủ.

"Kiếm tâm Vô Ngã!"

Nhẹ giọng quát một tiếng, Ayane tiên sử dụng Vô Ngã chi kiếm cảnh, Kusanagi kiếm vạch ra một đạo kiếm khí thánh kiếm, diệt trừ tà ma, xuyên thủng Minh Hải tôn giả.

Ầm!

Cực kiếm chi uy cộng thêm thuộc tính khắc chế, Minh Hải tôn giả bị chúng chiêu, thân thể nổ thành một bãi máu.

"Hô. . . Giải quyết xong!"

Ayane thở phào một hơi.

Một trận chiến này, tuy nói gần như nghiền ép, nhưng nàng dốc hết tuyệt kỹ, thực ra thể lực và nguyên khí tiêu hao không nhỏ.

Minh Hải tôn giả thực lực cao hơn nàng, chỉ có điều bị Kusanagi kiếm khắc chế mới một mực bị động.

Ban nãy nếu mà cho Minh Hải tôn giả bắt được một cái cơ hội, thắng bại có lẽ rất khó nói.

"Nghĩ không ra ngươi đã đột phá nhân kiếm chi cảnh, bước vào lĩnh vực kiếm đạo mới, chúc mừng!"

Tiêu Trần một mực ở bên cạnh xem cuộc chiến mở miệng chúc mừng nói.

Ayane nghe vậy, hơi thở dài nói:

"Kỳ thực ta là muốn tu luyện Thiên Kiếm chi cảnh, đáng tiếc mặc cho ta làm sao lĩnh ngộ, vẫn là chạm không tới cánh cửa Thiên Kiếm, chỉ có thể lùi mà cầu tiến, tu luyện Vô Ngã kiếm cảnh!"

"Không cần tự coi nhẹ mình, Thiên Kiếm chi cảnh chưa chắc đã vượt qua Vô Ngã kiếm cảnh của ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Thiên Kiếm là bá đạo, đạt tới đỉnh cao, khiến vạn kiếm thần phục. Mà Vô Ngã kiếm cảnh ý phản phác quy chân, không câu nệ vị trí, không câu nệ vật, ẩn mình trong vạn kiếm. Khác biệt giống như đế vương cùng ẩn sĩ, đế vương chi uy, có thể khiến thiên hạ thần phục, nhưng ẩn sĩ siêu thoát lễ tiết phàm tục, lại không cần thần phục với đế vương!"

Ayane cẩn thận đánh giá kiếm đạo lý luận của Tiêu Trần, nội tâm được khích lệ.

Bởi vì kiến thức qua phong thái Thiên Kiếm của Tiêu Trần, cho nên nàng luông tiếc nuối khi mình vô duyên với Thiên kiếm cảnh, dẫn đến Vô Ngã kiếm cảnh còn có tỳ vết.

Nhưng trải qua lời Tiêu Trần vừa nói, nàng thật giống như ngộ ra cái gì, Vô Ngã chi kiếm cảnh đạt được thăng hoa.

Kiếm đạo vô cùng vô tận, ai nói Thiên Kiếm thì nhất định là cuối cùng kiếm đạo?

Có người trời sinh là vua, có người vào rừng làm cướp, mà có người cam chịu tầm thường, kiếm giả không cần nhìn thấy người khác rực rỡ liền truy đuổi mù quáng, bởi vì thích hợp với người khác nhưng không nhất định sẽ thích hợp bản thân.

Kiếm đạo thích hợp với bản thân, mới thật sự là kiếm đạo vô địch!

"Không hổ là thiên tài kiếm đạo, lĩnh ngộ tương đối nhanh, mong đợi sau đó không lâu có thể nhìn thấy kiếm đạo hoàn toàn mới sánh vai cùng Thiên Kiếm!"

Tiêu Trần cười một tiếng, lại nói:

"Ngươi chiếu cố các nàng đi, ta đi đối phó Yamata no Orochi!"