Chương 888: Một Quyền Oanh Sát

Thương Thừa tuy là nội tâm rung rung, nhưng mạnh mẽ duy trì bình tĩnh, mở ra Tiên Đế lĩnh vực, trước tiên đứng ở thế bất bại.

Ý hắn là xuất chiêu dò xét, chỉ cần tình huống không đúng, liền lập tức lùi về sau nhận thua.

"Thần Kiếm Vô Đạo!"

Chiếu thức hiện ra, phối hợp lực lượng quỷ quyệt, Thương Thừa lại xuất ra kiếm khí màu máu, kiếm khí màu máu khổng lồ xâm nhiễm bầu trời, hướng về chủ nhân quan tài đá bao phủ tới.

"Giết!"

Hưu!

Đợi đến khi chủ nhân quan tài đá bị toàn diện vây khốn, thì kiếm khí màu máu thế như chẻ tre, kinh diễm tuyệt trần, đánh thẳng chủ nhân quan tài đá.

Keng!

Một màn kinh người.

Kiếm khí màu máu đánh vào trên người chủ nhân quan tài đá, hẳn là giống như trứng chọi đá một dạng, chẳng những không có thương tổn đến chủ nhân quan tài đá, ngược lại bị lực phản chấn, chấn động đến mức vỡ nát.

"Làm sao có thể, chỉ bằng vào lực lượng thân thể. . ."

Thương Thừa không dám tin.

Một chiêu vừa rồi, chính là trực tiếp đem Hoắc Thất Tuyệt trọng thương, lúc này lại không cách nào thương tổn đến chủ nhân quan tài đá chút nào?

"A. . ."

Đột nhiên, chủ nhân quan tài đá bị một mực yên lặng kích thích, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, uy áp kinh khủng bao phủ khắp nơi, trời long đất lở.

"Không ổn!"

Thương Thừa ý thức được mình chọc giận chủ nhân quan tài đá, hù dọa nhanh chóng lùi về sau.

Hắn chiến thắng một cái Hoắc Thất Tuyệt, đã vì Thiên La Điện lập công.

Đối thủ bậc này, không để hắn tới đối phó.

"Ta nhận thua, nhận thua! !"

Thương Thừa một bên lùi về sau, một bên hô to.

Nhưng mà, tử thần thu hoạch, không có người có thể trốn tránh trước vận mệnh.

Gần như là thuấn di, chủ nhân quan tài đá bỗng nhiên xuất hiện ở sau lưng Thương Thừa, đấm ra một quyền lạnh buốt.

Không có quá nhiều hoa tiếu, nhìn qua bình thường không có gì lạ.

Nhưng chính là một quyền như vậy, hẳn là mặc kệ Tiên Đế lĩnh vực của Thương Thừa, trong nháy mắt phá hư phòng thủ Thương Thừa, trực tiếp đánh vào trên người hắn.

Phốc!

Máu huyết Tiên Đế, xâm nhiễm bầu trời mênh mông.

Ngay sau đó, tại lúc tất cả mọi người sợ hãi không dám tin, cả người Thương Thừa bị một quyền đánh thủng, trực tiếp mất đi khí tức sinh mệnh.

Liền hét thảm một tiếng cũng không kịp, một tên Tiên Đế tứ giai, đã bị một quyền oanh sát!

"Thương Thừa trưởng lão chết. . . Chết?"

"Đây không phải là thật đi?"

"Thật giống như thật chết rồi, Đạo Vận Tiên Đế đều bị phai mờ, một chút khí tức đều không lưu lại, cái gì đều không cảm giác được!"

Ý thức được một màn trước mắt không phải là hư huyễn, mà là phát sinh chân thật, mọi người nội tâm càng là run sợ bất an, kinh hoàng đến tột đỉnh.

Đó là một quyền dạng gì?

Mặc kệ lĩnh vực, phá hư quy tắc, bất luận cái đồ vật gì đụng phải, toàn bộ bị xóa bỏ, toàn bộ tan thành mây khói.

Trên đời, tại sao có thể có tồn tại cường đại như thế?

Kỳ thực chớ nói đến người khác, ngay cả người Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp, đồng dạng sợ hãi không tên.

"Một quyền oanh sát Tiên Đế tứ giai, sư tôn từ đâu tìm ra cổ thi thể này?"

Nam Cung Yên Nhiên trong lòng vui buồn lẫn lộn.

Vui, đương nhiên là bọn họ thắng chiến đấu.

Mà buồn, chính là không biết thi thể cường đại như thế có thể một mực khống chế hay không.

Vạn nhất mất khống chế, đó cũng không phải là đùa giỡn!

Nhưng mà, nàng lo lắng hiển nhiên có chút thừa thãi.

Chủ nhân quan tài đá một quyền giết Thương Thừa, sau đó lại khôi phục yên tĩnh, không nhúc nhích đứng mà ở nơi đó, giống như tử thi chân chính, không cảm giác được một tia khí tức vênh váo hung hãng.

"Xem như hòa nhau một ván đi?"

Tiêu Trần đúng lúc mở miệng nói:

" Lập tức tiến hành ván thứ ba sao?"

"Thái thượng trưởng lão. . ."

Bùi Ứng Long ngơ ngác nhìn đến Thương Thừa bị đánh giết, giống như là mới vừa trở lại bình thường.

Một quyền oanh sát Tiên Đế tứ giai, đây là khái niệm gì?

Chỉ sợ lão điện chủ đột phá Tiên Đế thất giai cũng chưa chắc có thể làm được đi?

Nội điện Thiên La Điện, Tần Thiên Hạc vẫn còn ở cùng mấy vị tôn sứ thần bí thương lượng đến kế hoạch tiếp sau này.

"Liên quan tới chuyện thống nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực tạm thời trước tiên nói đến đây, trước mắt chúng ta nên đối phó Tiêu Trần cùng Vẫn Tinh Phái!"

"Không ngoài dự liệu, tiểu tử này quả nhiên là tới quấy rối, cư nhiên vọng tưởng để cho Vạn Hồng trở thành Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ, quả thực Thiên thật khiến cho người ta bật cười!"

" Vẫn Tinh Phái nho nhỏ, chỉ có Hoắc Thất Tuyệt hơi có chút thực lực, nhưng Thương Thừa trải qua bí pháp đề thăng của Thần Đô đã đủ đối phó hắn, chưa đủ sợ hãi!"

"Hừm, chờ một chút Tiêu Trần có còn hậu thủ hay không. Nhưng nếu không có hậu thủ, hôm nay nhất định phải để cho hắn chỉ có tới chớ không có về!"

Ngay tại thời điểm Tần Thiên Hạc cùng mấy người thương nghị.

Đột nhiên, chợt nghe một đạo khí tức mạnh mẽ tuyệt đối từ bên ngoài cuồng tảo mà đến.

Tần Thiên Hạc chỉ là nhướng mày một cái, cảm thấy kinh ngạc.

Mà bốn tên tôn sứ Thần Đô chính là hoảng sợ biến sắc, sợ hãi không thôi.

"Cổ hơi thở này, sao có khả năng. . ."

Tần Thiên Hạc thấy thần sắc bốn người không đúng, hỏi:

"Bốn vị tôn sứ, phát sinh chuyện gì?"

"Là khí tức Thiên Vương tộc ta!"

Một tên tôn sứ ngữ khí ngưng trọng nói.

"Thiên Vương?"

Tần Thiên Hạc kinh ngạc nói:

" Địa vị so sánh bốn vị tôn sứ cao hơn sao?"

"Chớ nói chuyện cười, Thiên Vương chính là xưng hô chí cao vô thượng tộc ta!"

Một tôn sứ khác nghiêm túc nói:

" Thiên Vương tộc ta tổng cộng có sáu vị, trong đó ba người chính đang đóng sinh tử quan, ba người khác chia nhau Yêu Giới, Ma Giới, Minh Giới chấp hành nhiệm vụ, không có khả năng xuất hiện ở nơi này. Nhưng cổ hơi thở này, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

"Mị Thi, ngươi sai. Thiên Vương Tộc ta cũng không chỉ có sáu vị, mà là bảy vị!"

Một tên tôn sứ trầm mặc ít nói bỗng nhiên mở miệng nói.

"Bảy vị?"

Tôn sứ Tên là Mị Thi ngẩn ra, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, khiếp sợ nói:

" Ngươi nói là. . . Vị Thí Thần Thiên Vương biến mất mấy trăm ngàn năm kia?"

"Hừm, cổ hơi thở này cùng sáu vị Thiên Vương chúng ta nhận thức hoàn toàn khác biệt, chỉ có thể là Thí Thần Thiên Vương chúng ta chưa từng thấy qua!"

"Nhưng Hồn Bài Thí Thần Thiên Vương không phải đã bể nát? Điều này đại biểu ngay từ lúc mấy chục vạn năm trước, Thí Thần Thiên Vương đã vẫn lạc đi?"

"Hừm, chuyện này lộ ra kỳ quặc, không ngại trước tiên quan sát quan sát. Tần điện chủ, chúng ta cần ngươi giúp một chuyện!"

"Tôn sứ, có bất cứ phân phó nào, cứ nói thẳng!"

Tần Thiên Hạc không khỏi cung kính nói.

Thiên La Điện ra, Thí Thần sát thần chi uy, khiến người run như cầy sấy.

Đây một lá bài tẩy của Tiêu Trần sao, cũng quá cường thế rồi.

Vừa ra tay, trực tiếp miểu sát một tên Tiên Đế tứ giai, Bùi Ứng Long cũng bị dọa sợ không nói ra lời.

"Tại sao ta cảm giác Tiêu Trần muốn áp xuống Thiên La Điện rồi, lẽ nào Vạn Hồng thật có thể trở thành Bắc Quỳnh Tiên Vực cộng chủ?"

"Ai có thể nghĩ tới trên tay Tiêu Đan Đế nắm giữ lá bài tẩy này, bọn họ dám khiêu khích Thiên La Điện, quả nhiên là có chỗ dựa chắc!"

"Hiện tại có kết luận còn hơi quá sớm, lão điện chủ Thiên La Điện còn chưa phát hiện thân đây!"

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

Chính tại thời khắc Bùi Ứng Long không biết làm sao, chợt thấy một đạo nhân ảnh mạnh mẽ tuyệt đối từ trong điện bay ra, rơi vào phía trước Bùi Ứng Long, cùng Tiêu Trần giằng co.

"Tiêu Đan Đế, lão phu Tần Thiên Hạc, ngưỡng mộ đã lâu!"

Tần Thiên Hạc hướng về phía Tiêu Trần ôm quyền nói.

"Tiên Đế thất giai!"

Tiêu Trần tùy ý đánh giá Tần Thiên Hạc, nhàn nhạt hỏi nói:

" Ngươi chính là đệ nhất cao thủ Thiên La Điện?"

"Không dám nhận!"

Tần Thiên Hạc khách khí nói.

"Quá khiêm tốn chỉ chứng minh ngươi đạo đức giả!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Cuộc chiến thứ ba, ngươi muốn đích thân ra sân sao?"

Tần Thiên Hạc nghe vậy cũng không nóng giận, vô tình hay cố ý nhìn Thí Thần một cái, nói ra:

"Tiêu Đan Đế triệu hoán khôi lỗi này quá mức cường đại, một người lão phu sợ rằng phần thắng cực nhỏ, cho nên có một cái yêu cầu quá đáng!"