Chương 711: Kết thúc chiến đấu trong nháy mắt

"Cái vấn đề này. . . Rất trọng yếu sao?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến Ninh Thanh Tuyền.

"Không tính là rất trọng yếu, nhưng ta xác thực thật tò mò!"

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc nói.

"Vì sao hiếu kỳ?"

Tiêu Trần giống như là có thể nhìn thấu ý nghĩ trong lòng Ninh Thanh Tuyền, nhàn nhạt nói:

" Cho rằng ta không xứng với nàng?"

Ninh Thanh Tuyền nhất thời trầm mặc.

Không hề nghi ngờ, trầm mặc bằng với ngầm thừa nhận, trong nội tâm nàng đại khái thật là nghĩ như vậy.

" Được rồi, ngươi không muốn trả lời cũng không sao!"

Ninh Thanh Tuyền kết thúc đề tài, nói với Tiêu Trần:

" Chúng ta có thể bắt đầu, vô luận đối thủ là ngươi, hoặc là Diệp Vũ Phỉ, ta đều sẽ không hạ thủ lưu tình!"

"Ngươi có phần giác ngộ này liền tốt, không tính cô phụ nhiều quần chúng nhiệt tình như vậy, nhưng tiếc là. . ."

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

"Đáng tiếc cái gì?"

"Cuộc chiến đấu này có lẽ sẽ không quá đặc sắc!"

"Vì sao, ngươi không đủ tự tin đối với thực lực mình?"

"Ta là không tin đối với thực lực ngươi!"

Tiêu Trần chuyển đề tài, tay phải hơi hơi dương lên, hướng về phía Ninh Thanh Tuyền nói:

" Không phải ngày hôm qua ngươi nói, một chiêu kia của Mộ Linh đối với ngươi vô dụng sao, không ngại đích thân thử một lần?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần ý động, thần động, chủ động lấy tư thái tùy ý, trên đầu ngón tay chọn, , một cổ kiếm ý không tên bỗng dưng toả ra.

"Linh Đạo Thiên Phong!"

tuyệt học Linh Tộc lại xuất hiện.

Một chiêu tương đồng, từ người khác nhau thi triển ra, chính là khái niệm hoàn toàn khác biệt.

"Không đúng!"

Ninh Thanh Tuyền trong nháy mắt ý thức được cái gì, đồng tử co lại nhanh chóng, mặc dù trên mặt có khăn che mặt, cũng khó mà che giấu khiếp sợ trong thần sắc.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Hoặc có lẽ là, cho dù sớm có phòng ngừa, tại trước mặt thực lực tuyệt đối, nàng cũng không cách nào thay đổi gì.

Khoảnh khắc trong nháy mắt, thời không phảng phất như ngưng trệ, chỉ còn lại một đạo kiếm mang chói mắt phá không mà tới.

Bành!

Ninh Thanh Tuyền giống như tượng gỗ, không phản ứng chút nào, bị nhất kiếm đánh bay từ sàn diễn võ ra ngoài, máu tươi nhiễm đỏ bạch y, nhìn thấy mà giật mình.

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh!

Người người ánh mắt đờ đẫn, nội tâm thật lâu vô pháp lắng xuống.

"Vừa. . . Vừa mới xảy ra cái gì?"

"Ta không phải đang nằm mơ chứ, lẽ nào đã kết thúc?"

"Cái tên kia, một chiêu liền đem Ninh Thanh Tuyền đánh bay!"

"Không có khả năng, tại sao có thể có loại sự tình này?"

Không có ai có thể tiếp nhận sự thật này.

Nhưng hết lần này tới lần khác, hình ảnh chân thực trước mắt, lại để bọn hắn không thể không tiếp nhận.

Tuy nói Diệp Vũ Phỉ tạm thời đổi người, để cho rất nhiều người tâm sinh bất mãn, nhưng bởi vì bọn hắn đối với thân phận cùng thực lực của Tiêu Trần cũng có một chút hiếu kỳ, cho nên đối với chiến đấu của Tiêu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền vẫn có một ít mong đợi.

Nhưng mà, hiện tại đang xảy ra cái gì?

Một cái chớp mắt, chiến đấu liền kết thúc?

"Tại sao sẽ như vậy, lấy thực lực Ninh Thanh Tuyền, không nên không tiếp nổi một kiếm kia mới đúng!"

Tần Hạo không khiếp sợ giống những người còn lại, ngược lại thì mười phần hoài nghi.

"Ta cũng cảm thấy, một kiếm kia quá bình thường, không nhìn ra có manh mối gì!"

Thanh niên áo trắng cũng đầy bụng nghi hoặc.

Tiêu Trần vẫy tay nhất kiếm, tốc độ nói nhanh thì không nhanh, lực đạo nói có mạnh hay không thì mười phần bình thường, Ninh Thanh Tuyền không có khả năng không có phản ứng liền bị đánh bay.

"Lẽ nào nàng đang nhường? Nhưng lý do nhường là cái gì?"

"Một kiếm này. . ."

Tại thời điểm người khác hoài nghi Ninh Thanh Tuyền có phải hay không nhường, bản thân Ninh Thanh Tuyền cũng là mặt đầy kinh ngạc, trong đầu không ngừng hồi tưởng một chiêu kia của Tiêu Trần, lâm vào trong ngượng ngùng.

Một kiếm này, thật chỉ là một kiếm bình thường sao?

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi có nhiều thời gian, liền để tâm tư ở phương diện tu luyện, không nên cả ngày tự tìm phiền phức. Loại trình độ này của ngươi, còn kém xa đây!"

Tiêu Trần đứng bên trên đài diễn võ, trên cao nhìn xuống Ninh Thanh Tuyền nói mấy câu, giống như là đang dạy dỗ, hoặc như là tại chế giễu.

Ninh Thanh Tuyền cắn chặt môi, nội tâm cho dù khuất nhục, nhưng vô pháp phản bác.

Bởi vì, nàng bại!

Bị bại không chút phản khác này, liền một chút cớ cũng không tìm thấy.

Nàng cùng Tiêu Trần, có một khoảng cách không thể vượt qua.

Không để ý tới Ninh Thanh Tuyền cùng mọi người xung quanh nghĩ gì, Tiêu Trần từ trên đài nhảy xuống, rơi vào bên cạnh Diệp Vũ Phỉ.

"Tiêu công tử, ngươi thật lợi hại a!"

Mộ Linh mặt đầy sùng bái nói.

Mộ Phong tuy là ngây ra không nói gì, nhưng vẻ sùng bái, cũng là không cách nào che giấu.

"Mộ Linh, chú ý hình tượng, không nên làm quá lên như thế!"

Băng Ngưng bĩu môi nói.

"Công chúa, sợ cái gì, Tiêu công tử là người mình!"

Mộ Linh một chút cũng không quan tâm mà nói.

Băng Ngưng nói nhỏ mấy câu, cũng không phản bác.

Tiêu Trần nhìn đến Diệp Vũ Phỉ, thú vị nói:

"Loại này, xem như trút giận cho ngươi chưa?"

"Hừm, hả giận!"

Diệp Vũ Phỉ mang theo một tia hoạt bát, nhưng rất nhanh lại nghi hoặc nói:

" Một kiếm ban nãy của ngươi là chuyện gì xảy ra, hẳn không có đơn giản như mặt ngoài phải không?"

"Đây là tuyệt học Linh Tộc chúng ta!"

Mộ Linh chen miệng nói:

" Chiêu thức Linh Đế sáng chế, ta cùng Mộ Phong cũng có tu luyện!"

Mộ Phong gật đầu nói:

"Ta cùng Mộ Linh căn cơ còn thấp, vận dụng tự nhiên không thần kỳ bằng Linh Đế cùng Tiêu công tử. Nghe Linh Đế nói, một chiêu này vận dụng đến cực hạn, có thể cùng thời gian sản sinh liên hệ."

"Thời gian?"

Diệp Vũ Phỉ hơi ngẩn ra.

"Đúng !"

Mộ Linh tiếp tục nói:

" Cực hạn Linh Đạo Thiên Phong vừa ra, thời gian gần như đình trệ. Người ở bên ngoài giác quan bên trong, một kiếm này bình thường không có gì lạ, chỉ là bởi vì bọn họ có một đoạn thời gian ngưng lại, không thấy được phong mang chân chính một kiếm này mà thôi!"

"Lại lợi hại như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ thán phục không thôi.

Cho dù nàng hiện tại cũng đã tính là một tên cường giả, nhưng thủ đoạn có thể khống chế thay đổi thời gian, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Kỳ thực cũng không có mơ hồ như vậy, vạn vật tương sinh tương khắc, vô luận là võ học, thần thông hoặc là tiên pháp thuật pháp, chỉ cần tồn tại chiêu thức, sẽ có dị chủng chiêu thức có thể phá giải. Huống chi một chiêu 'Linh Đạo Thiên Phong' này, chỉ có thể coi là tuyệt học bình thường của Linh Tộc, Linh Tộc còn có mật chiêu chân chính cao thâm khó dò!"

Tiêu Trần nói thêm một câu, cũng mặc kệ bọn hắn có thể nghe hiểu hay không.

"Ngươi làm sao biết tuyệt kỹ Linh Tộc chúng ta?"

Băng Ngưng lúc này phát hiện ra điều gì đó:

" Ngay cả ngươi có quan hệ tốt cùng Linh Đế, nhưng ngươi không là người Linh tộc, bên trên huyết mạch có giới hạn mới đúng!"

"Đúng vậy, làm sao làm được?"

Mộ Linh Mộ Phong cũng là nghi hoặc.

"Lời ta mới vừa nói, chính là câu trả lời. Trên đời không có chuyện gì không thể, chỉ cần có tồn tại vấn đề, và sẽ có phương pháp phá giải vấn đề đó. Huyết mạch giới hạn là một cái vấn đề rất nhức đầu, nhưng không phải là không thể đánh vỡ!"

Tiêu Trần cao thâm khó lường nói.

Băng Ngưng nghe vậy, nhất thời liền trầm mặc xuống.

Nàng nhớ tới Linh Đế nói qua, nếu bàn về thời kỳ đỉnh phong, mười cái Linh Đế cũng không phải đối thủ Tiêu Trần.

Lẽ nào người nam nhân này, thật có bản lãnh nghịch thiên như thế?

"Thôi, chính sự làm xong, nên đi buông lỏng một chút đi?"

Tiêu Trần hướng Diệp Vũ Phỉ nói:

" Chúng ta đi nội thành đi một vòng?"

" Được a, cũng rất lâu không có buông lỏng qua rồi!"

Diệp Vũ Phỉ vui vẻ đồng ý.

Thời gian dài như vậy đến nay, nàng mệt nhọc ứng phó đủ loại làm khó dễ, xác thực mệt mỏi không nhẹ.

Hôm nay Tiêu Trần đã trở về, nàng có thể đem đại sự đều giao cho Tiêu Trần xử lý, an ổn buông lỏng nghỉ ngơi.

Cõi đời này, cũng chỉ có Tiêu Trần có thể cho nàng loại cảm giác an tâm này!