Chương 772: Tà Hóa Long Ngâm Thương

"Bán Tiên cảnh, cuối cùng có một cái ra dáng rồi!"

Tiêu Trần không trả lời thẳng lão già tóc bạc, mà là nhiều hứng thú đánh giá hắn.

Bán Tiên chi cảnh, cũng chỉ đồng cấp bậc cùng tứ đại tiên lão Phi Tiên Giáo, so sánh Chư Cát Lân không có độ kiếp cũng mạnh hơn một bậc.

Cái này ở Lam Nguyệt Tinh chỉ có võ đạo là một chuyện không thể tin được.

Hai người Thiên Thác Lãnh Lãng được thế nhân tôn sùng, trên kiếm đạo xác thực có thành tựu bất phàm, nhưng thực lực bản thân tối đa chỉ là tương đương với cường giả Nguyên Anh Kỳ mà thôi.

Một cái đệ nhất và thứ hai thứ ba tinh cầu, chênh lệch to lớn như vậy, quả thật có chút vượt quá bình thường.

"Bán Tiên?"

Nghe thấy cái danh từ này, vẻ mặt Thiên Thác Lãnh Lãng mờ mịt, lão già tóc bạc chính là kích động.

Loại cảm giác đó, giống như là một mực bị người trong thiên hạ hiểu lầm, bỗng nhiên đụng phải một cái tri kỷ.

"Đạo hữu, cũng là người trong đồng đạo?"

Lão già tóc bạc hỏi.

"Có lẽ tính đồng đạo đi, nhưng mà ta chỉ là tới hỏi đường!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hỏi đường?"

Lão già tóc bạc ngẩn ra.

"Ừh !"

Tiêu Trần nhìn đến hắn nói:

"Lấy tu vi ngươi, đủ bay lượn vũ trụ tinh không, ngươi có biết phải thế nào rời khỏi phương tinh không này?"

"Đạo hữu không phải người ở đây?"

Lão già tóc bạc kinh nghi, lập tức lại bừng tỉnh nói:

"Đúng vậy, ngươi cũng không nên là người ở đây!"

"Vì sao nói như vậy?"

Tiêu Trần hỏi.

"Haizz!"

Lão già tóc bạc than thở nói:

" kỳ thực tại rất lâu lúc trước, Lam Nguyệt Tinh rất cường đại. Không có khoa học kỹ thuật, chỉ có tu chân, người người truy tìm tiên đạo, theo đuổi trường sinh. Người mạnh hơn ta, cũng không phải số ít!"

"Cái gì?"

Hai người Thiên Thác Lãnh Lãng khiếp sợ không thôi.

Người so với sư phụ mạnh hơn, không phải số ít?

Lam Nguyệt Tinh còn có một đoạn lịch sử mạnh như vậy, tại sao một mực chưa có nghe nói qua?

Tiêu Trần ngược lại không kinh ngạc, hỏi:

"Sau đó xảy ra biến cố gì?"

"Đều đi!"

Lão già tóc bạc thở dài nói.

"Đi?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Đi nơi nào?"

"Không rõ, nhưng ta nhớ đó là một cái không gian thần bí, tràn đầy cơ duyên, hay hoặc là tràn đầy nguy hiểm!"

Lão già tóc bạc nói:

" Sư phụ ta, cũng đi chỗ đó!"

"Tiên Giới?"

Tiêu Trần chần chờ nói.

Kỳ thực hắn có nghĩ qua, vạn nhất tìm không đến trở về đường, liền trực tiếp phi thăng Tiên Giới, lại nghĩ biện pháp.

Dù sao hắn đối với Tiên Giới so với vũ trụ tinh không thì muốn hiểu rõ hơn rất nhiều.

Nhưng mà hắn từng nếm thử cảm ứng vị trí Tiên Giới, lại phát hiện phương tinh không này rất hẻo lánh, lại không cảm ứng được khí tức Tiên Giới, ngay cả phi thăng cũng không làm được.

Nếu mà lão già tóc bạc nói cái không gian kia là chỉ Tiên Giới, nói rõ Lam Nguyệt Tinh hoặc là phụ cận một cái địa phương nào đó có thể cảm ứng được Tiên Giới, vậy liền có thể phi thăng, cũng vẫn có thể xem là một đường ra.

"Không phải Tiên Giới!"

Lão già tóc bạc lắc đầu nói:

" sư phụ ta và những cái tiền bối kia tiến nhập không gian, thì tu vi đều chỉ có Bán Tiên thậm chí Đại Thừa đỉnh phong, không có độ kiếp, căn bản không phải phi thăng Tiên Giới!"

"Có loại chuyện lạ này?"

Tiêu Trần ý thức được sự tình không đơn giản, âm thầm trầm ngâm, lại hỏi nói:

"Ngươi vì sao không có đi cái không gian kia?"

"Ta kỳ thực đi qua một lần, nhưng bị đánh vãng ra ngoài rồi!"

Lão già tóc bạc phiền não, nhiều năm như vậy, hắn một mực đang vì chuyện này canh cánh trong lòng, cho nên tính khí không tốt lắm.

"Bị đánh vãng ra ngoài?"

Thần sắc Tiêu Trần càng là cổ quái:

"Chỗ đó tại nơi nào đó, dẫn ta đi xem một chút!"

"Chỗ đó tại tinh không phụ cận Lam Nguyệt Tinh, cũng không phải rất xa. Nhưng cái không gian kia giống như có lẽ đã phong bế, ta bị đánh vãng ra ngoài, sau đó mỗi một đoạn thời gian đều sẽ đi thử một lần, nhưng mà không có cách nào đánh vỡ thành lũy!"

Lão già tóc bạc thở dài một cái, lại ngừng một chút nói:

"“ Nhưng ngươi và ta liên thủ, có lẽ có thể đi, có thể thử một lần!"

Hiển nhiên, lão già tóc bạc đem Tiêu Trần trở thành cường giả cấp bậc mình.

"Sư tôn, các ngươi muốn đi bên ngoài tinh không, vậy chúng ta. . ."

Thiên Thác cùng Lãnh Lãng trố mắt nhìn nhau, tâm trì thần vãng.

"Các ngươi tu vi quá thấp, đi tới chỉ có thể vướng bận, liền ở lại chỗ này đi!"

Lão già tóc bạc lạnh lùng nói.

"Đây. . . Cẩn tuân sư mệnh!"

Hai người cho dù tiếc nuối, nhưng không dám chống lại.

Mặc dù lão già tóc bạc với bọn hắn một mực rất nghiêm khắc hà khắc, nhưng ân thầy như cha, trong lòng bọn họ hết sức kính trọng.

"Dạo qua một vòng, thật vất vả có chút tin tức, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng!"

Tiêu Trần tại dưới sự hướng dẫn của lão già tóc bạc, một đường đi tới một nơi tinh không bên cạnh Lam Nguyệt Tinh.

"Chính là chỗ này!"

Lão già tóc bạc chỉ lên trước mắt đây một phiến tinh không mịt mù nhìn qua không có gì cả nói.

Tiêu Trần nghe vậy, thần thức dò xét.

Quả nhiên, trong mơ hồ, hắn hình như thấy được một kẽ hở, nhưng muốn thâm nhập, thì lại gặp phải lực lượng vô hình ngăn trở.

"Khí tức bất phàm!"

Tiêu Trần lộ ra một tia cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Trước kia ở nơi này, tu vi Đại Thừa Kỳ đỉnh phong liền đủ phá vỡ. Nhưng từ khi phong bế, sau đó cho dù ta đạt đến Bán Tiên chi cảnh, cũng lại không cách nào mở ra!"

Lão già tóc bạc vừa nói, lại nóng lòng muốn thử nói:

" ngươi và ta cùng nhau xuất thủ, thử nhìn một chút xem có thể thành công hay không!"

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, nhưng đã giơ tay lên, kiếm ý Thiên Kiếm ngưng tụ.

Lão già tóc bạc thấy vậy, mạnh mẽ đề nguyên công, Bán Tiên chi lực chợt xuất, phối hợp Tiêu Trần cùng nhau đánh về hư không.

Ầm!

Lực lượng siêu việt cực hạn bùng nổ, khoảnh khắc chấn động tinh không, bốn bề tinh thần cùng bị ảnh hưởng đến, thanh thế mười phần kinh người.

Nhưng mà, hư không trước mặt hai người vững chắc như núi, hẳn là không có một tia vết nứt.

Hai người hợp lực đánh một chiêu, tuyên bố thất bại.

"Đây. . . Lẽ nào vẫn không được sao?"

Lão già tóc bạc ủ rũ không thôi.

"Xác thực là phong ấn vững chắc!"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nói:

"Ngươi trước tiên lui ra một ít!"

Tiếng nói rơi xuống, không đợi lão già tóc bạc đáp ứng, Tiêu Trần lại giơ tay lên, Minh Vương Tu La Thương hiện ra.

Nhất thời, tà lực vô thất khuấy động khắp nơi, nhiếp hồn đoạt phách.

"Đây là. . ."

Lão già tóc bạc cảm thụ được một cổ uy áp nghẹt thở, thần sắc hoảng sợ vô cùng.

"Tà Hóa Long Ngâm Thương!"

Tiêu Trần huy vũ Minh Vương Tu La Thương, thi triển long ngâm thương pháp.

Tà lực hóa long, uy lực tăng gấp trăm lần, khiến cho tinh hà chấn động.

Ầm ầm!

Tà Long điên cuồng gào thét, lực lượng ngưng tụ vào một điểm, ầm ầm phá tan.

Rắc rắc!

Hư không vỡ vụn, một đầu vết nứt hiện ra.

"Lại. . . Phá vỡ?"

Lão già tóc bạc thấy vậy, nội tâm càng là chấn động không ngừng.

Hắn phát hiện hắn hoàn toàn xem thường Tiêu Trần.

Thực lực của Tiêu Trần, so với hắn không muốn biết mạnh mẽ hơn gấp bao nhiêu lần, không thì tuyệt đối vô pháp lấy lực một người đánh vỡ không gian giam cầm tại đây.

"Quỷ khí địa ngục thật dày!"

Nhận thấy được từ bên trong vết nứt không gian tản ra khí tức rất nồng nặc, Tiêu Trần nhướng mày một cái.

Hắn từng xông qua u minh địa ngục, rèn luyện Minh Vương Tu La Thương.

Vết nứt không gian tản ra quỷ khí, hiển nhiên cũng là đến từ u minh địa ngục, cùng khí tức Minh Vương Tu La Thương giống nhau y hệt.

"Bước vào xem một chút!"

Tâm thần Tiêu Trần khẽ động, thân ảnh đã vào bên trong vết nứt không gian.

Lão già tóc bạc hơi hơi chần chờ, cũng đi theo Tiêu Trần xông vào.

Nhiều năm như vậy, hắn một mực đang tìm kiếm biện pháp lần nữa tiến vào. Hôm nay cơ hội đang ở trước mắt, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.