Chương 634: Đại hội xét xử, Truyền thuyết Long Đế

" Được, liền giao cho chúng ta!"

Lý Vân vui vẻ đồng ý, tự nhiên Trác Phàm cũng nguyện ý.

Hai người bọn họ đem toàn bộ tù binh 7 đại thế lực triệu tập với nhau, tiến hành nói rõ.

"Chư vị, hiện tại rốt cuộc đến thời điểm phiên chúng ta xoay mình làm chủ, các ngươi có oan báo oan, có thù cứ việc báo thù. Bên trong 7 đại thế lực, có thứ gì đã từng tổn thương qua các ngươi, hoặc là tổn thương qua thân nhân bằng hữu các ngươi, các ngươi cứ việc gậy ông đập lưng ông!"

"Đây. . . Thật không thành vấn đề sao?"

Có người vẫn không tin thật, sợ phiền phức sau đó gặp phải trả thù.

"Yên tâm, Long Đế đại diện cho các ngươi, mọi thứ đều có thể an tâm!"

Trác Phàm nói:

" Các ngươi nhìn thấy, ngay cả trưởng lão bọn họ đều chết tại trong tay Long Đế, còn quan tâm những tiểu lâu la bọn họ sao?"

"Ta muốn tìm Địa Sát Môn Chu Viễn, hắn đã giết ca ca ta!"

Một tên thiếu niên gầy yếu đứng dậy, ngữ khí đều đang phát run.

Nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra, trong giọng nói của hắn đầy ắp uất ức cùng lửa giận thù hận.

Hiển nhiên hắn rất rõ ràng, đây là cơ hội báo thù duy nhất của hắn.

Một khi bỏ lỡ, lấy thực lực của hắn, đời này đều không cách nào hướng về một tên tu chân giả báo thù.

"Được!"

Trác Phàm khích lệ nhìn thiếu niên nháy mắt, lập tức hướng về phía người 7 đại thế lực bên dưới Tử Cấm Thành gọi:

" Địa Sát Môn Chu Viễn, đứng ra!"

Nhưng mà, phía dưới không có động tĩnh gì. Không ít người trố mắt nhìn nhau, vẻ mặt mờ mịt.

7 đại thế lực vốn là đến ở tại Tu Chân Giới khác nhau, chỉ là một vòng xa, ngoại trừ người Địa Sát Môn, còn có ai nhận thức?

"Không tự chủ phải không?"

Trác Phàm thấy vậy sớm có dự đoán, cười lạnh nói:

"Các ngươi nên biết rõ ràng, Long Đế chủ ý là đem tất cả mọi người các ngươi giết sạch. Nếu mà các ngươi đến bây giờ còn không tự chủ, như vậy một người có tội sẽ dính líu toàn tông. Chu Viễn không ra được, tất cả mọi người Địa Sát Môn đều sẽ bị xử tử!"

"Dựa vào cái gì?"

Một tên cường giả Hóa Thần Kỳ Địa Sát Môn giận nói:

" Như vậy không công bằng, ta đường đường Địa Sát Môn mặc dù có tội, khi nào đến phiên các ngươi thẩm phán? Nói cho các ngươi, tông môn chúng ta cũng có cường giả Hợp Thể Kỳ, hơn nữa không chỉ một người!"

"Đúng đúng, môn chủ chúng ta chính là Hợp Thể sơ kỳ, mà lão môn chủ mạnh hơn, chính là Hợp Thể trung kỳ. Sớm muộn có một ngày, tông môn sẽ biết tình huống tại đây, đến tiêu diệt các ngươi!"

Chúng đệ tử Địa Sát Môn lòng đầy căm phẫn, tất cả đều không phục.

"Vậy là Sở dĩ, đây chính là lý do các ngươi lựa chọn tự mình diệt vong?"

Tiêu Trần lần nữa bước lên trước, ánh mắt quét về phía gần ngàn người Địa Sát Môn, lành lạnh nói:

"Ta thành toàn các ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần phất tay, lần nữa dẫn dắt thiên tượng, mây đen giăng đầy, bao phủ tất cả mọi người Địa Sát Môn, lôi điện hội tụ.

"A. . . Đây là. . ."

Mọi người Địa Sát Môn cảm thụ được bóng đen của cái chết bao phủ, người người hoảng sợ không thôi.

Trưởng lão Luyện Hư Kỳ ở bên trong lôi điện đều là thần hình toàn diệt, bọn họ lại làm sao có thể ngăn cản?

"Không muốn, không liên quan chúng ta sự. Hắn là Chu Viễn, là hắn đã giết người!"

"Đúng đúng đúng, chính là hắn, cùng chúng ta không liên quan, thả chúng ta!"

Mọi người Địa Sát Môn vì cầu sống sót, đem một tên thanh niên đã sợ đến tê liệt đá ra, cố gắng thỉnh cầu Tiêu Trần thu hồi Lôi Vân.

Nhưng mà, nguyên tắc Tiêu Trần, chỉ cho người một cơ hội.

Địa Sát Môn đã lãng phí một lần, không có cơ hội lần thứ hai.

Ầm ầm!

Lôi long rơi xuống, vụ nổ ầm ầm, oanh sát vào chỗ đám người Địa Sát Môn.

Trong khoảnh khắc, gần ngàn người Địa Sát Môn là không có một người thoát khỏi may mắn, toàn bộ diệt vong.

"Có người giúp các ngươi cầu tha thứ, ta mới cho các ngươi một cơ hội. Nhưng đây không phải là lúc các người kỳ kèo, thật sự cho rằng ta quan tâm mạng các ngươi sao?"

Âm thanh Tiêu Trần lạnh lùng truyền vào trong tại người những thế lực còn lại, để cho người ta chỉ cảm thấy không rét mà run.

Bọn họ sớm nên hiểu rõ, tại trong mắt cường giả, tính mạng kẻ yếu không đáng nhắc tới.

Cho dù nhiều hơn nữa, cũng như con kiến hôi, giết chết không đáng tiếc.

Tại tông môn Luyện Hư cường giả chết hết dưới tình huống, bọn họ liền đã định trước trở thành thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho xẻ thịt, không có bất kỳ đường phản kháng.

"Long Đế, chúng ta nguyện ý tiếp nhận thẩm phán, còn mời cho Bạch Vân Phái chúng ta một cái cơ hội!"

Một tên trưởng lão Hóa Thần Kỳ Bạch Vân Phái khẩn cầu.

"Bạch Vân Phái Tống Thông ép muội muội ta nhảy núi tự sát, ta muốn hắn đền mạng!"

Một tên thanh niên hau mắt đỏ bừng từ sau lưng Trác Phàm đứng ra nói.

"Còn có Vương Đào giết phụ mẫu ta, ta muốn đích thân giết hắn thay cha mẹ báo thù!"

Lại một tên nữ tử niên kỷ chừng hai mươi tràn đầy lửa giận mà hô.

Bạch Vân Phái Hóa Thần Kỳ trưởng lão nghe vậy, lập tức hô:

"Tống Thông, Vương Đào, lãn ra đây cho ta!"

"Lãn ra ngoài, chớ liên lụy chúng ta!"

Trong đám người Bạch Vân Phái, mười mấy người, mỗi người một cước đem hai người thanh niên áo xám tro đá ra ngoài.

Có vết xe trước, bọn họ làm sao còn dám bao che?

Một cái người chết, dù sao cũng hơn toàn tông chôn cùng.

Huống chi, đây vốn chính là tội bản thân hắn mắc phải, lẽ ra phải do chính hắn gánh vác hậu quả.

"Chính là hắn!"

Thanh niên cùng nữ tử cơ hồ đồng thời chỉ đến hai người thanh niên áo xám tro nói.

"Súc sinh, để các ngươi ngày thường làm xằng làm bậy, đem lời ta giáo huấn xem như gió bên tai sao?"

Trưởng lão Hóa Thần Kỳ kia bỗng nhiên nổi trận lôi đình, một chưởng bổ về phía hai người.

Hai người đã sớm hù dọa đến không cách nào suy nghĩ, đâu còn có thể phản kháng, tại chỗ liền bị đánh chết, thất khiếu chảy máu mà chết.

"Hai vị, ta đã thanh lý môn hộ, thay các ngươi giết hai súc sinh này!"

Trưởng lão Hóa Thần Kỳ rất thông minh, biết rõ muốn dàn xếp ổn thỏa, quan trọng nhất là để cho thanh niên cùng nữ tử hết giận.

Tuy nói thanh niên cùng nữ tử muốn tự tay báo thù, nhưng mắt thấy kẻ thù đã chết, bọn họ cũng không nói thêm cái gì, lui trở về phía sau.

Có người dẫn đầu, hơn nữa thật trừng phạt được kẻ thù, người có thù với 7 đại thế lực rối rít không kềm chế được, điểm danh chỉ họ người có thù.

Một hồi đại hội xét xử chưa từng có, ngay tại bên dưới Tử Cấm Thành tiến hành.

7 đại thế lực người, phàm là bị điểm đến danh tự, cơ bản tại chỗ liền bị hù dọa bất tỉnh, bởi vì bọn hắn đã biết kết quả của mình.

Mà người tạm thời không có bị điểm đến, cũng là ở trong vô tận sợ hãi, vắt hết óc đi suy nghĩ, mấy năm này trên địa cầu có đắc tội qua người nào hay không, có thể mình là ngươi tiếp theo bị gọi hay không?

Còn nhớ, ban đầu Tu Chân Giới phủ xuống, địa cầu nhỏ bé như vậy, nhân loại so sánh với heo chó dê bò cũng không bằng, chỉ có thể mặc cho nó xẻ thịt.

Nhưng mà hôm nay, Long Đế trở về, lấy tư thái cường thế càn quét thập đại Tu Chân Giới, để bọn hắn xoay mình làm chủ, thẩm phán ngược lại người Tu Chân Giới.

Từng có thời gian, những người này đó phách lối, ngông cường, hôm nay lại cũng chỉ có thể chó vẩy đuôi mừng chủ ở đây.

Mọi thứ thay đổi, chỉ vì một người Long Đế.

Có thể tưởng tượng được, danh của Long Đế, ắt phải ghi vào sử sách, huy hoàng vạn đời, được người hậu thế khắc ghi.

Một số năm sau, cho dù trên đời sớm đã không có bóng dáng Long Đế, sự tích của hắn cũng còn có thể thỉnh thoảng được lấy ra làm đề tài nói chuyện.

Cổ có Tần Vương, quét tan bát phương leo lên đệ nhất đế.

Bây giờ có Tiêu Trần, diệt thập phương, để lại truyền thuyết vạn thế.