Chương 909: Ta chính là thích ngươi

Ninh Thanh Tuyền nói một câu này, không thể bảo là không kinh thế hãi tục.

Mấu chốt nàng còn một bộ tư thái hết sức nghiêm túc, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như đang khao khát Tiêu Trần đáp ứng.

"Nữ hài tử, không thấy mất tự nhiên một chút sao?"

Tiêu Trần vừa cam chịu vừa buồn cười.

"Mất tự nhiên cái gì, ta chính là thích ngươi. Từ khi tại địa cung Ninh gia, ngươi đối với ta làm cái kia... Sau, ta liền nhận định ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền hoàn toàn thả bay bản thân.

Ngược lại nơi này chỉ có hai người nàng cùng Tiêu Trần, nàng thích nói như thế nào thì nói.

"Ngươi có thể bêu xấu ta những thứ khác, ngày đó ta chỉ là vận công giúp giải quyết hàn chứng cho ngươi, truyền thụ ngươi công pháp, không có làm như vậy đối với ngươi!"

"Hừ, ta không quan tâm, ngược lại ta cảm giác được trước khi hôn mê ngươi đang cởi quần áo của ta, ngươi khẳng định thấy được chỗ riêng tư của ta, phải phụ trách ta!"

Thấy Tiêu Trần từ đầu đến cuối không có bày tỏ gì, tâm lý Ninh Thanh Tuyền nóng nảy, giọng u oán nói:

" Vì cái gì ngươi này cũng không đáp ứng? Lẽ nào ta không đẹp sao?"

Người nàng ghét, luôn vô liêm sỉ mà quấy rầy nàng.

Mà người nàng yêu thích, chủ động hiến thân, lại cự tuyệt.

Ninh Thanh Tuyền thật là có chút khóc không ra nước mắt.

"Cái này không liên quan gì tới xinh đẹp hay không!" Tiêu Trần lắc đầu.

"Nhưng ta là Tiên Thiên Cực Âm Thể a, có thể giúp ngươi tu luyện cơ mà?"

Ninh Thanh Tuyền nói:

" Nơi này là Tiên Giới, so Tu Chân Giới càng tàn khốc hơn, nhiều một phần thực lực liền nhiều một phần sức tự vệ!"

"Ngươi nói là ngươi nguyện ý hi sinh chính mình, giúp ta tăng lên công lực?"

Tiêu Trần cổ quái nói.

"Cũng không tính là hy sinh, ban đầu ta thích ngươi, ngươi cho ta cam tâm tình nguyện. Ta biết người ngươi quan tâm nhất là Diệp Vũ Phỉ, nhưng ta không cầu cái danh phận gì, chỉ là muốn đem Tiên Thiên Cực Âm Thể cho ngươi, chỉ như vậy mà thôi!"

Dáng vẻ Ninh Thanh Tuyền không hề giống là đùa giỡn.

Tiêu Trần nghe vậy, nhìn thẳng Ninh Thanh Tuyền hồi lâu, cuối cùng nghiêm mặt nói:

"Thôi, không vòng vo, ngươi gặp phải khó khăn gì, trực tiếp nói cho ta biết, giúp ngươi giải quyết!"

Kỳ thực thời điểm tại Phiêu Miểu đạo tràng, Tiêu Trần nhìn ra Ninh Thanh Tuyền có tâm sự.

Mà Ninh Thanh Tuyền sau khi đi tới nơi này, chuyện thứ nhất liền hỏi tới Tiên Thiên Cực Âm Thể, sau khi lấy được trả lời khẳng định, lại lập tức nói muốn cùng hắn song tu.

Chỉ cần không ngốc, liền có thể đoán được Ninh Thanh Tuyền là bị vấn đề giống như ở Hạ giới.

Có người đánh nàng Tiên Thiên Cực Âm Thể chú ý.

Hoặc bởi vì nguyên nhân nào đó, Ninh Thanh Tuyền quả thật đối với hắn có chút hảo cảm, nhưng tuyệt đối không đến mức vừa thấy mặt đã cầu song tu cùng hắn, đem mình đặt vào vị trí hèn mọn như vậy.

Chỉ có tại lúc vô lực, vô kế, Ninh Thanh Tuyền mới có lựa chọn này.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy ngẩn ra, ánh mắt lóe lên che giấu nói:

"Ta không có gặp phải khó khăn gì a, ngươi suy nghĩ nhiều!"

Tiêu Trần đương nhiên không tin, mà hỏi:

"Sư phụ của ngươi bức ngươi? Nhưng không phải trong Phiêu Miểu đạo tràng, đều là nữ tử sao?"

Ninh Thanh Tuyền bái Phiêu Miểu Tiên Đế làm thầy, ai dám uy hiếp Ninh Thanh Tuyền?

Trừ phi, là bản thân Phiêu Miểu Tiên Đế.

Chẳng qua là qua đám người mới khảo hạch kia không tính, trước mắt môn hạ Phiêu Miểu Tiên Đế, hình như cũng là nữ tử, ai muốn cùng Ninh Thanh Tuyền song tu?

"Sao lại thế... Sư phụ của ta chính là Phiêu Miểu Tiên Đế, ngươi hẳn là có thể đoán được đi?"

Ninh Thanh Tuyền nói:

" nàng là phi thăng giả của Phượng Vũ đại lục ở ba vạn năm trước, cũng là người sáng lập Phiêu Miểu Tiên Tông, đối với ta rất tốt!"

"Nàng chính là người sáng lập Phiêu Miểu Tiên Tông, nhưng đối với nàng mà nói, một cái tiểu môn phái Hạ Giới mà thôi, tại trong lòng nàng sớm không có cái ý nghĩa gì, căn bản không đại biểu được cái gì!"

Nếu như Phiêu Miểu Tiên Đế thật quan tâm Phiêu Miểu Tiên Tông, hơn ba vạn năm rồi nhất định sẽ trở về cấp cho Phiêu Miểu Tiên Tông một chút trợ giúp, không đến mức để cho Phiêu Miểu Tiên Tông bị Phi Tiên Giáo một mực đè ép.

Người bình thường từ Tiên Giới đi Tu Chân Giới quả thật không dễ dàng, nhưng Phiêu Miểu Tiên Đế chính là Tiên Đế mười một giai, muốn đi xuống có rất nhiều biện pháp, mà khoảng cách Liệt Hỏa Tiên Vực tới Sùng Dương Tiên Vực lại rất gần, chỉ phiền một chút mà thôi.

"Là thiếu chủ Ám Ảnh Các?"

Tiêu Trần nhớ tiểu Diễm thật giống như đề cập tới người này.

"Không phải!"

Ninh Thanh Tuyền lắc đầu, lại cúi đầu nói:

"Ngươi biết thì có thể làm gì đây, ngươi đây là Tiên Giới . Ngươi tại Tu Chân Giới có thể đánh thắng Chư Cát Lân, có thể đè xuống Phi Tiên Giáo, nhưng ngươi có thể đánh thắng sư phụ của ta sao?"

"Sư phụ của ngươi?"

Tiêu Trần nghe vậy, mỉm cười nói:

" Chính là Tiên Đế mười một giai, còn chưa đủ tư cách để cho ta động thủ!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy ngẩn ra, lập tức tức giận:

"Người ta đều vội muốn chết, ngươi có thể nghiêm túc một chút không?"

Trên thực tế, hiểu biết của Ninh Thanh Tuyền đối với Tiêu Trần, còn dừng lại ở Tiêu Trần đánh bại Chư Cát Lân, hóa giải âm mưu Phi Tiên Giáo.

Tại Tu Chân Giới, Tiêu Trần biểu hiện xác thực kinh tài tuyệt diễm, không có người có thể cùng tranh tài.

Nhưng mà đó cũng chỉ là Tu Chân Giới.

Đến Tiên Giới, Chân Tiên tại Tu Chân Giới tôn sùng là truyền thuyết cũng chỉ là người đi đường tầng dưới chót nhất, bên trên Chân Tiên có Huyền Tiên Kim Tiên, Kim Tiên bên trên có Tiên Vương, Tiên Vương bên trên còn có Tiên Đế.

Mà sư phụ của nàng Phiêu Miểu Tiên Đế, càng là nhân vật tuyệt đỉnh bên trong Tiên Đế, tu vi cao đến Tiên Đế mười một giai.

Tiêu Trần như thế nào đi nữa yêu nghiệt, tối đa cũng mới phi thăng thời gian hai, ba năm, thế nào đấu cùng sư phụ của nàng?

Cho nên hắn ngay từ đầu liền chưa từng nghĩ Tiêu Trần có thể giúp nàng, chỉ muốn đem mình vật quý nhất giao cho Tiêu Trần, như vậy lui về phía sau phải đối mặt cái gì, nàng cũng sẽ không sợ.

"Ta là vô cùng nghiêm túc cùng ngươi thảo luận, nhưng ngươi lại luôn không tín nhiệm ta!"

Tiêu Trần lắc đầu, đột nhiên hướng về phía bên ngoài kêu nói:

" Âu Dương, ngươi tiến vào!"

"Âu Dương?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, còn buồn bực một hồi, nghĩ thầm này Âu Dương là ai?

Thẳng đến Âu Dương Thần Ngọc đi tới, nàng mới kinh ngạc không thôi, lòng nghĩ quan hệ hai người bọn họ thế nào, làm sao Tiêu Trần dám xưng hô Âu Dương Thần Ngọc như vậy?

Âu Dương Thần Ngọc là Tiên Đế thập giai, tuy nói so sư phụ của nàng hơn một chút, nhưng mà Liệt Hỏa Tiên Vực cũng cực kỳ uy vọng.

Cho dù các chủ là Ám Ảnh Các cùng trang chủ Nguyên Thủy sơn trang nhìn thấy hắn, cũng biết tôn xưng một câu "Thần Ngọc tiên sinh", nhưng Tiêu Trần lại trực tiếp xưng hô là "Âu Dương" ?

Mấu chốt là, Âu Dương Thần Ngọc không có tức giận chút nào, ngược lại lộ ra thần thái mười phần cung kính, đi tới trước mặt Tiêu Trần mà nói:

"Tiên sinh, có gì phân phó?"

"Tiên sinh?"

Ninh Thanh Tuyền càng là loạn.

Nàng nhớ ban đầu tằng tổ cũng kêu Tiêu Trần là tiên sinh, đối với Tiêu Trần cung kính có thừa.

"Âu Dương, ta hỏi ngươi, môn hạ Phiêu Miểu Tiên Đế phải chăng có nam đệ tử?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có!"

Âu Dương Thần Ngọc trả lời khẳng định nói:

" Hắn gọi Kỷ Cương, là đệ tử đắc ý Phiêu Miểu Tiên Đế coi trọng nhất, Phiêu Miểu Tiên Đế đối với hắn rất yêu thích, còn hơn tất cả, có thể nói sập đổ hết tất cả tài nguyên để đào tạo!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhìn Ninh Thanh Tuyền mà hỏi:

"Là hắn sao?"

Ninh Thanh Tuyền biết không thể che giấu, liền gật đầu nói:

"Hừm, hắn là đại đệ tử của sư phụ, nhưng ta chưa từng thấy hắn . Nửa năm trước ta theo sư phụ đến, hắn liền tiếp tục bế quan, nghe nói là đánh lên Cảnh giới Tiên Đế!"

"Vậy được, chờ hắn xuất quan, chúng ta tìm hắn nói một chút!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

" Lúc hắn xuất quan, nói không chừng cũng đã là Tiên Đế rồi, Tiêu Trần, ngươi ... Thật chắc chắn?"

Ninh Thanh Tuyền vẫn bày tỏ hoài nghi như cũ.

Tiên Đế, đối với nàng chính là tồn tại biết bao cao xa.

Nhưng nghe giọng của Tiêu Trần, một tên Tiên Đế hình như hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh của hắn.