Chương 854: Giúp ta xử lý một chuyện

Tiêu Trần trong tay không có đàn, nhưng trong lòng có đàn, giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ áo nghĩa cầm đạo.

"Dây là âm thanh người, âm thanh từ to đến nhỏ, thông suốt xa xăm. Du Thần Hy Hoàng, có mà như không có, gọi là "Đạo" !"

Tiêu Trần giơ tay, lấy thiên địa tự nhiên làm đàn, nhẹ nhàng đảo qua, chợt hiện ra Phục Hy Thần Thiên Hưởng.

Từ nơi sâu xa, tiếng đàn dập dờn, nhất quyết đấu lại thanh âm Thất Tuyệt Cầm của Hoắc Thất Tuyệt.

Trong phút chốc, hai âm thanh hòa vào nhau.

Ầm!

Hai cổ lực lượng va chạm, thế quân đối đầu, nhưng sóng khí khủng bố bao phủ, phạm vi rừng rậm trăm dặm là trong khoảnh khắc bị xóa sạch.

Tiếng đàn đoạn tuyệt, phong lôi cuồng bạo, bùi trần dần dần hạ xuống, mơ hồ nhìn thấy hai đạo nhân ảnh đứng sừng sững.

Một chiêu qua đi, từ cục diện nhìn lên, giống như cân sức ngang tài.

Chỉ có điều nhìn kỹ lại, là có thể nhìn thấy tay trái Hoắc Thất Tuyệt bưng đàn, tay phải năm ngón tay đặt tại trên dây đàn.

Mà tay Tiêu Trần, lại đặt tại trên tay phải Hoắc Thất Tuyệt, làm hắn vô pháp nhúc nhích, vô pháp bắn vang lên Thất Tuyệt Cầm.

"Ngươi lại có thể nhận thấy được ta trong chiêu có chiêu, đánh đòn phủ đầu ngăn cản động tác của ta, rất giỏi!"

Hoắc Thất Tuyệt cảm xúc mênh mông nhìn đến Tiêu Trần, giống như đang vì tìm được một tên tri kỷ mà cao hứng.

"Nói một chiêu liền một chiêu, ngươi phát chiêu thứ hai chính là phạm quy!"

Tiêu Trần đưa tay từ bên trên Thất Tuyệt Cầm dời đi, nhàn nhạt nói.

"Xin lỗi, nhất thời cao hứng, khó tránh khỏi quên hết tất cả!"

Hoắc Thất Tuyệt biểu thị xin lỗi nói.

Mới vừa rồi cùng Tiêu Trần quyết đấu một chiêu, xác thực chưa thỏa mãn, theo bản năng chuẩn bị phát chiêu thứ hai.

Cũng may thời khắc ngàn cân treo sợi tóc bị Tiêu Trần ngăn cản, nếu không cho dù thắng Tiêu Trần, hắn cũng cảm giác mất mặt.

"Đánh xong, đạt được kết quả ngươi muốn sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi xác thực người cũng như tên, ta chuyến này đi không có phí!"

Hoắc Thất Tuyệt cảm thấy mỹ mãn nói.

"vậy ngươi giúp ta làm một chuyện!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng.

"Giúp ngươi làm việc?"

Hoắc Thất Tuyệt ngẩn ra.

"Đương nhiên, ngươi muốn ta đàn đấu cho ngươi, dựa theo có qua có lại, ngươi cũng nên vì ta làm một chuyện!"

Tiêu Trần đương nhiên nói.

"Chúng ta trước đó cũng không có ước định này!"

Hoắc Thất Tuyệt lắc đầu cự tuyệt nói:

" Huống chi ngươi lại không có thắng ta, nếu như ngươi đánh bại ta, lại muốn cầu ta giúp ngươi làm việc, đó mới hợp lý!"

"Sở dĩ không bị thương ngươi, chỉ là nể mặt ngươi. Nhưng ngươi không bị thương, không có nghĩa là ngươi không có bại!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Thất Tuyệt Cầm Đế, một trận chiến này là ngươi bại, hơn nữa bại rất rõ ràng!"

Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên đi tới bên cạnh Tiêu Trần, hướng Hoắc Thất Tuyệt nói:

" Nếu ngươi không tin, không ngại xem phía sau ngươi!"

Hoắc Thất Tuyệt nghe vậy, bất thình lình quay đầu, nhìn đến cảnh hoàng tàn khắp nơi, nhất thời ngốc trệ.

Ban nãy hắn và Tiêu Trần đối chiêu, tuy rằng cũng không có bị thương, nhưng lực lượng uy lực còn lại chấn động khuếch tán, phạm vi mặt đất hư mất.

Tiêu Trần sau lưng dưới đất là hắn phá hư, nguyên bản rừng già rậm rạp hiện tại đã là một vùng đất cằn cỗi.

Mà sau lưng của hắn mặt đất, bị Tiêu Trần lực lượng phá hỏng, đồng dạng hình dạng mặt đất phi biến, thủng trăm ngàn lỗ.

Chẳng qua nếu như nhìn tổng quát toàn cục, đem hai bên so sánh, không khó phát hiện mặt đất sau lưng của hắn muốn càng sụp xuống mấy cm.

Ý vị này, thời điểm đang đối chiêu, lực lượng Tiêu Trần muốn vượt qua hắn, chỉ có điều hạ thủ lưu tình mà thôi.

"Sao sẽ như thế. . ."

Hoắc Thất Tuyệt vắt hết óc nhớ lại một chiêu ban nãy của Tiêu Trần, hình như không thể nào tiếp thu được loại kết quả này.

"Làm sao, có lòng không phục sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu mà không phục, ta có thể lại cho ngươi một cơ hội. Nhưng mà lần này, ta không bảo đảm sẽ không đả thương đến ngươi, vậy ngươi cũng phải đi giúp ta làm việc, cuối cùng thành bắt buộc mà không phải nhờ vả rồi!"

"Ta đường đường Thất Tuyệt Cầm Đế, không phải người không chịu thua!"

Hoắc Thất Tuyệt nghe vậy, trầm giọng nói:

" Ngươi muốn ta làm giúp ngươi chuyện gì?"

Tiêu Trần không có trực tiếp ngay trước Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên mặt đem sự tình nói ra, hai là lấy phương thức truyền âm cho Hoắc Thất Tuyệt biết.

"Cái gì?"

Hoắc Thất Tuyệt nghe vậy, chính là kinh sợ nói:

" Tại sao phải ta làm như vậy?"

"Ngươi không cần hỏi nhiều như vậy, cứ làm theo là được!"

Tiêu Trần không đáng giải thích.

Hoắc Thất Tuyệt suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói:

"Thiên La Điện chính là đệ nhất thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực, ta tuy nói tự cho mình siêu phàm, nhưng còn không dám kết luận có thể càn quét Thiên La Điện, Thiên La Điện có lẽ có cao thủ mạnh hơn ta!"

"Không phải có lẽ, Thiên La Điện nhất định có người mạnh hơn ngươi!"

Tiêu Trần không nói nói:

" Người ta vài chục vạn năm tích lũy, há lại là để ngươi cô độc có thể so sánh?"

"Vậy ngươi còn muốn ta làm như vậy?"

Hoắc Thất Tuyệt mơ hồ có chút tức giận, đây không phải là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy sao?

"Ta không có để ngươi cùng Thiên La Điện liều mạng, nếu gặp phải cao thủ mạnh hơn ngươi xuất hiện thì, ngươi cứ việc rút đi!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, loại này ngược lại không thành vấn đề!"

Hoắc Thất Tuyệt gật đầu nói:

" Ta đáp ứng ngươi, vừa vặn ta cũng muốn đi gặp lão bằng hữu!"

"vậy ta tại Vẫn Tinh Phái chờ tin tức tốt của ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, liền chuẩn bị cùng Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên rời đi.

"Chậm!"

Hoắc Thất Tuyệt bỗng nhiên lại gọi Tiêu Trần lại, hỏi:

" cầm đạo của ngươi là hoàn toàn tự mình nghiên cứu ra sao, hay là có cjppx kế thừa?"

"Cái này không thể nói cho ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Vì cái gì không thể?"

Hoắc Thất Tuyệt không cam lòng.

"Bởi vì đây là bí mật, cái gì đều nói cho ngươi biết, vạn nhất ngươi phản bội ta làm sao bây giờ?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Giống như ngươi, lẽ nào sẽ tùy tiện tiết lộ xuất thân của mình cho người ngoài sao?"

Hoắc Thất Tuyệt nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, nghi ngờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Liên quan tới xuất thân ta, ngươi biết cái gì?"

"Thất Tuyệt Cầm Đế, Thất Tuyệt Cầm, chỉ riêng hai thứ này, ta là có thể liên tưởng đến rất nhiều thứ!"

Tiêu Trần bình thản ung dung, nhìn thẳng Hoắc Thất Tuyệt nói:

" Hơn nữa nếu mà ta không có đoán sai, ngươi tên thật gọi 'Hoắc Thiên Huyền' !"

"Ngươi. . ."

Đồng tử Hoắc Thất Tuyệt bỗng nhiên rút lại, kinh hoảng biến sắc.

Hoắc Thiên Huyền, đã rất lâu không có ai đề cập tới danh tự này, thậm chí ngay cả bản thân hắn đều suýt chút nữa quên mất.

"Thì ra ta đã đoán đúng?"

Tiêu Trần đem phản ứng Hoắc Thiên Huyền thu hết vào mắt, trong lòng sáng tỏ.

"Ngươi còn biết cái gì?"

Hoắc Thiên Huyền từng bước khôi phục bình tĩnh, trầm giọng hỏi.

"Nếu mà ngươi thật là Hoắc Thiên Huyền, vậy sự tích của ngươi, ta ít nhất biết rõ một nửa, dù sao ngươi địa phương xuất thân, có rất nhiều liên quan tới truyền thuyết của ngươi!"

"Ngươi thật đi nơi đó?"

Hoắc Thiên Huyền bất khả tư nghị.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định trả lời.

"Có thể nói cho ta sự tình liên quan tới chỗ đó không?"

Ngữ khí Hoắc Thiên Huyền trở nên dồn dập nói:

" ta muốn biết!"

Gần vạn năm không có trở về qua, hắn không biết thân nhân phải chăng vẫn bình yên, tâm lý rất lo âu, rất khẩn cấp.

"Hiện giờ không phải lúc!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Chờ ngươi hoàn thành nhiệm vụ, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

" Được, chờ làm xong sự tình, ta đi Vẫn Tinh Phái tìm ngươi!"

Hoắc Thiên Huyền vừa nói, không dừng lại nữa, chuyển thân hướng về phương hướng tây bắc bay đi, chớp mắt biến mất tại cuối cùng bầu trời.

"Sư tôn, ngươi nhận thức hắn?"

Nam Cung Yên Nhiên kinh ngạc hỏi.

"Không nhận thức, nhưng ta cùng sư môn hắn có chút căn nguyên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trước mắt chính là thời buổi rối loạn, nếu hắn có thể cho chúng ta sử dụng, Vẫn Tinh Phái nhiều thêm một phần bảo đảm!"