Chương 683: Tiên khí chi uy, Trương Tán Nhân chết!

"Ngươi nói đúng, lão gia hỏa này chém hai cái đầu bản tọa, tuy rằng giết không chết bản tọa, nhưng cảm giác đau đớn rất chân thực, bản tọa nhất định phải để hắn trả lại gấp bội!"

Orochi hung ác nói.

"Ngươi đánh thắng được hắn sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Một cái đầu thì Orochi chỉ có thực lực Luyện Hư Kỳ, hai cái đầu đại khái tương đương với Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, nhất định không phải đối thủ Đại Thừa Kỳ Trương Thiên Đức.

Nó cũng là ý thức được chênh lệch cùng Trương Thiên Đức, nên mới chuẩn bị chơi âm chiêu.

"Ngươi trước tiên đem hắn đánh tàn phế, lại để cho ta bổ mấy đao, ngươi cảm thấy thế nào?"

Orochi gian trá nói.

"Chẳng có gì đặc sắc, mau tránh ra!"

Tiêu Trần vung tay lên, kình khí vô hình khuấy động, hẳn là đem thân hình khổng lồ Orochi đánh lui mấy trượng.

"Ta lại không có nói là không tránh ra, thật thô lỗ!"

Orochi đau đến nhếch miệng.

Tiêu Trần không có tiếp tục để ý đến nó, mà là đối mặt Trương Thiên Đức, lãnh đạm nói:

"Từ trước ta nói qua, người nào nhập cục thì một cái đều không chạy khỏi, ngươi tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý!"

Trương Thiên Đức nghe vậy, thần sắc trầm xuống, nội tâm hiện ra một cổ dự cảm rất không tốt.

Tiêu Trần giơ tay nhấc chân toả ra khí tràng, đều không phải người tầm thường có thể có được.

Lẽ nào, một tên tiểu bối trẻ tuổi như vậy, lại cũng bước vào Đại Thừa Kỳ?

"Cũng được, để cho ta xem ngươi đến cùng có phải phô trương thanh thế hay không!"

Trương Thiên Đức rất mau đem ý nghĩ không thiết thực trong đầu áp chế xuống, nói với Tiêu Trần:

"Nếu như ngươi có thể thắng ta, ta sẽ tự sát!"

Bế quan 500 năm, thật vất vả đột phá Đại Thừa Kỳ, nếu như vừa hiện thế liền bị một tên hậu bối đánh bại, hắn thật đúng là không bằng dứt khoát đập đầu tự tử một cái.

"Vậy thì đi đầu thai đi!"

Đối với loại ngụy quân tử như Trương Thiên Đức này, Tiêu Trần cũng lười nói nhảm nhiều, dưới sự vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, trong cơ thể hiện ra một cổ Tà lực.

"Không phải là ngươi muốn tiên khí sao, ta cho ngươi xem một chút!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần vung tay.

Rắc rắc!

Hư không chớp mắt đã nứt toác!

Trong cái khe, thấy một thanh trường thương mang theo địa ngục tử khí đi ra, bị Tiêu Trần cầm ở trong tay.

Tà lực vô thất, vô địch tà thương, lúc này càng là tăng thêm sức mạnh cho nhau, cho thấy uy thế trước giờ chưa từng có.

"Tà lực bậc này. . ."

Trương Thiên Đức thấy vậy, trong nháy mắt hoảng sợ biến sắc.

Liên quan tới Minh Vương Tu La Thương, hắn đây là lần đầu tiên nhìn thấy, lúc trước chỉ là từ Thượng Quan Minh Nguyệt truyền tin mà thôi.

Hiện tại chính thức nhìn thấy, hắn mới biết cái tiên khí này so sánh hắn tưởng tượng còn muốn kinh khủng cùng cường đại hơn.

"Lực lượng thật đáng sợ!"

Bên ngoài sân, Thượng Quan Minh Nguyệt cũng lộ ra hồi hộp.

Nàng ban đầu gặp qua Tiêu Anh Tuyết sử dụng Minh Vương Tu La Thương đối địch, nhưng hoàn toàn không phải đối thủ tên Luyện Hư Kỳ đỉnh phong, tiên khí tại trong tay Tiêu Anh Tuyết không phát huy ra bất kỳ lực lượng nào.

Vào giờ phút này, Tiêu Trần vận dụng Minh Vương Tu La Thương, chính là hoàn toàn khác biệt.

"Quả nhiên hắn mới là chủ nhân tiên khí sao?"

Thượng Quan Minh Nguyệt tự lẩm bẩm, nhìn đến thiếu niên tà tính phi phàm trên sân, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Một khắc này, nàng bắt đầu thống hận mình vô năng.

Dương Hinh Nhi còn có thể khuyên Dương Uy Viễn không cùng Tiêu Trần là địch, nàng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái gì cũng làm không được, cái gì đều không sửa đổi được.

Dương Hinh Nhi khen nàng hiểu biết rộng lớn đến mức nào, tư duy sâu xa bao nhiêu, thông minh làm sao, có tài làm sao.

Nhưng trên thực tế, nàng căn bản ngay cả Dương Hinh Nhi cũng không bằng.

"Ta không tin ngươi thật có thể phát huy ra lực lượng tiên khí!"

Đối mặt Tiêu Trần Minh Vương Tu La Thương chi uy, Trương Thiên Đức không đường có thể lui, chỉ có đem hết toàn lực đánh một trận.

"Tiên kiếm có tên, gọi là Trảm Linh!"

Trương Thiên Đức cầm trong tay Trảm Linh tiên kiếm, phối hợp tu vi Đại Thừa Kỳ, nổi lên chiêu mạnh nhất đời này.

Thoáng chốc, chỉ thấy thiên băng địa liệt, sấm chớp rền vang, muôn vạn lôi đình vờn quanh bên trên tiên kiếm, đúc thành nhất kiếm cực hạn nhân gian.

Tiêu Trần thấy vậy, cười lạnh, Minh Vương Tu La Thương ở trên hư không lắc một cái, hình thành vòng xoáy không gian.

Chính giữa vòng xoáy, địa ngục tà lực chậm rãi bành trướng.

Đột nhiên, Tiêu Trần khều mũi thương một cái, tà lực càn quét, tà chiêu nghịch thiên lại xuất hiện cõi trần.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Hưu!

Tà quang diệu thế, kinh sợ vượt vạn cổ.

Tuyên cổ tà lực, hướng về Trương Thiên Đức càn quét mà đi.

Đồng tử Trương Thiên Đức co rụt lại, tiên kiếm hội tụ lôi đình gắng sức trảm xuống, cố gắng bổ ra tà quang.

Nhưng mà. ..

Leng keng!

Tiên kiếm chém ở trên tà lực, trực tiếp bị tà lực phản ngược, rời khỏi tay.

Trương Thiên Đức đánh mất tiên kiếm, căn bản là không có cách chống lại tà lực trùng kích.

Bành!

Uy lực tà quang còn lại đánh vào trên thân Trương Thiên Đức, trực tiếp đem thân thể đánh thủng, đồng thời khiến cho hắn bay ngang ra ngoài tầm hơn mười trượng, đánh vào biên giới trận pháp, kết quả lại bắn ngược trở về, đập xuống mặt đất.

Trong khoảnh khắc, thắng bại đã phân.

Đại Thừa Kỳ Trương Thiên Đức, bại!

"Đích thân cảm nhận được sao, đây chính là uy lực tiên khí ngươi nhớ mãi không quên. Trước khi chết có thể hiểu biết một lần, cũng không tính là thật đáng tiếc?"

Tiêu Trần chậm rãi rơi vào trước mặt Trương Thiên Đức trong đóng đổ nát, lấy tư thái người thắng nhìn xuống, giống như lúc trước, Trương Thiên Đức tự cho là chém chết Orochi.

Trương Thiên Đức bị một đòn tiên khí, thân thể sụp đổ, bị thương khó có thể tưởng tượng, mệnh hỏa yếu ớt, tu vi đại giảm, giống như ông già sắp chết, chỉ còn một miếng nguyên khí cuối cùng.

"Tha. . . Tha mạng, ta chỉ là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh!"

Thanh âm Trương Thiên Đức yếu ớt hô.

Lời này, mọi người hiện trường không khỏi xôn xao.

Danh hiệu Trương Tán Nhân vang dội biết bao, tại trong lòng thế nhân là đại tiền bối đức cao vọng trọng.

Nếu mà hắn hôm nay chết trận, mọi người cũng sẽ một mực khắc ghi hắn đạo đức cao.

Nhưng mà, trước lúc chết, hắn lại hướng về Tiêu Trần cầu xin tha thứ?

Cái này không thể nghi ngờ là làm hình tượng cao nhân của hắn trong nháy mắt sụp đổ!

Trên thực tế, liền Trương Thiên Đức cũng chưa từng nghĩ hắn sẽ hướng về người khác cầu xin tha thứ.

Chỉ là khi đối mặt với tử vong, người mới có thể chân chính ý thức được sinh mệnh đáng quý, và sợ hãi sâu trong nội tâm.

Hãn không quan trọng thanh danh, hắn chỉ muốn sống!

"Tiêu công tử, hạ thủ lưu tình!"

Thượng Quan Minh Nguyệt vội vã vọt tới, khẩn cầu nói:

" Sư phụ ta đã thua, mong ngươi tha cho hắn một mệnh!"

"Ta nói rồi, người nào vào đây đều không chạy khỏi. Sư phụ ngươi không chỉ lọt vào phân tranh, còn muốn cướp đồ của ta, không cho liền muốn giết ta, ngươi cho là hắn không đáng chết sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng hỏi.

Không đợi Thượng Quan Minh Nguyệt trả lời, Tiêu Trần lại lấy ra một cái bình ngọc ném cho Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Đây là đan dược ta nợ ngươi, có thể trị ám tật của ngươi, xem như ta trả lại ân tình ngươi cứu Anh Tuyết!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy ngẩn ra, tùy tiện nói:

"Ta không muốn đan dược, chỉ cầu ngươi thả sư phụ ta!"

"Xin lỗi, đây không phải là giao dịch đồng giá, không thể trao đổi!"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần giơ tay lên đánh một chỉ.

Hưu!

Kiếm quang tóe ra, đánh vào trên thân Trương Thiên Đức.

Trương Thiên Đức vốn là thoi thóp, lại bị sát chiêu của Tiêu Trần, căn bản không có bất luận khả năng sống sót, bị đánh chết tại chỗ.

"Sư phụ!"

Sư phụ bị giết ngay trước mặt mình, cho dù tố chất tâm lý Thượng Quan Minh Nguyệt mạnh hơn nữa, cũng không chịu nổi loại đả kích này, trực tiếp ngất đi.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ!"

Dương Hinh Nhi xông vào bên trong trận pháp, lo lắng trông nom tình huống Thượng Quan Minh Nguyệt.

"Nha đầu, dẫn nàng ly khai, ta muốn dọn dẹp!"

Tiêu Trần bỗng nhiên lành lạnh mở miệng nói.