Chương 838: Đế Hỏa Bại Lộ

"Phùng trường lão, ngươi biết cái Tiêu Trần này?"

Mọi người nghi vấn ánh mắt nhìn lại.

"Đương nhiên, các ngươi còn nhớ rõ Trần Huyền trưởng lão chết sao?"

Phùng trường lão thần sắc lãnh trầm nói:

" Đừng nói cho ta, các ngươi cho tới bây giờ không quan tâm qua chuyện này!"

Trần Huyền tu vi tại Tiên Vương thuộc về đỉnh phong, tại bên trong Thiên La Điện có địa vị hết sức quan trọng.

Lúc đó Hồn Bài hắn vỡ vụn thì, một lần chấn động Thiên La Điện, ngay cả điện chủ đều bị kinh động, nổi trận lôi đình.

Sau đó điện chủ tự mình dẫn người đi tới điều tra, mới rốt cục từ người khác biết được biết sự tình.

Lúc đó Trần Huyền đi ngoại địa làm nhiệm vụ, ngồi 1 chiếc linh chu.

Tại đấu giá hội trên linh chu, hắn nhìn trúng một món bảo vật muốn vỗ xuống, kết quả tiên thạch không mang đủ bị người nhanh chân đến trước, vì vậy mà dẫn phát mâu thuẫn.

Sau đó, linh chu gặp phải ma khí xâm nhập, bị buộc đình chỉ chốc lát.

Trần Huyền liền tại trong chốc lát kia, mất đi tung tích, đến bây giờ bật vô âm tín.

Nhưng Hồn Bài bể nát, đại biểu vẫn lạc, đây là không thể tranh luận.

"Chờ đã, cái người giết hại Trần Huyền trưởng lão kia, không phải là gọi Tiêu Trần sao?"

Rốt cuộc có người nhớ.

Lúc trước điện chủ kiểm chứng đến sự thật, cái phát sinh tranh chấp cùng Trần Huyền trên linh chu, thật giống như liền gọi Tiêu Trần.

"Cái gì, giết chết Trần Huyền cũng là hắn?"

"Nhìn đến hắn xúi giục tán tu Từ Kiến Xuyên giết chết Bành Kiệt không phải là ý khí nhất thời, mà là căn bản liền cùng Thiên La Điện chúng ta có thù!"

"Đây cũng không ổn, hắn và chúng ta Thiên La Điện hai lần kết thù, lại cùng Vẫn Tinh Phái quan hệ không cạn, chúng ta muốn lôi kéo hắn đã không quá thực tế!"

Vốn là muốn đến, chết một cái Bành Kiệt cũng không có gì đáng ngại, Thiên La Điện vẫn nguyện ý bất kể hiềm khích lúc trước, tiếp nạp Tiêu Trần.

Mà bây giờ phát hiện, Thiên La Điện cùng Tiêu Trần có lẽ đã như nước với lửa, căn bản không có khả năng bất kể hiềm khích như lúc trước.

"Nếu vô pháp cho chúng ta sử dụng, vậy liền giết chết!"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm lạnh lùng uy nghiêm trong đại điện vang dội.

Chúng trưởng lão nghe vậy chấn động, thần sắc lập tức trở nên cung kính, hành lễ nói:

"Gặp qua điện chủ!"

"Hừm, sự tình ta đã biết!"

Thiên La Điện chủ chưa từng hiện thân, nhưng ngữ khí vang vọng, lộ ra cực kỳ uy nghiêm nói:

" Thiên La Điện sắp tới đại nghiệp thống nhất, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn!"

"Chúng ta biết rồi, vậy. . . Muốn lập tức động thủ sao?"

Một tên trưởng lão hỏi.

"vậy cũng không cần, hắn không phải nói hai tháng sau Vạn Hồng muốn công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh sao?"

Thiên La Điện chủ lạnh lẽo âm trầm nói:

" Vậy ngày hôm đó động thủ, giống như lúc trước, các ngươi nên biết phải làm sao!"

" Được, cứ làm như vậy!"

Chúng trưởng lão đều là đồng ý.

Lúc trước bọn họ liền ám toán Vạn Hồng một lần, lần này lập lại chiêu cũ, trở lại chốn cũ, để bọn hắn biết kết cục đắc tội Thiên La Điện.

Tin tức Nhất Khí Độ Ách Đan, và thân phận Tiêu Trần Đan Đế, không chỉ có dẫn phát sát tâm Thiên La Điện, đồng thời cũng khiến nhóm thế lực Băng Hoàng Cung, Tử Lôi Tông rục rịch.

Ánh mắt toàn bộ thế lực, nhất trí tập trung tại trên thân Vẫn Tinh Phái, chờ đợi đến một đợt thánh điển hai tháng sau.

Mà tại Đan Tháp, đại trưởng lão quanh quẩn chưa chắc, thần sắc nóng nảy.

Rất nhanh, Trầm Thái Dương bị truyền đòi, vội vã chạy tới.

"Lão đại, tình huống gì, gấp như vậy gọi ta qua đây?"

Đan đạo đại hội kết thúc, Trầm Thái Dương vốn là tính toán ở nhà nghỉ ngơi hai ngày, vừa vặn tháng này Đan Tháp không phải hắn trực ban.

Nhưng ngay mới vừa rồi, đại trưởng lão truyền tin cho hắn, để cho hắn lập tức đến Đan Tháp một chuyến, ngữ khí rất trịnh trọng rất nghiêm túc.

Hắn cũng không dám lơ là, lập tức liền chạy tới.

"Lão nhị, ngươi thật không định bàn giao, muốn một mực gạt chúng ta sao?"

Thần sắc Đại trưởng lão lãnh trầm mà nhìn chằm chằm đến Trầm Thái Dương, tựa hồ đang ở ranh giới nổi giận.

Trầm Thái Dương rất hiếm thấy đến đại trưởng lão bộ dáng này, đáy lòng sợ hãi, nhưng vẫn giả bộ trấn định nói:

"Lão đại, chuyện gì a, ngươi không cho điểm nhắc nhở, ta làm sao biết nên bàn giao cái gì?"

"Hừ, ngươi còn giả vờ tỏi?"

Đại trưởng lão giận hỏi nói:

" Phệ Hồn Đế Hỏa vì sao biến mất? Tháng trước là ngươi trực ban đi?"

"Lão. . . Lão đại, ngươi đều biết?"

Trầm Thái Dương tâm lý lạnh một đoạn.

Hắn còn nghĩ không có ai sẽ mở ra phong ấn kiểm tra, có thể lừa gạt thật lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị phơi bày.

"Là lão tổ Tiểu Đan Tháp cảm ứng được lực lượng Phệ Hồn Đế Hỏa yếu bớt, để cho ta đi kiểm tra!"

Đại trưởng lão ngữ khí âm u nói:

" Ta ngay từ đầu ở bên ngoài cũng không có cảm thấy dị thường, mở ra phong ấn sau đó mới phát hiện Phệ Hồn Đế Hỏa chỉ còn lại một chút ánh lửa!"

"Ây. . . Cái này. . ."

Trầm Thái Dương gãi đầu một cái, nhất thời không biết giải thích thế nào.

"Lão nhị, ngươi thành thật khai báo, Phệ Hồn Đế Hỏa có phải bị Tiêu Trần cầm đi hay không?"

Đại trưởng lão chất vấn nói.

Trầm Thái Dương nghĩ tới nghĩ lui, cũng không mượn cớ phủ nhận được, bất đắc dĩ thừa nhận nói:

"Xác thực là Tiêu Trần cầm đi!"

"Ngươi điên rồi sao?"

Đại trưởng lão giận nói:

" Cho dù hắn là một tên Đan Đế, nhưng ý nghĩa Phệ Hồn Đế Hỏa đối với Đan Tháp chúng ta ngươi không phải không biết, ngươi lại để cho hắn lấy đi Phệ Hồn Đế Hỏa, vẫn còn giấu giếm đối với chúng ta?"

"Lão đại, kia Phệ Hồn Đế Hỏa chúng ta giữ lại không có ích gì a, chỉ có thể phong ấn, thường cách một đoạn thời gian còn phải hợp lực củng cố phong ấn, phía sau còn phải phái người thay phiên canh gác, rất sợ xuất hiện 1 chút ngoài ý muốn, quả thực lãng phí nhân lực vật lực, còn không bằng tặng người đây!"

Trầm Thái Dương bĩu môi nói.

"Ngươi nói cái gì nói nhảm? Phệ Hồn Đế Hỏa từ khi Đan Tháp thành lập đã tồn tại, là lão tổ tông lưu lại Trấn Tháp chi bảo, có thể tùy tiện tặng người sao?"

Đại trưởng lão giận quá.

"Ban đầu đã đưa qua một lần, cũng không thấy ngươi sốt sắng như vậy?"

Trầm Thái Dương vẫn xem thường nói.

Đại trưởng lão nghe vậy ngẩn ra, mặt đen lại nói:

"Vậy không giống nhau!"

"Chỗ nào không giống nhau?"

Trầm Thái Dương hỏi ngược lại.

"Vị Tiêu Hoàng kia công tham tạo hóa, năm đó gần như khiến Tiên Giới nhất thống, hình thành bố cục chưa từng có trong lịch sử. Tiêu Trần cho dù là một tên Đan Đế, nhưng xa kém xa cùng Tiêu Hoàng cũng. . . Đợi đã nào...!"

Đại trưởng lão vừa nói, rất nhanh ý thức được không đúng chỗ nào, rơi vào trầm tư.

Tiêu Trần?

Tiêu Hoàng?

Phệ Hồn Đế Hỏa?

Lẽ nào. ..

Đồng tử Đại trưởng lão bỗng nhiên co rụt lại, khiếp sợ nhìn đến Trầm Thái Dương.

Trầm Thái Dương thở dài nói:

"Lão đại, ngươi đừng nói ta thật giống như không hiểu chuyện, ta há lại sẽ thật không rõ ý nghĩa Phệ Hồn Đế Hỏa đối với Đan Tháp? Sở dĩ mặc cho Tiêu Trần lấy đi, còn giúp hắn giấu giếm, ngươi không nên không đoán được nguyên nhân!"

"Lão nhị, chuyện này không phải là trò đùa, ngươi thật xác định sao?"

Đại trưởng lão hô hấp dồn dập nói:

" Tiêu Trần cùng Tiêu Hoàng, lẽ nào. . ."

Trầm Thái Dương gật đầu nói:

" Loại thiên địa linh vật Phệ Hồn Đế Hỏa này, ban đầu hai vị lão tổ Đan Đế đều không cách nào thu phục. Trong lịch sử mà chúng ta biết, nó cũng chỉ nhận qua một vị chủ nhân, tuyệt sẽ không nhận sai chủ nhân!"

Dừng một chút, Trầm Thái Dương lại thần sắc nghiêm túc nói:

" Tiêu Trần chính là Tiêu Hoàng ban đầu, bản thân hắn cũng thừa nhận, hơn nữa còn nhớ ta cùng hắn đã từng đổ ước, thân phận xác thật không thể nghi ngờ!"

"Đây. . ."

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, bình phục nội tâm khuấy động.

Cái chân tướng này, thật nghe rợn cả người, mặc cho ai biết rồi cũng khó mà giữ vững bình tĩnh.

Vị Tiên Hoàng kia lúc trước kinh diễm vạn cổ, không chỉ còn sống, càng lần nữa lấy tư thái cường thế trở về?

Tiên Giới, lại muốn đi vào cách cục mới!