Chương 256: Yêu nữ

"Ngươi thật là nhàn nhã?"

Hughes hứng thú nhìn đến Phong Thiên Hữu, hắn cảm thấy người trẻ tuổi này rất có ý tứ.

Giết người, đối với hắn mà nói quá đơn giản.

Địa Sát dong binh đoàn tung hoành thế giới ngầm nhiều năm như vậy, người bị bọn hắn giết có thể chất thành một ngọn núi lớn.

Nhưng hắn rất hiếm thấy loại người thú vị như Phong Thiên Hữu này, cho nên giữ lại hắn một mạng, hơn nữa hai ngày này còn cho hắn đãi ngộ không tệ.

"Ngươi muốn giết ta, cũng chỉ là một cái ý nghĩ, sao ta cần phải cố kỵ nhiều như vậy?"

Phong Thiên Hữu vừa ăn thức ăn, một bên nhàn nhã nói:

" Nhưng mà ta khuyên ngươi tốt nhất thừa dịp hiện tại giết ta, không thì sẽ không có cơ hội."

"Oh?"

Hughes càng nghe càng vô cùng kinh ngạc.

Lần đầu tiên trong đời hắn nhìn thấy người khuyên địch nhân giết chết mình nhanh lên một chút, mà Phong Thiên Hữu lại rõ ràng không phải cố ý tìm chết.

"Ta rất ngạc nhiên, tự tin của ngươi bắt nguồn ở chỗ nào, cái Long Đế trong miệng ngươi kia sao?"

"Đương nhiên!"

Phong Thiên Hữu vô cùng khẳng định nói:

" Long Đế là không người nào có thể chiến thắng!"

"A!"

Hughes phát ra một tiếng cười, ý tứ sâu xa.

"Ngươi cười cái gì?"

Phong Thiên Hữu hỏi.

"Cười ngươi rất ngây thơ!"

Hughes vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Nhưng lại làm ta rất thích!"

"Ngươi thích người ngây thơ?"

Phong Thiên Hữu kỳ quái.

Hughes lắc đầu nói:

"Không, chẳng qua là ta cảm thấy, có lẽ ngươi có thể cân nhắc một chút, gia nhập dưới trướng của ta!"

"vậy sợ rằng không thể, hiện tại ta là người của Long Hồn!"

Phong Thiên Hữu trực tiếp cự tuyệt nói.

"Long Hồn chính là tổ chức Long Đế sáng lập đúng không?"

Hughes nhàn nhạt nói:

" ngược lại có cái tên rất dọa người, nhưng mà là Quân Thần Đoạn Kình Thương năm đó còn bị người đánh bại, hắn dựa cái gì vào lại có thể bất bại?"

"Ta không biết về sau, cuối cùng Long Đế có thể đi tới một bước nào, nhưng ngay bây giờ mà nói, tiêu diệt Địa Sát dong binh đoàn các ngươi hẳn không có vấn đề gì."

Phong Thiên Hữu liếc Hughes một cái, khẳng định nói.

"Ha ha, ngươi thật đối với hắn tự tin như vậy?"

Hughes cười đến có chút khinh miệt.

"Kỳ thực, ta không phải đối với hắn tự tin, mà là ta đối với hắn không có chút lý giải nào!" Phong Thiên Hữu buồn bã nói.

"Không có chút lý giải nào?"

Hughes ngớ ngẩn.

"Không sai!"

Phong Thiên Hữu than thở nói:

" Long Đế thần bí, đại khái cõi đời này, không người nào có thể thực sự hiểu rõ. Ta đối với Long Đế lý giải, chỉ là hắn dạy ta Đại Thương Thiên Kiếm Thuật."

Kỳ thực tại ngay từ đầu, Phong Thiên Hữu bởi vì vấn đề tuổi tác, còn đối với Tiêu Trần có chút định kiến.

Nhưng thẳng đến lúc Tiêu Trần đánh chết Huyết Minh tứ kỵ sĩ, lại truyền thụ cho hắn Đại Thương Thiên Kiếm Thuật, hắn cùng muội muội Phong Vũ Hà mới một dạng, hoàn toàn bị thuyết phục.

"Ngươi là chỉ kiếm thuật ngày đó dùng để công kích ta kia?"

Hughes nghe vậy giễu cợt nói:

" nếu mà môn kiếm thuật này là Long Đế dạy ngươi, vậy ta chỉ có thể nói Long Đế cũng bình thường không có gì lạ!"

"Ta biết, ta thi triển Đại Thương Thiên Kiếm Thuật không gây được thương tổn cho ngươi, thậm chí không đến gần được ngươi. Nhưng cùng một môn kiếm thuật nhưng hai người khác biệt thi triển, uy lực là không giống nhau."

"Trong mắt của ta, cũng không có gì khác nhau."

Hughes nhàn nhạt nói:

" Võ đạo Hoa Hạ các ngươi ở phía trước năng lực của ta, hoàn toàn vô hiệu."

Phong Thiên Hữu nghe vậy, lần đầu nhíu mày một cái, hỏi:

" Rốt cuộc ngươi có năng lực là cái gì?"

"Nhớ tới ngày đó, ngươi vô lực ở trước mặt ta không?"

Hughes mang theo nụ cười nhìn đến Phong Thiên Hữu nói:

" xem ra trong lòng ngươi không thoải mái giống mặt ngoài như vậy, bởi vì ngươi cảm thấy tuyệt vọng đối với năng lực ta. Ngươi sợ, Long Đế ngươi kính ngưỡng, vẫn không cách nào chống lại năng lực của ta!"

Phong Thiên Hữu hừ lạnh nói:

"Ngươi tuyệt không phải đối thủ của Long Đế !"

"Ngươi cũng chỉ có bản lãnh mạnh miệng!"

Ngữ khí Hughes khinh thường nói:

" vậy không bằng mỏi mắt mong chờ đi? Ta giữ lại ngươi, chính là muốn cho ngươi tận mắt chứng kiến, làm sao ta phá hủy diệt Long Đế trong miệng ngươi, để ngươi triệt để tuyệt vọng!"

Vừa dứt lời, chợt nghe một tiếng bước chân dồn dập vang dội, một tên thành viên Địa Sát chạy ào vào đây.

"Đoàn trưởng, có người xông vào lãnh địa chúng ta, giết bảy tên huynh đệ khỉ ốm, lông dài, cứu đi người Thần Ưng Doanh?"

"Hả?"

Hughes nghe vậy, hơi nhíu mày, lãnh đạm hỏi nói:

" người nào làm?"

"Một tiểu nữ hài hắc y, đại khái mười ba bốn tuổi, vũ khí là một thanh đao màu đỏ thẫm."

"Chỉ có một người? Còn là cái tiểu nữ hài? Mấy tên kia ăn cứt để sống à?"

Hughes hết sức tức giận, đang muốn hạ lệnh phái người đi đuổi bắt, chợt thấy lại có một người chạy ào vào đây, đầu đầy mồ hôi nói:

"Đoàn trưởng, có người đang đang công kích doanh trại chúng ta, giết không ít huynh đệ."

"Công kích doanh địa?"

Hughes nghe vậy, lập tức tức giận nói:

"Kẻ nào ăn gan hùm mật báo?"

Địa Sát dong binh đoàn doanh địa, trú đóng gần ngàn người, cao thủ đếm không hết, trong đó bao gồm võ giả, dị năng giả, nhẫn giả.

Trừ phi là nắm giữ hoả tiễn xe tăng xe bọc thép gắn lại quân đội, không thì ai dám đến công kích tại đây?

" Phải. . . Là một cái tiểu nữ hài, thực lực rất mạnh!"

Người kia bị dọa sợ, nói chuyện đều lắp bắp.

"Lại là tiểu nữ hài?"

Thần sắc Hughes trầm xuống, hỏi :

" vũ khí của nàng là một thanh đao màu đỏ phải không?"

"Đúng đúng đúng, chính là nàng!"

Người kia nói:

" Nhưng mà tứ đoàn trường tự mình xuất chiến, nên làm. . ."

"Hừm, hiếm thấy lão tứ có thể làm được điểm chính sự!"

Hughes cảm thấy có lão tứ ra tay, hẳn là rất nhanh có thể giải quyết, trầm giọng nói:

" ngươi đi nói cho lão tứ, bắt sống tiểu nữ hài kia, đem nàng tới chỗ ta."

"Vâng!"

Người kia nói, liền chuẩn bị cáo lui.

Nhưng lúc này, lại có một người thần sắc hốt hoảng xông vào.

Cùng lúc trước hai người so sánh, trong thần sắc của hắn đã mang theo một chút sợ hãi.

"Đoàn. . . Đoàn trưởng, việc lớn không tốt, tứ đoàn trưởng bị yêu nữ kia giết. Yêu nữ mang khí thế không thể kháng cự, một đường đánh tới đây!"

"Ngươi nói cái gì?"

Hughes nghe tin xấu, đập cho cái bàn trước mặt vỡ nát, gầm thét nói:

" nhiều người như vậy mà không ngăn được một người?"

"Đoàn trưởng, yêu nữ kia quá lợi hại, căn bản không có người có thể đến gần nàng, nàng chỉ một đao liền chặt đầu của tứ đoàn trưởng!"

"Một đao?"

Dù là Hughes, đồng tử cũng không khỏi co rụt lại.

Lão tứ thực lực hắn biết rõ, so với Giang Hải tam đạo Lư Minh đều phải cường đại hơn rất nhiều.

Có thể một đao chặt xuống nó đầu, tại sao có thể là người bình thường có thể làm được?

"Lão nhị lão tam đâu?" Hughes chất vấn.

"Nhị đoàn trưởng cùng tam đoàng trưởng đang nỗ lực ngăn trở yêu nữ, nhưng sợ rằng. . ."

"Khốn khiếp!"

Hughes giận tím mặt, rốt cục thì ngồi không yên.

Hắn sợ lại tiếp tục đợi tiếp, Địa Sát dong binh đoàn huynh đệ đều phải chết sạch rồi.

"Ta đích thân ra tay, mặc kệ người nào, dám giết huynh đệ Địa Sát ta , tuyệt đối sẽ khiến hắn muốn sống cũng không được muốn chết cũng không xong."

Hughes hất lên áo khoác, liền chuẩn bị lao ra doanh trướng.

Nhưng bỗng nhiên, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ đứng ở cửa, chặn lại đường hắn đi.

"Các ngươi?"

Hughes nhìn chằm chằm hai người, trong lòng kinh nghi muôn phần.

Bởi vì hai người rõ ràng là người Hoa Hạ.

Địa Sát trong dong binh đoàn cũng có người Hoa Hạ, nhưng tuyệt đối không có hai người này.

"Các ngươi là ai, làm sao đến đây?"

Ngữ khí Hughes chất vấn.

Tiêu Trần tùy ý liếc bên Phong Thiên Hữu một cái, lúc này mới nhàn nhạt đáp lại Hughes:

"Ta nghe nói Địa Sát dong binh đoàn các ngươi tiếp nhận giải thưởng muốn bắt ta, ta liền tự mình đưa tới cửa đây!"