Chương 789: Di Chuyển Linh Chu, Dịch Lâm

Một cái ánh mắt, miểu sát cường giả Kim Tiên đỉnh phong!

Tiên Đế chi uy, khủng bố thế này!

"Lãng Cương. . ."

Đỗ Nhân Kiệt mắt thấy Lãng Cương ngay tại trước mặt bạo thể mà chết, cho dù hắn thân là Tiên Vương, cũng không khỏi tâm sinh sợ hãi, run sợ bất an.

"Vực chủ tha mạng, vực chủ tha mạng a!"

Đỗ Nhân Kiệt không để ý đến thân phận, dập đầu cầu xin tha thứ nói:

" Tiểu nhân biết sai, cầu vực chủ mở ra một con đường!"

Nếu mà sớm biết Sở gia cùng một tên Tiên Đế cài đặt quan hệ, đánh chết hắn đều sẽ không tới lội vũng nước đục này.

Không, hiện tại Sở gia, đã có hai tên Tiên Đế che chở, sau này tại Giang Sở, tất nhiên không người dám trêu chọc.

Thần bí vực chủ ngược lại không tiếp tục có ý tứ hạ sát thủ, lãnh đạm hỏi:

"Ngươi tên là gì?"

"Tiểu. . . Tiểu nhân gọi Đỗ Nhân Kiệt!"

Đỗ Nhân Kiệt run rẩy hồi đáp.

"Đỗ Nhân Kiệt?"

Thần bí vực chủ nói:

" niệm ngươi tu hành không dễ, chuyện này tạm thời không trách phát ngươi, nhưng ta lệnh ngươi từ nay về sau thủ hộ Sở gia. Nếu Sở gia xảy ra chuyện, cái thứ nhất ta diệt là ngươi!"

Đỗ Nhân Kiệt nghe vậy, vốn là ngẩn ra, lập tức vội vàng nói:

"Tiểu nhân nguyện ý, từ nay về sau, ai dám động đến Sở gia, trước tiên bước đi qua trên thi thể tiểu nhân!"

Đường đường Tiên Vương, cho làm bảo tiêu một cái Sở gia nho nhỏ, nhìn qua có chút khuất tài.

Nhưng mà Đỗ Nhân Kiệt không cho là như vậy.

Hiện tại Sở gia, có vực chủ che chở, một bước lên trời, hắn có thể cùng Sở gia dính líu quan hệ, cũng thì đồng nghĩa với cùng vực chủ dính líu quan hệ.

Đây là một phần vinh dự, vinh dự lớn hết sức!

"Đa tạ vực chủ!"

Đại trưởng lão cũng là vô cùng kích động.

Lãng Cương bỏ mình, vị Tiên Vương Đỗ Nhân Kiệt này lại thuộc về Sở gia, sau này Sở gia quật khởi nhất định thế không thể kháng cự.

"Hừm, hãy cố gắng lên!"

Thần bí vực chủ vừa nói, đem Trấn Thiên Bia giao cho đại trưởng lão, rồi sau đó lại trực tiếp biến mất, trở lại mình bên trong tiên điện.

Đối với mọi thứ phát sinh ở Sở gia, Tiêu Trần cũng không biết chuyện. Bởi vì một khắc này, hắn đã ở trong linh chu bay về phía Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Đoạn đường này, sẽ có chút rất dài, ít nhất cần hơn hai tháng.

Cũng may linh chu rất to lớn, cơ sở giải trí đầy đủ, có đủ loại khoang thuyền tu luyện, bình đài thi đấu.

Có thể nói, các mẫu hạm ở địa cầu so với linh chu, liền giống như món đồ chơi.

Sinh hoạt tại bên trong linh chu một hai tháng, hoàn toàn sẽ không cảm thấy bực bội cùng nhàm chán, thậm chí chưa chắc có đủ thời gian thử qua mọi chỗ giải trí trên linh chu.

Đương nhiên, bên trong linh chu dựa theo giá vé, cũng phân là đẳng cấp, phân chia giống như là đi máy bay ở địa cầu.

Linh chu giá vé chia làm bốn đẳng cấp:

Bình dân: vé bình thường nhất, không có căn phòng độc lập, cần ít nhất hai người ở chung một căn phòng, bình thường như một lựa chọn của Chân Tiên phổ thông, Huyền Tiên.

Cao đẳng: Nắm giữ căn phòng độc lập, hoàn cảnh thoải mái, bình thường là lựa chọn phổ thông của Kim Tiên.

Quý tộc: Ngoại trừ có phòng riêng, còn có đủ loại phục vụ đi theo, tiêu phí đắt tiền, giống như là những đệ tử thế gia hoặc là hạch tâm tử đệ đại tông môn mới có tư cách cùng năng lực mua, mặt khác số ít Tiên Vương cũng sẽ chọn mua vé quý tộc.

Chí Tôn vé: Cái này không thể mua, có thể nói là vô giá, cũng có thể nói là miễn phí, chỉ có cường giả được nhận định mới có tư cách nắm giữ.

Tiên Đế, không cần nhiều lời, chỉ cần đi báo, nhất định có thể đạt được Chí Tôn vé.

Còn có chính là một ít Tiên Vương đại thế lực, bọn họ bối cảnh hiển hách, mạng giao thiệp dồi dào, cũng có tư cách nắm giữ vé Chí Tôn.

Tiêu Trần thì bất đắc dĩ, bởi vì hắn là tạm thời mua vé, không có bất kỳ hẹn trước cùng chuẩn bị, chỉ mua được một tấm vé bình dân, vé cao đẳng cùng vé quý tộc đều bán sạch rồi.

Chí Tôn vé nhất định là còn rất nhiều, thế nhưng muốn xin nhận định, khảo hạch tầng tầng, Tiêu Trần cảm thấy phiền toái, liền không có đi thử.

Kỳ thực, vé bình dân cũng không tính là quá kém, chỉ là tương đối ít riêng tư, cần cùng một người khác dùng chung một cái căn phòng.

"Xem ra sau này phải tế luyện một kiện pháp khí phi hành, không thì rất là phiền toái!"

Tiêu Trần âm thầm cân nhắc.

Nhân vật cấp bậc Tiên Đế, kỳ thực rất ít ngồi linh chu, bọn họ bình thường sẽ mời đỉnh cấp luyện khí đại sư chế tạo một kiện phi hành pháp khí, chuyên môn dùng để đi đường.

Bởi vì thể tích cùng chất lượng hơi nhỏ, tốc độ pháp khí phi hành đỉnh cấp so với linh chu lại phải nhanh hơn, cũng dễ dàng hơn, thích hợp đi xa.

"Tiêu Trần, ngươi tại sao còn trong căn phòng, không sợ bực bội sao?"

Lúc này, một cái thiếu niên mặt mũi thanh tú đi vào giữa phòng, rất hữu hảo hướng Tiêu Trần cười nói.

Thiếu niên tên là Địch Lâm, chính là bạn cùng phòng Tiêu Trần, tu vi Chân Tiên Cảnh đỉnh phong, trong tu tiên giả bình thường đó tính là không tệ rồi.

Địch Lâm chính là người Giang Sở, gia cảnh phổ thông, bái nhập Tử Lôi Tông Bắc Quỳnh Tiên Vực, trở thành một tên đệ tử ngoại môn, mưu đồ phát triển càng tốt hơn.

Lần này, bắt đầu từ trong nhà trở về tông môn, ngồi chuyến linh chu này.

"Đi, có 1 buổi đấu giá sắp bắt đầu, ta mua hai tấm vé vào cửa, chúng ta cùng đi xem vừa nhìn?"

Địch Lâm đề nghị.

"Hội đấu giá?"

Tiêu Trần ngẩn ra, trên linh chu có cái này, ngược lại là có thể giải buồn một chút.

Nhưng mà hắn nhớ tới Địch Lâm cũng không giàu có, tại Tử Lôi Tông cũng chỉ là ngoại môn đệ tử, liền hỏi nói:

" Vé vào cửa cũng không rẻ phải không, ngươi thoáng cái mua hai tấm, còn có tiền dư đi bán đấu giá các thứ sao?"

"Kỳ thực ta chỉ là muốn đi tham gia náo nhiệt, không nhất định phải bán đấu giá cái gì!"

Địch Lâm thật thà cười nói:

"Nghe nói hội đấu giá lần này có rất nhiều trân phẩm hiếm thấy, chúng ta đi ăn no nhìn đã mắt cũng được rồi nhà?"

"Ai nói cho ngươi?"

Tiêu Trần hỏi.

"Bên ngoài đại sảnh có tuyên truyền, ra ngoài là có thể nhìn thấy!"

Địch Lâm nghiêm túc nói.

Tiêu Trần lắc đầu, trong đầu nghĩ gia hỏa này thật là ít va chạm.

Loại tuyên truyền kinh doanh này, không thổi ba hoa chích choè, làm sao có thể nhận lấy người chú ý, làm sao có thể hấp dẫn đến khách hàng?

Đương nhiên, những lời này hắn sẽ không nói ngay trước mặt Địch Lâm, dù sao người ta có hảo ý, mặc dù không dư mà nhưng vẫn giúp hắn mua vé vào.

"Nếu vé cũng mua, chúng ta đi xem một chút cũng không sao!"

Tiêu Trần đứng lên nói.

" Được, ta dẫn ngươi đi phòng đấu giá, chắc là sắp bắt đầu!"

Địch Lâm cao hứng nói.

Tiêu Trần đi theo Địch Lâm bước vào phòng đấu giá, lại không có lập tức đi chỗ ngồi, mà là đi tới cửa sổ vé.

"Đem hai vé của ngươi cho ta đi!"

Tiêu Trần nói với Địch Lâm.

Địch Lâm không rõ vì sao, nhưng vẫn là đem vé cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần cầm lấy vé, đưa đến cửa sổ, nói với nữ nhân viên bán vé tuổi trẻ:

"Giúp ta đổi hai tấm phòng riêng vé!"

Người nữ nhân viên bán vé kia hơi ngẩn ra, nhìn Địch Lâm một chút, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, mang theo xin lỗi nói:

"Ngại ngùng tiên sinh, phòng riêng phổ thông đã đầy!"

Phòng đấu giá tự nhiên cũng có phân chia giá vé thấp cùng giá vé cao, Địch Lâm mua hai tấm vé đều là tại đại sảnh lầu một, nhiều người hỗn tạp.

Tiêu Trần mặc dù đối với hội đấu giá cảm thấy hứng thú, lại không thích loại không khí ồn ào này cùng loại mùi khó ngửi kia, hắn càng yêu thích bỏ tiền mua thoải mái.

" Phòng riêng Phổ thông không có, có nghĩa là còn có phòng riêng cao cấp hơn?"

Tiêu Trần mở miệng hỏi lần nữa.

