Chương 327: Nhớ kỹ danh hiệu của ta

"A? Là hung thủ giết hại Thiên thiếu?"

Vương Trung nghe vậy, trực tiếp bị hù dọa đến đổ mồ hôi lạnh.

Cái Tiêu Trần trong miệng Lý San San kia, lại chính là giết chết Lạc Thiên người?

Lạc Thiên là ai ?

Trưởng tử Lạc gia, một trong Yến Kinh Tứ thiếu.

Cho dù Vương Trung hắn tại Yến Kinh cũng có uy tín danh dự, nhưng chỗ nào có thể cùng Lạc Thiên đánh đồng với nhau?

Tiêu Trần dám giết Lạc Thiên, không ngại giết nhiều thêm hắn!

"Bạch. . . Bạch thiếu, các nàng đều có quan hệ cùng cái Tiêu Trần kia? Không phải đâu? Vậy. . . Vậy ta nên làm cái gì?"

Vương Trung vội la lên.

"Còn có thể làm sao? Ngươi đánh người, hướng về phía người ta nói xin lỗi thôi!" Lạc Bạch nhàn nhạt nói.

"Đây. . ."

Vương Trung chần chờ.

Hắn vừa động tay đánh Lý San San rồi, mở miệng mắng là đồ nhà quê, mở miệng mắng nàng là chó cái, hiện tại lại hướng về phía Lý San San nói xin lỗi, mặt hắn hướng để nơi nào?

"Thôi Tiểu Bạch, ngươi cũng đừng hù dọa hắn!"

Uy thiếu cười nói:

" hắn sớm muộn sẽ bị ngươi hù dọa cho ngất mất!"

Thần sắc Vương Trung hơi nghi hoặc một chút, hỏi:

"Bạch thiếu, Uy thiếu, thật giống như các ngươi không sợ cái Tiêu Trần kia?"

"Sợ hắn làm cái gì, hắn sắp chết đến nơi rồi!"

Lạc Bạch cười lạnh.

Vương Trung nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Cái Tiêu Trần kia đã chết đến nơi?

Suy nghĩ một chút cũng đúng, Tiêu Trần chính là giết Lạc Thiên a, làm sao Lạc gia có thể cam tâm bỏ qua cho Tiêu Trần như vậy?

Lúc trước không có động thủ, chỉ là không có nắm chắc, hoặc là ngại vì áp lực phía trên.

Nhưng bây giờ, khẳng định Lạc gia đã chuẩn bị đầy đủ, có lòng tin chắc chắn giết Tiêu Trần.

Hạ Thi Vận nghe được lời Lạc Bạch nói, thần sắc biến đổi, quát hỏi:

"Các ngươi muốn làm gì?"

Lãng Tiểu Trúc cũng tức giận nói:

"Lạc Bạch, lần trước ngươi nhặt được một cái mạng, ngươi còn không tiếp thu giáo huấn?"

"Tiểu Trúc, chuyện này không phải ta có thể chi phối, ta cũng chỉ là thuận thế mà làm, nước chảy bèo trôi mà thôi!"

Lạc Bạch hướng về phía Lãng Tiểu Trúc nhàn nhạt nói.

Nếu như không có gia tộc và lục đại tông môn Thiên Đạo liên minh ủng hộ, hắn không có dũng khí đối mặt Tiêu Trần.

"Các ngươi chuẩn bị làm gì?"

Hạ Thi Vận chất vấn.

Lạc Bạch nhìn Hạ Thi Vận một cái, trong lòng cũng là kinh diễm.

Ca ca Lạc Thiên lúc còn sống coi trọng Hạ Thi Vận, cho nên hắn không dám có ý kiến gì đối với Hạ Thi Vận.

Chẳng qua hiện nay nha, hai cái mỹ nữ Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc, hắn chiếm hết cũng không ai dám nói cái gì.

"Tiểu Trúc, Thi Vận, hôm nay chúng ta đến đây không phải để bàn chuyện này, bây giờ tùy chơi đùa, thế nào?"

Lạc Bạch nhàn nhã ngồi vào trên ghế sa lon.

Mỗi phòng đều có một két bia, Thi Vận Lãng Tiểu Trúc không có thói quen uống rượu, bia còn chưa mở nắp.

Lạc Bạch ngược lại không khách khí, đem bốn chai bia mở ra toàn bộ, hướng Uy thiếu cùng một tên thanh niên khác nói:

"Uy ca, Phàm huynh, cùng uống một ly đi!"

" Được a !"

Uy thiếu không khách khí, cũng ngồi vào trên ghế sa lon.

Nhưng khác thanh niên áo đen nhàn nhạt cự tuyệt nói:

"Ta không uống rượu!"

"Phàm huynh, ngươi đây là không nể mặt ta sao?"

Thần sắc Lạc Bạch có chút không vui nói.

Thần sắc Thanh niên áo đen bình thản, im lặng không nói.

Uy thiếu thấy vậy, giảng hòa nói:

"Tiểu Bạch, tính tình Trác phàm chính là như vậy, ngươi đừng quá để bụng!"

Lạc Bạch cười một tiếng nói:

"Đúng vậy a, suýt chút nữa quên mất hắn đã từng là tuyệt đại thiên kiêu đệ nhất Phong Vân bảng, làm sao sẽ nguyện ý cùng loại hoàn khố như chúng ta uống rượu chứu?"

Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, cảm giác tình huống càng ngày càng không ổn.

Lạc Bạch không nói, thanh niên áo đen lại chính là Trác phàm đệ nhất thiên tài Phong Vân bảng, hành tung vô cùng thần bí, mà Uy thiếu càng là một trong Yến Kinh Tứ thiếu, bài danh vẫn còn ở bên trên Lạc Thiên.

Ba người này tụ tập một chỗ, sợ rằng không có chuyện gì tốt!

"Chúng ta đi!"

Tứ nữ nhìn nhau, liền chuẩn bị lao ra phòng riêng.

Nhưng mà ngoài cửa, hai tên lão giả khí tức bất phàm đang trông coi, các nàng vừa ra cửa, liền bị một bức tường khí vô hình chặn lại.

Bành!

Cửa phòng lại bị đóng lại.

"A, đừng uổng phí sức lực , làm sao có thể để các ngươi rời khỏi?"

Lạc Bạch vừa uống rượu, vừa cười nói.

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, phẫn nộ trước quát hỏi:

"Lạc Bạch, cuối cùng ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ngươi cùng Hạ Thi Vận qua đây, cùng Uy ca uống vài chén, ta liền thả các ngươi đi, như thế nào?"

Lạc Bạch nhàn nhạt nói.

"Ngươi nằm mơ!"

Lãng Tiểu Trúc biết rõ, căn bản sẽ không chỉ là uống rượu đơn giản như vậy, mấy người Lạc Bạch này, khẳng định tâm có gây rối.

"Tiểu Trúc, ta đang cho ngươi một cơ hội, ngươi cũng không nên không quý trọng!"

Ngữ khí Lạc Bạch bỗng nhiên âm trầm nói:

" ngươi biết không? Nhiệm vụ gia tộc giao cho ta, là muốn đối phó những người thân cận nhất bên cạnh Tiêu Trần, để cho Tiêu Trần cũng cảm nhận được thống khổ khi mất đi bằng hữu thân nhân."

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Lãng Tiểu Trúc biến đổi.

"Không hiểu sao?"

Lạc Bạch hừ lạnh nói:

"Chúng ta đã điều tra qua, bây giờ Tiêu Trần không có ở Yến Kinh, vậy trước tiên, ra tay với mấy người các ngươi. Nếu như ta đem bốn người các ngươi giao cho gia tộc, các ngươi đoán một chút xem các kết cục ngươi sẽ như thế nào?"

"Ngươi. . ."

"Cho nên nói, hiện tại ta đang cho các ngươi một cơ hội, ngươi biết ta vẫn rất thích ngươi, chỉ cần hôm nay ngươi thuận theo ta, ta có thể coi như hôm nay không có gặp phải các ngươi, như thế nào?"

Lạc Bạch đưa ra điều kiện.

Lãng Tiểu Trúc còn chưa trả lời, Hạ Thi Vận liền cả giận nói:

"Ngươi nằm mơ đi thôi, coi như chúng ta hôm nay chết, Tiêu Trần cũng sẽ vì chúng ta mà báo thù!"

"A, lại không nói trước hắn có thể báo thù hay không, coi như có thể báo thù, lại có ý nghĩa gì, đồ vật mất đi vĩnh viễn không tìm về được!"

Lạc Bạch cười một tiếng lãnh khốc.

Một chiêu này, hắn còn học từ Tiêu Trần.

Lúc trước Tiêu Trần muốn giết Lạc Thiên, Lạc Thiên uy hiếp Tiêu Trần, nói giết hắn Lạc gia sẽ báo thù cho hắn.

Nhưng Tiêu Trần chẳng thèm ngó tới, nói cho dù Lạc gia thật có thể báo thù cho hắn, hắn cũng không nhìn thấy, cho nên không chút do dự giết hắn.

Đây hẳn là thủ đoạn rất tàn nhẫn, làm người ta tuyệt vọng, giống như là thủ đoạn của người điên!

Cho nên lần này, hắn cũng muốn làm kẻ điên một lần.

Hiện tại hắn cướp đi những thứ trọng yếu đối với Tiêu Trần, cho dù về sau Tiêu Trần đến báo thù cũng không cứu vãn nổi cái gì, chỉ có thể hối hận vô tận, há chẳng phải là sung sướng?

Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, nội tâm thật là gấp gáp bất an.

Các nàng không nghĩ đến trong thời gian ngắn ngủi, tâm cảnh Lạc Bạch sẽ biến hóa lớn như vậy, căn bản không sợ uy hiếp, thậm chí có chút điên cuồng.

Hắn là lấy mệnh của mình để làm Tiêu Trần thống hận, bất cứ giá nào cũng trả thù Tiêu Trần!

"Cơ hội đã cho các ngươi, nhưng dường như các ngươi không quý trọng, vậy cũng đừng trách ta vô tình!"

Lạc Bạch cười lạnh, lại hướng Vương Trung làm cái nháy mắt nó:

" Vương Trung, không phải mới rồi có người chửi ngươi sao, ngươi không cho nàng chịu khổ một chút?"

Vương Trung nghe vậy, tâm lý vôi vàng.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc rõ ràng là hợp ý Lạc Bạch cùng Uy thiếu, hắn không thể động, nhưng mà Lý San San cùng Từ Kiều Kiều thì…

"Con cho cái, không phải ngươi mới rồi còn uy hiếp ta sao?"

Vương Trung lạnh lùng hướng đến Lý San San đi tới.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Lý San San kinh hoàng, lui về phía sau.

"Làm cái gì? Ngươi rất nhanh sẽ biết rõ ta muốn làm gì!"

Vương Trung cười lạnh, đưa tay hướng phía tóc Lý San San chộp tới, chuẩn bị dùng sức kéo Lý San San qua đây.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc thấy vậy, lập tức liền tiến đến liều mạng với Vương Trung

Nhưng vào lúc này, một vệt ánh kiếm đột ngột xuất hiện.

Hưu!

Vương Trung kinh ngạc, trên cổ hiện ra một vết máu.

"Ngươi. . ."

Vương Trung nhìn đến người xuất kiếm, mang theo nghi hoặc, không hiểu, biểu tình kinh hoảng, ngã trên đất.

"Trác phàm, ngươi điên?"

Lạc Bạch cùng Uy thiếu bất thình lình đứng dậy, căm tức nhìn Trác phàm cầm kiếm trong tay, mũi kiếm nhuốm máu.

"Ta không điên, ta chỉ là phụng mệnh bảo hộ Hạ tiểu thư cùng Lãng tiểu thư!"

Trác phàm nhàn nhạt nói.

"Phụng mệnh?"

"Không sai, nhớ kỹ danh hiệu của ta, ta gọi là Cô Lang!"

Một lời nói ra, mũi kiếm nhanh chóng lướt qua.

Lạc Bạch không kịp phòng bị, đã thành đầu một nơi ngươi một nẻo.