Chương 430: Mai Phục

"Ta cũng không đi!"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu, một mình nàng vào trong thì có nghĩa gì?

"Mấy người các ngươi xảy ra chuyện gì, cơ duyên tốt như vậy, người khác cầu đều cầu không được, các ngươi còn đùn đẩy cho nhau?"

Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo cùng người Thục Sơn xem không hiểu ba người Tiêu Trần.

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi hai nữ nói:

"Các ngươi xác định không vào trong?"

"Không đi!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết lắc đầu.

"Các ngươi không đi, vậy ta tiến vào!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên nhảy lên một cái, vọt thẳng vào bên trong cánh cửa hư không.

Đột nhiên đảo ngược, khiến hai cô gái đều bối rối rất lâu.

Không phải nói Tiêu Trần không thể tiến vào lãng mộ sao, làm sao hắn trực tiếp chạy tiến vào?

Hơn nữa ngày thường thật nghiêm túc một người, làm sao đột nhiên như vậy da?

"Đây. . ."

Điệp Hạo Thiên cũng sửng sốt rất lâu.

Tiêu Trần tiến nhập lãng mộ, lại không có bị cấm chế loại trừ?

Lẽ nào tu vi của hắn còn chưa đạt đến Thần Cảnh?

Không đúng, đây hiển nhiên không có khả năng!

Tuy rằng hắn không biết cụ thể Tiêu Trần là thực lực gì, nhưng có thể khẳng định, cường đại hơn nhiều Tiêu Trần so với hắn.

"Hừ, ta còn tưởng là nhân vật nào, thì ra chỉ là một tên Bán Thần!"

ở một góc mà không ai để ý, một tên hắc bào nhìn thấy Tiêu Trần tiến nhập cánh cửa hư không, lộ ra cười lạnh khinh thường.

Lãng mộ Xuân Thu có hạn chế, tu vi Thần Cảnh trở lên vô pháp tiến nhập, Tiêu Trần có thể vào, có thể thấy tu vi còn chưa đạt đến Thần Cảnh, nhiều nhất tại Bán Thần đỉnh phong.

Chỉ là một tên Bán Thần đỉnh phong, cho dù có một chút dựa vào, có thể vượt cấp chiến đấu, thậm chí trảm giết Thần Cảnh, cũng không đủ tư cách để hắn coi ra gì.

"Xem ra ta có thể yên lòng thực hiện kế hoạch của ta rồi!"

Hắc bào nhân ảnh nghĩ tới đây, nhanh chóng che giấu, bắt đầu hắn triển khai kế hoạch.

"Tiểu Trần, chờ ta một chút!"

Diệp Vũ Phỉ kịp phản ứng, nhảy lên một cái, dáng người tuyệt thế, xông vào cánh cửa hư không.

Tiêu Trần tiến vào lãng mộ, đương nhiên nàng cũng muốn đi vào.

Tuy rằng Nàng còn không thể ngự không phi hành, nhưng tu vi luyện khí bảy tầng, nhảy vọt lên trời vẫn có thể làm được.

Tự nhiên Tiêu Anh Tuyết không cần nhiều lời, thân ảnh chợt lóe, liền biến mất ngay tại chỗ, dường như so với Diệp Vũ Phỉ vẫn còn nhanh hơn một bước mà tiến vào cánh cửa hư không.

Hai nữ từ cánh cửa hư không đi vào, chỉ cảm thấy trước mắt là một hồi mê muội hắc ám, về sau mới dần dần khôi phục ánh sáng.

Đúng như Điệp Hạo Thiên từng nói, cái này căn bản không giống như một cái lãng mộ bộ dáng, mà là một cái tự nhiên Động Thiên Phúc Địa, bốn phía phủ đầy băng sương cột băng, khiến người phảng phất đặt mình trong một cái băng tuyết Động Quật.

"Nhiệt độ nơi này có chút thấp hơn, chú ý vận công ngăn cản hàn khí!"

Thời khác hai nàng đang cảnh giác, một cái thanh âm vang dội.

Các nàng theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Tiêu Trần đứng tại một bên, nghiêm túc đánh giá bốn phía.

"Tiểu Trần, làm sao ngươi đột nhiên liền chạy vào?"

Diệp Vũ Phỉ giả vờ tức giận, hỏi nói:

" Không phải nói bên trên Thần Cảnh không thể vào sao?"

Tiêu Trần nghe vậy khẽ cười nói:

"Trên đời không có quy tắc tuyệt đối, có chút quy tắc là có thể bị phá vỡ, hoặc là bị đồng hóa!"

"Đồng hóa?"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết nhìn nhau.

"Ta tu luyện Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết rất đặc thù, kết giới cấm chế có tác dụng rất nhỏ đối với ta. Đơn giản mà nói, kết giới cấm quét tới ta sẽ xem ta trở thành 'Đồng loại ". Cho nên không loại trừ ta!"

"Thần kỳ như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ kinh ngạc.

"Hừm, đáng tiếc công pháp này chỉ có một mình ta có thể tu luyện, người khác không cách nào tu luyện!"

Tiêu Trần không phải là không đồng ý dạy Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, chỉ là Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết chính là trời sinh vì hắn làm theo yêu cầu, cùng hắn trói định với nhau, người khác căn bản không học được.

"Công pháp lợi hại như vậy đương nhiên là có tính đặc thù, một mình ngươi học là đủ rồi, quá nhiều người học là quá đại trà, sẽ khiến công pháp mất giá, công pháp hiện tại ta tu luyện đã đủ dùng!"

Diệp Vũ Phỉ rất thấu đáo nói.

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng dâng lên ấm áp.

Trên đời, nữ nhân xinh đẹp không ít, nhưng có thể thấu hiểu lòng người, biết đối nhân xử thế giống như Diệp Vũ Phỉ, thì đúng là quả thật không nhiều người.

Đây cũng là nguyên nhân mà trong lúc vô ý, Diệp Vũ Phỉ đã trả thành người quan trọng nhất của hắn.

"Được rồi, nếu tiến vào, vậy thì đi dạo một vòng nơi này!"

Tiêu Trần thu hồi đề tài, dự định thăm dò Động Thiên Phúc Địa một chút.

"Ừh !"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu, nhìn bốn phía thông đạo một chút, hỏi :

" người của Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo cùng Thục Sơn đâu?"

"Bọn họ vào đây, trực tiếp liền chia nhau rời đi, giống như là có mục đích rất rõ ràng, hơn nữa đối với địa hình nơi này rất rõ ràng!"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nói:

"Hẳn là bọn họ có nhiệm vụ của Chưởng môn giao phó!"

"Vậy chúng ta làm gì bây giờ?"

"Chúng ta tùy tiện đi một vòng, không cần gây hấn bọn hắn, để tránh phát sinh không vấn đề cần thiết!"

Tiêu Trần dĩ nhiên không phải sợ, chẳng qua là cảm thấy không cần phải thế.

Tính khí của hắn không tốt lắm, nếu muốn phát sinh mâu thuẫn, khẳng định là phải đổ máu.

Tiêu Trần mang theo hai nữ do dọc theo thông đạo, một đường đi về phía trước.

Ngàn năm chưa từng khai phong, nơi này có một chút nặng nề, hơn nữa tuy rằng linh khí không nồng nặc bằng tẩy linh trì, nhưng cũng so sánh bên ngoài tốt hơn rất nhiều.

Một đường đi qua, Tiêu Trần thấy được mười mấy đám thảo dược quý giá, có niên đại cực cao, dược tính cực thuần, liền thuận tay lấy xuống.

Loại vật này, ngu sao không lấy.

Sau khi Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong đi vào, trực tiếp dựa theo bản đồ cung chủ cho, hướng về tẩm cung tổ sư chạy như bay.

"Sư muội, cơ hội lần này đến không dễ, ta hy vọng ngươi có thể bỏ xuống thành kiến đối với ta, toàn tâm toàn ý phối hợp với ta, không thì chúng ta vĩnh viễn không cách nào lĩnh ngộ hợp chiêu!"

Ninh Phong nhắc nhở.

"Ninh Phong, có một số việc mạnh mẽ nhấn xuống sẽ không được!"

Công Tôn Vũ Vi lãnh đạm nói:

" Tuy Xuân Thu song kiếm là tuyệt thế thần kiếm, nhưng dù sao chỉ là khí vật, còn vô pháp quyết định tư tưởng cỉa ta."

"Không thử một chút thì làm sao biết?"

Ninh Phong chưa từ bỏ ý định.

"vậy ngươi cứ việc thử!"

Công Tôn Vũ Vi hừ lạnh, tốc độ tăng nhanh một điểm.

Ninh Phong trong hai tròng mắt thoáng qua một tia lo lắng, nhưng cũng không có phát tác, tăng thêm tốc độ đi theo Công Tôn Vũ Vi sau lưng.

Ngay tại thời điểm, hai người suýt tiếp cận tẩm cung trên bản đồ chợt thấy biến cố phát sinh, cơ quan bốn phía khởi động, địa hình thay đổi, hình thành một cái lồng giam, đem hai người Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong nhốt ở trong đó.

"Xảy ra chuyện gì?"

Ninh Phong kinh ngạc.

Công Tôn Vũ Vi cũng nhíu mày, lạnh lùng nói:

"Thục Sơn chào mấy vị, ta hy vọng có nói chuyện với hai vị!"

"Thục Sơn?"

Ninh Phong nghe vậy, hình như cũng phát giác khí tức quen thuộc, nói:

" Lãnh Thanh, là các ngươi?"

"Ha ha. . . quả nhiên chủ nhân Xuân Thu song kiếm trong truyền thuyết rất phi phàm, dễ dàng nhận thấy được chúng ta như vậy?"

Hướng theo một tiếng cười to, bốn tên thanh niên lần lượt đi ra, nghiềm ngẫm mà nhìn đến hai người đang bị nhốt.

"Lãnh Thanh, ngươi có ý gì, muốn đánh lộn sao?"

Ninh Phong nhìn đến một tên thanh niên áo trắng đi đàu tiên, châm chọc nói:

" ngày hôm qua ngươi không phải ta đối thủ, hôm nay còn muốn tự rước lấy?"

Hôm qua chính là cái Lãnh Thanh này khiêu khích Huyền Vũ Cung, đả thương hai người Trung Nghĩa cùng Lâm Đạt.

Nhưng mà khi nhận được tin tức các sư đệ, sau đó hắn chạy tới, giao thủ cùng Lãnh Thanh, khi không vận dụng Xuân Lôi Kiếm liền đánh bại Lãnh Thanh, mạnh mẽ dạy dỗ hắn một hồi.

"Hừ, ngày hôm qua là cố ý thua ngươi, ngươi cho rằng dựa vào mấy chiêu mèo cào thì sẽ là đối thủ của ta?"

Lãnh Thanh khinh thường nói:

"Hôm nay để ngươi xem lực lượng chân chính của ta một chút!"

Lời nói rơi xuống, giống như một loại nào đó giam cầm bị phá vỡ, trên thân Lãnh Thanh bùng nổ ra một luồng khí thế mạnh mẽ vô song, khiến Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong đồng thời biến sắc.