Chương 941: Kế Hoạch Phản Công

"Cực Đạo Đế Binh?"

Tiêu Trần nhìn đến Ma Hoàng Ấn trong tay Mị Cơ công chúa, cũng là lông mày nhướn lên.

Đế binh, có thể nói là vũ khí Tiên Đế, Đại Đế dùng.

Nhưng Cực Đạo Đế Binh, ý nghĩa muốn nặng lớn hơn nhiều lắm, không phải một cái khái niệm.

Bất kỳ một chủng tộc mạnh mẽ nào mong muốn kéo dài huy hoàng, nhất định có Cực Đạo Đế Binh, nếu không sớm muộn trở thành thế lực nhị tam lưu.

Uy lực Cực Đạo Đế Binh, tương đương với một tên Đại Đế toàn lực thi triển, trên lý thuyết có thể đem một cái Tiên Vực đánh tan.

Ba đại thánh địa Tiên Giới chắc chắn cũng có Cực Đạo Đế Binh, mấy cái siêu cấp thế lực Tử Vi Tiên Vực cũng có có Cực Đạo Đế Binh.

Tiêu Trần đoán Linh Tộc chắc cũng có Cực Đạo Đế Binh, nhưng một mực chưa từng thấy.

Về phần loại chủng tộc to lớn như Ma Tộc này, có Cực Đạo Đế Binh thì chẳng có gì lạ.

Ma Hoàng Ấn trong tay Mị Cơ công chúa, không phải là binh khí Ma Hoàng một đời hay hai đời, mà là đi qua các thời kỳ Ma Hoàng mà lần lượt dùng tâm huyết đúc thành.

"Kiến thức không kém, lại biết Cực Đạo Đế Binh?"

Mị Cơ công chúa không có lập tức phát động công kích, nhìn chằm chằm Tiêu Trần hỏi:

" Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi là nhân loại đi?"

"Rõ ràng!"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Vậy lập trường của ngươi là cái gì? Đừng nói cho ta là ngươichẳng qua là tới Ma Giới du lịch, sau đó bất ngờ đụng phải chúng ta!"

Mị Cơ công chúa lạnh lùng nói.

"Ta nói, ngươi sẽ tin sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu mà ngươi không tin, cái vấn đề này không có chút ý nghĩa nào!"

"Đây là cơ hội sống duy nhất, ngươi thật sự nhất định phải buông tha sao?"

Mị Cơ công chúa chậm rãi nâng lên Ma Hoàng Ấn, tản ra khí thế bá đạo tuyệt luân, trực áp hướng về phía Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần như vô cảm, thần sắc thản nhiên mà nói:

"Vì sao cố ý áp chế uy năng Ma Hoàng Ấn, ngươi nếu thật muốn giết ta, không nên chỉ có điểm lực lượng này!"

"Ta chỉ là đang cân nhắc, có đáng giá lãng phí một cơ hội duy nhất ở trên người ngươi hay không!"

Mị Cơ công chúa không che giấu chút nào nói:

" Thành thật mà nói, ta mới vừa nắm Ma Hoàng Ấn trong tay, trong thời gian ngắn không cách nào vận dụng nhiều lần!"

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

"Trước ngươi đã động tới một lần Ma Hoàng Ấn, đánh chết người truy kích?"

"Ừh !"

Mị Cơ công chúa gật đầu, hoàn toàn thu hồi Ma Hoàng Ấn.

"Công chúa, ngươi này ..."

Chúng ma quân đều không hiểu ý tứ Mị Cơ công chúa.

"Không cần nói, ta tin tưởng bọn họ!"

Mị Cơ công chúa nói:

" ban đầu lúc Đồ Thiên nổi loạn, nhưng nếu không phải Thuấn Vương thông báo ta, ta đã sớm vạn kiếp bất phục, còn sẽ có hôm nay sao?"

"Đấy là quá khứ, không thể không phòng a!"

Mấy vị Ma Đế tất cả đều khuyên nhủ.

"Không cần thiết, ngược lại cũng chỉ còn mấy ngày cuối cùng!"

Mị Cơ công chúa nói.

"Mấy ngày cuối cùng? Có ý gì?"

Mọi người đều không hiểu.

Mị Cơ công chúa thần sắc trịnh trọng nói:

"Tin tức ta lấy được, tên vương giả dị tộc kia sẽ ở đây mấy ngày sau dung hợp Ma Đạo Cấm Điển, mà lúc dung hợp Ma Đạo Cấm Điển nhất định hết sức chăm chú, một khắc không thể phân thần, nếu không ắt sẽ bị lực lượng Ma Đạo Cấm Điển cắn trả, cho nên đây chính là thời cơ chúng ta duy nhất nghịch chuyển thế cục!"

"Thật không?"

Mấy tên Ma Đế nghe được bốn chữ nghịch chuyển thế cục, nội tâm cũng là lửa nóng vô cùng.

Đông đóa tây tàng lâu như vậy, bọn hắn kỳ thực đã sớm chán nản cùng mệt mỏi không chịu nổi, chỉ là bởi vì một phần trách nhiệm và sứ mạng để cho khổ sở của bọn họ chống đỡ.

Bọn hắn nhất định bảo vệ Mị Cơ công chúa, kéo dài huyết mạch duy nhất của hoàng gia Ma Tộc, chờ đợi thời cơ thích hợp phản kích.

Hiện nay, thời cơ đã thành thục.

"Công chúa, tin tức này có thể tin cậy được hay không, dù sao cũng là tử chiến đến cùng, không thể lơ là!"

Hai tên Tiên Đế mười hai giai cường giả thận trọng nói.

Mị Cơ công chúa nghe vậy, suy nghĩ một chút, quyết định đem bí mật nói ra được, liền nói:

"Kỳ thực người một mực cùng thông tin với ta, chính là phụ hoàng ta!"

"Cái gì?"

Mọi người kinh ngạc nói:

" Ma Hoàng đại nhân?"

"Ừh!"

Mị Cơ công chúa gật đầu nói:

" Phụ hoàng ta tuy rằng bị khống chế, nhưng tình cờ có thể khôi phục ý thức bình thường, âm thầm liên lạc cùng ta, hướng dẫn ta nên làm như thế nào, nếu không các ngươi cho là như thế nào mà ta có Ma Hoàng Ấn?"

"Này ... Quá tốt, chỉ cần chúng ta lần nữa công hạ Ma Cung, đem Ma Hoàng đại nhân giải cứu, tất cả đều có thể khôi phục đến dáng vẻ ban đầu!"

Mọi người Ma Tộc hô to, chấn phấn không thôi.

Ngay cả Thuấn Vương cũng cùng kích động.

"Chuyện cơ mật như vậy, ngay trước một ngoại nhân ta nói, thật tốt sao?"

Tiêu Trần mở miệng không đúng lúc, cắt đứt bọn họ nói.

Mị Cơ công chúa nghe vậy, không có vấn đề nói:

"Chúng ta chỉ cần tu dưỡng sáu canh giờ, là có thể trực tiếp tiến vào Ma Cung, chỉ cần ngươi không rời khỏi cái huyệt động này, ngươi cũng không có cơ hội đi thông phong báo tin!"

"Sáu canh giờ?"

Tiêu Trần nhìn lướt ma quân qua xung quanh nó:

" Mới vừa trải qua một trận đại chiến, ngươi thật sự định sáu canh giờ, đầy đủ để cho bọn họ khôi phục thể lực sao?"

"Đương nhiên!"

Mị Cơ khẳng định vừa nói, lại lấy ra vài bình đan dược, chuyển giao cho mấy tên Ma Đế nói:

" Đem những này phân phát, để cho mọi người bị thương ăn vào!"

"Vâng, công chúa!"

Mấy tên Ma Đế tất cả đều cung kính mà thuận theo.

Tiêu Trần nhìn chằm chằm mấy chai đan dược kia mà nói:

"Liệt Ma đan, có thể trong thời gian nhất định tăng lên thể lực, làm tinh thần của người ta nằm ở hoàn toàn trạng thái phấn khởi, không biết đau đớn. Tác dụng phụ là tại sau khi dược liệu qua mất đi, lâm vào trạng thái cực độ suy yếu, người nghiêm trọng thậm chí biết mất hết tu vi, trở thành phế nhân!"

"Ngươi quả nhiên không phải phàm nhân, đối với Ma Giới cũng quen thuộc như vậy?"

Mị Cơ công chúa ngưng mắt nhìn Tiêu Trần, thở dài một cái nói:

" Hi vọng ngươi thật không phải là địch nhân, nếu không ta nhất định phải xuống địa ngục rồi!"

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Nhất Kiêu có nữ tử như ngươi này, ngược lại là may mắn cua rhắn!"

"Ngươi ... Ngươi nhận biết phụ hoàng ta?"

Thần sắc Mị Cơ biến đổi, kinh nghi bất định.

Nhất Kiêu chính là tên thật phụ hoàng, tại bên trong Ma Giới không người dám không ngừng hô cái tên này.

"Có lẽ vậy, cũng không biết hắn còn nhớ được ta hay không!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, lại bổ sung một câu nói:

" Lúc ta và phụ hoàng ngươi quen biết, ngươi còn chưa ra đời đâu!"

Mị Cơ nghe vậy, thần sắc lần nữa ngẩn ra.

Không biết vì cái gì, nàng đối với lời của Tiêu Trần cũng không có quá nhiều hoài nghi.

"Công chúa, không nên tin hắn!"

Bên vị Tiên Đế mười hai kia hừ nói:

" Lão hủ theo Ma Hoàng lúc còn chưa thành danh, gần như một tấc cũng không rời, Ma Hoàng đại nhân biết người nào, ta không thể nào lại không biết!"

"Ngươi?"

Tiêu Trần nhìn lão giả một cái, lại hơi liếc nhìn người lão giả bên phải kia, nhàn nhạt nói:

" Nếu mà nhớ không lầm, các ngươi là song hộ pháp bên cạnh Ma Hoàng, Huyền Ly cùng Huyền Minh đi?"

"Vậy thì thế nào, danh hào ta cùng Huyền Minh, ngoại nhân biết chẳng có gì lạ, cái này cũng không có thể chứng minh ngươi nhận biết Ma Hoàng!" Huyền Ly nói.

"Cần chứng minh sao?"

Tiêu Trần không có vấn đề nói:

"Các ngươi có tin hay không, có quan hệ gì cùng ta?"

Nói xong, Tiêu Trần xoay người đi ra khỏi hang động.

Hắn dĩ nhiên không phải muốn rời đi, chỉ là muốn đi bên ngoài hóng mát một chút.

"Ngươi muốnđi nơi nào?"

Huyền Ly ý muốn tiến lên ngăn cản, không để cho Tiêu Trần rời đi.

Nhưng Mị Cơ ngăn cản hắn, nghiêm túc nói:

"Huyền Ly tiền bối, yên tâm đi, ta nghĩ hắn không phải là địch nhân, chúng ta vẫn là chuyên chú vào bên trên khôi phục thể lực, thời gian không nhiều lắm!"