Chương 938: Thuấn Vương Khiếp Sợ

"Làm sao có thể?"

Công lực Đồ Thiên chợt tiêu tan mất tác dụng, kinh nghi bất định đứng ở đằng xa nhìn chằm chằm Thuấn Vương, không thể nào hiểu được.

Chính là một tên gia hỏa thực lực Ma Vương, dưới tình huống tuyệt vọng, lại còn có thể đem hắn đánh bay?

"Đây là ..."

Bản thân Thuấn Vương cũng kinh động, đưa tay sờ trán. một cái

"Ma Hoàng khế ước, chẳng lẽ là hắn?"

Cả người Thuấn Vương run lên, hiển nhiên ý thức được cái gì.

Trên người của hắn quả thật có Ma Hoàng khế ước, hơn nữa còn là kết cùng người kia trên địa cầu.

Hiện tại Ma Hoàng khế ước hiện ra, có nghĩa là hắn đang ở phụ cận.

"Thuấn Vương, thật lâu không thấy, ngươi thế nào lại sống đến mức thảm như vậy?"

Thoại âm rơi xuống, Thuấn Vương chuyển mắt nhìn lại, liền thấy một đạo thân ảnh quen thuộc đập vào mi mắt.

"Tiêu Trần!"

Thuấn Vương bật thốt lên, vô cùng khiếp sợ.

"Cái xưng hô này không tốt lắm đâu, thành lập Ma Hoàng khế ước, ngươi nên xưng hô như thế nào, muốn ta dạy ngươi sao?"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Vâng ... gặp chủ nhân!"

Thuấn Vương cung kính mà nhìn về Tiêu Trần hành lễ.

Ma Hoàng khế ước là một loại khế ước thánh thần nhất Ma Tộc, không phải chỉ có thể do Ma Hoàng thiết lập, mà là lấy danh nghĩa Ma Hoàng tuyên thề.

Chỉ cần thành lập loại khế ước này rồi, sau đó người bị Khế Ước liền vĩnh viễn không cách nào phản bội Khế Ước Giả.

"Thuấn Vương, ngươi lại cùng một nhân loại thiết lập Ma Hoàng khế ước? Đùa gì thế?"

Đồ Thiên phản ứng lại, mỉa mai nhìn chằm chằm Thuấn Vương cùng Tiêu Trần nói:

" làm ta từ trước ta còn kính nể lòng can đảm của ngươi, nhưng ngươi làm như vậy, cùng ta có khác biệt à, chỉ chó chê mèo lắm lông mà thôi!"

Tiêu Trần là nhân loại, một điểm này không thể nghi ngờ.

Tại trong ý nghĩ Đồ Thiên, nhân loại là không cách nào nắm trong tay Ma Hoàng khế ước,mà chỉ có thể là Thuấn Vương chủ động cùng Tiêu Trần thiết lập khế ước.

Động tác này, cùng phản bội Ma Tộc khác nhau ở chỗ nào?

"Đồ Thiên, ngươi không nên ngậm máu phun người, tính chất ta với ngươi không giống!" Thuấn Vương phản bác.

"Ta ngược lại thật ra muốn biết, nơi nào không giống?"

Đồ Thiên lạnh lùng cười nói.

"Hắn ..."

Thuấn Vương muốn nói lại thôi.

Hắn ban đầu là nhìn thấy Tiêu Trần được Ma Đạo Cấm Điển nhận chủ, mới nguyện ý thần phục Tiêu Trần.

Nhưng chuyện này không thể nói cho Đồ Thiên.

Bởi vì một khi nói, sẽ là tai họa ngập đầu.

Hắn đến bây giờ mới hiểu rõ, trong tay Tiêu Trần chẳng qua là một phần tư thánh điển, trên thân công chúa cũng có một phần tư thánh điển, 1 phần 2 thánh điển còn lại đã rơi vào trong tay dị tộc.

Nếu là bị dị tộc biết trên người Tiêu Trần có thánh điển, hậu quả khó mà lường được.

"Thế nào, không lời có thể nói?"

Đồ Thiên giễu cợt:

" Được rồi, cũng không cần ngươi lại nguỵ biện cái gì, ngược lại ngươi cũng phải chết ở này, không khác nhau gì cả!"

Dừng một chút, hắn lại liếc Tiêu Trần một cái:

"Nha... Không, có lẽ vẫn còn có chút khác biệt, tối thiểu có người chôn theo với ngươi!"

"Nói vớ vẩn xong rồi sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Đồ Thiên nói.

"A, ngươi còn có ý kiến?"

Đồ Thiên mỉm cười, bạch cốt thần kiếm trong tay lóng lánh huy hoàng kỳ lạ, tựa hồ ý muốn lại tiếp tục sát phạt.

"Chủ nhân, đi mau, hắn với đối thủ trước kia ngươi gặp qua bất đồng, hoàn toàn là một cái tầng thứ khác!"

Thuấn Vương phấn đấu quên mình ngăn ở trước mặt Tiêu Trần.

Tại bên trong hắn biết, Tiêu Trần tự phụ, cuồng ngạo, mỏm cười nhìn thế gian.

Ở địa cầu, Tiêu Trần cũng thật sự có vốn liếng coi trời bằng vung, từ phụ một chút không có vấn đề.

Nhưng nơi này là Ma Giới, so địa cầu thì không biết cao hơn bao nhiêu cái thứ nguyên.

Một cái Ma Tướng tùy tiện chạy ra ngoài, đều có thể hủy diệt địa cầu vô số lần.

Mà Đồ Thiên, có danh xưng chiến thần, chính là một trong mấy tên Ma Đế cường đại nhất bên dưới Ma Hoàng.

Cùng Đồ Thiên ngạnh chiến, chính là cách làm ngu xuẩn nhất.

"Muốn đi, đi được sao?"

Đồ Thiên thấy Thuấn Vương lo lắng Tiêu Trần như vậy, trong lòng càng là xem thường Tiêu Trần.

" chết!"

Bạch cốt thần kiếm tùy ý vung một cái, mặc dù là bên trên không dùng đặc thù chiêu thức, nhưng kiếm khí màu đen mang theo uy năng mạnh mẽ có thể so với thất giai Tiên Đế, ý muốn đem Tiêu Trần cùng Thuấn Vương chém giết cùng nhau.

Nhưng ngay tại lúc Ma Kiếm mau muốn tới gần Tiêu Trần, đột nhiên giống như thời không ngưng trệ, kiếm khí màu đen đông cứng trong không trung.

"Cái gì?"

Đồ Thiên đồng tử co rụt lại.

"Ngươi thật đúng là không biết xấu hổ!"

Ánh mắt Tiêu Trần chớp động, chậm rãi giơ tay lên, lấy xuống kiếm khí màu đen đông lại trên không trung, giống như là món đồ chơi vậy.

Đột nhiên, lại thấy hắn búng ngón tay một cái.

Hưu!

Kiếm khí màu đen lần nữa giải phong, lực lượng dựa theo đường cũ trở về.

Xuy!

Không kịp nháy mắt, một kiếm chém đầu, máu đổ ba trượng.

"Sao có khả năng ..."

Thủ cấp Đồ Thiên bay lên thật cao, từ bên trong thần sắc sợ hãi của nó không khó nhìn ra, hắn chết không nhắm mắt.

"Buồn chán!"

Giết Đồ Thiên trong chớp mắt, Tiêu Trần lại hất lên ống tay áo, cuồng phong càn quét, đem thi thể Đồ Thiên và Ma Hồn hoàn toàn hủy diệt sạch sẽ.

"Này ... Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

Thuấn Vương cả người đều bối rối.

Cường đại như Chiến Thần Đồ Thiên, lại cứ như vậy mà thần hình toàn diệt?

"Thuấn Vương, chính là thất giai Ma Đế mà thôi, ngươi đang kinh ngạc cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" nhiều năm không thấy như vậy, tu vi của ngươi tăng trưởng không ít, nhưng dũng khí chính là càng ngày càng nhỏ!"

Khi lần đầu ở địa cầu, Tiêu Trần cũng biết Thuấn Vương bởi vì bị phong ấn quá lâu, một mực không phải trạng thái hoàn chỉnh.

Nhiều năm như vậy lại gặp nhau, hắn có thể nhìn ra Thuấn Vương không chỉ khôi phục hoàn toàn, càng như có kỳ ngộ, tu vi đạt tới là cấp bậc Ma Vương chân chính.

Nhưng mà, một cái Ma Vương nho nhỏ, tại trước mặt thất giai Ma Đế không đáng nhắc tới, cho nên phản ứng Thuấn Vương như thế, kỳ thực cũng tại bên trong tình lý.

"Chủ nhân, thực lực của ngươi ..."

Tuy rằng bị Tiêu Trần nói như vậy, nhưng Thuấn Vương trong thời gian ngắn vẫn bình phục không được nội tâm rung động.

"Sao ngữ khí của ngươi ý gì, là xem thường ta sao?"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Không ... Ta không phải cái ý này, chỉ là. .."

Thuấn Vương không biết trả lời như thế nào.

"Thôi, không nsoi cái này, hai huynh đệ Nghị Vương cùng Hình Vương của ngươi đâu?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nhị đệ cùng tam đệ bị bắt, hiện tại không rõ sống chết!"

Nghĩ tới hai tên huynh đệ gặp nạn, nội tâm Thuấn Vương nặng nề.

"Xem ra thế cục Ma Giới vô cùng nghiêm trọng a?" T iêu Trần trầm ngâm.

"Không phải nghiêm trọng, mà là gần như đã toàn bộ diện hỏng mất, ngay cả Ma Hoàng đại nhân đều chiến bại!"

Thuấn Vương than nói:

" Tinh anh Ma Giới bị bắt làm tù binh tù binh, bị giết bị giết, đầu hàng đã đầu hàng, còn có một bộ phận cực nhỏ cùng đi theo công chúa trốn đông trốn tay, tránh né đuổi giết!"

Tiêu Trần nghe vậy, mà hỏi:

"Ngươi là một đường theo công chúa của các ngươi?"

"Đúng !"

Thuấn Vương gật đầu nói:

" Ma Hoàng đại nhân không có ở đây, công chúa chính là lãnh tụ của chúng ta. Nhưng những dị tộc kia ý muốn trảm thảo trừ căn, không ngừng phái người đuổi giết công chúa!"

"Một lần này, chúng ta chính là không cẩn thận để lộ hành tung, gặp tập kích. Ta cùng Thương Lân Ma Đế suất lĩnh bộ phận nhân mã phụ trách cản ở phía sau, nhưng lực lượng địch quá mạnh, Thương Lân Ma Đế chết trận, ma chúng còn lại cũng đều tử thương hầu như không còn, chỉ còn lại một mình ta!"

Nói đến đây, Thuấn Vương lại sốt ruột nói:

" Chủ nhân, ta có thể mời ngươi giúp một chuyện hay không?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nhìn Thuấn Vương mà nói:

"Ngươi muốn ta đi cứu công chúa của các ngươi?"