Chương 694: Tái kiến Băng Ngưng

"Ngươi kiếp trước là một người cô đơn, cái gọi là tỷ tỷ hẳn đúng là đời này, hơn nữa còn không có liên hệ máu mủ, cái tỷ tỷ thật đúng là gọi thuận miệng nha?"

Linh Đế trêu ghẹo nói.

Rất nhiều người dung mạo có lẽ có thể duy trì bất biến, nhưng số tuổi thật sự trước mặt người có cường đại thần thức, vẫn là liếc qua thấy ngay.

Linh Đế tự nhiên có thể thấy được, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Trần không phải tỷ đệ ruột, hai người thậm chí nói không nên là người cùng một thế giới.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác, bọn họ trở thành tỷ đệ, Tiêu Trần đối với tầng quan hệ này còn rất tán thành.

Nếu không, Tiêu Trần lại tại sao sẽ cố ý xông vào Linh Giới, nhất định phải thấy Diệp Vũ Phỉ mới được?

"Đây là chuyện của ta, không cần ngươi để ý nhiều!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Có người coi trọng, đại biểu có vướng bận. Nhưng vướng bận không nhất định sẽ là liên lụy, cũng có khả năng là động lực không ngừng tiến tới!"

Linh Đế ý vị thâm trường nói:

"Hữu tình, cuối cùng so sánh vô tình tốt hơn!"

"Một đống phí lời!"

Tiêu Trần lười để ý hắn, thân hình chợt lóe, xông vào sâu bên trong thánh sơn.

"Tiêu Trần, trong này có kết giới, không muốn xông vào, không thì sẽ quấy nhiễu nàng!"

Linh Đế một bên dặn dò, vừa đi theo phía sau.

Tại bên trong lối đi thánh sơn, bảy lần quặt tám lần rẽ, Tiêu Trần mới đi tới tận cùng bên trong cung điện.

Hoặc có lẽ là, một cái giống như là cung điện lãng mộ.

"Ngươi ngay cả mộ địa của mình đều đào xong rồi sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn đường trong lãng mộ.

"Nói cái gì vậy, đây là lãng mộ các đời thủ lĩnh Linh Tộc ta, tổng cộng có chín tầng. Không nên xem thường chỗ này, phía dưới cùng, hàm chứa lực lượng ngay cả ta đều phải sợ hãi!"

Linh Đế vô cùng nghiêm túc nói.

"Thì ra là như vậy, đây chính là nội tình Linh Tộc sao, khó trách những cái người bên ngoài kia đối với thánh sơn coi trọng như vậy!"

Tiêu Trần chợt nói.

Linh Tộc chính là chủng tộc Thượng Cổ, có một ít mình bí mật, cũng là đương nhiên.

Tại dưới sự chỉ dẫn của Linh Đế, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết xuống đến tầng thứ lãng mộ ba, phát hiện một váy trắng thiếu nữ như tinh linh chính đang diễn luyện công pháp, tư thái phiêu nhiên, thần vận phi phàm.

Nhận thấy được có người đi vào, Băng Ngưng dừng động tác lại, ghé mắt nhìn lại.

"Ngươi. . ."

Vừa nhìn, nàng lập tức liền ngây dại, còn tưởng rằng xuất hiện ảo giác.

"Nhanh như vậy đã không nhận ra sao?"

Tiêu Trần cười nhạt nói.

Kỳ thực nguyên bản hắn đối với Băng Ngưng không có ấn tượng gì tốt, nhưng mà Băng Ngưng dù sao cứu Diệp Vũ Phỉ một lần, cũng đủ để triệt tiêu những cái ấn tượng mặt trái kia.

"Thật đúng các ngươi?"

Băng Ngưng cao hứng vọt tới trước mặt Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Các ngươi quen lắm sao?"

Linh Đế nhìn một chút Băng Ngưng, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, có lòng suy nghĩ.

"Quen ở trên địa cầu, lúc ấy ta nhìn thấy nàng nắm giữ Tiên Linh Chi Thể, ngay lập tức liền nghĩ đến ngươi, nhưng mà nàng thật giống như không biết ngươi tồn tại!"

Tiêu Trần nói.

"Lúc trước ta vẫn luôn ngủ say, Băng Ngưng còn chưa ra đời, đến gần đây mới thức tỉnh, phát hiện Băng Ngưng là Tiên Linh Chi Thể, cho nên mới có ý tài bồi nàng!"

Linh Đế giải thích.

Tiêu Trần nghe vậy, gật đầu một cái, lại tiếp tục đi đến phía trước.

Tầng này có hai cái không gian, Băng Ngưng tại tầng ngoài, tầng trong chính là địa phương Diệp Vũ Phỉ tu luyện.

Tiêu Trần nhìn thấy, bên trong không gian có một vòng ao nước, mà ao nước có một khối đá xanh to lớn.

Trên tấm đá xanh, một nữ tử nhắm hai mắt ngồi xếp bằng, đang nhập định vào trạng thái tu luyện, đối với mọi thứ bên ngoài cũng không cảm giác chút nào, giống như Tiêu Anh Tuyết niết bàn lúc trước.

Tiêu Trần muốn tiến đến, lại phát hiện một tầng kết giới ngăn trở.

Suy nghĩ một chút, hắn không có xông vào.

Chỉ cần xác định Diệp Vũ Phỉ bình an liền tốt, hiện tại không cần quấy rầy nàng.

"Đa tạ!"

Tiêu Trần quay đầu, ngỏ ý cảm ơn đối với Linh Đế cùng Băng Ngưng.

"Ha ha. . . Cám ơn, cái chữ này thấy quá nhiều, nàng bây giờ cùng Băng Ngưng đều là truyền nhân ta, chúng ta là người một nhà!"

Linh Đế mạnh mẽ lập quan hệ nói.

"Ta còn không có đồng ý ngươi thu nàng làm đồ đây!"

Tiêu Trần không nói.

"Đừng như này, tuy rằng ta dạy bảo không nhất định cao minh hơn ngươi, nhưng ngươi còn có đại sự phải làm, mà ta nhàn rỗi, như vậy là thích hợp nhất?"

Ngữ khí Linh Đế còn mang theo một tia khẩn cầu.

Băng Ngưng thấy vậy, trong lòng hiện lên cơn sóng thần.

Linh Đế là người thế nào, nàng trong khoảng thời gian này đã có đầy đủ lý giải, có thể nói là cường giả kinh tài tuyệt diễm mười vạn năm qua nhất của Linh Tộc, từng dẫn dắt Linh Tộc tung hoành Tiên Giới, khiến vô số địch nhân uy phong táng đảm.

Nhưng chính là vị nhân vật này, tại trước mặt Tiêu Trần, lại dùng ngữ khí khẩn cầu?

"Ngươi muốn thu nàng làm đồ như vậy?"

Tiêu Trần nhìn đến Linh Đế hỏi.

"Không sai, tiềm năng nàng khó có thể đánh giá, có thể cùng thánh nữ thánh tử của đại giáo Tiên Giới sánh ngang!"

Linh Đế vừa nói, lại lộ ra một tia nghi hoặc nói:

" Nhưng mà không biết vì sao, ta luôn cảm giác lực lượng nàng có chút cổ quái. Cổ quái ở chỗ nào, lại không nói ra được!"

"Bình thường!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nàng dùng qua Cửu Chuyển Thiên Linh Đan!"

"Cửu Chuyển Thiên Linh Đan?"

Linh Đế vốn là ngẩn ra, lập tức khiếp sợ nói:

" Là loại cấm kỵ đan dược trong truyền thuyết kia, có thể cải biến thiên phú?"

Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, tại trong truyền thuyết Tiên Giới cũng chỉ xuất hiện qua hai lần.

Trong đó một lần, tạo cho một tên Tiên Đế cường đại, rõ ràng là đan dược nghịch thiên.

"Không sai!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Tài nghệ đan đạo của ngươi ta không nghi ngờ, nhưng ngươi tại sao có thể có đan phương Cửu Chuyển Thiên Linh Đan? Tương truyền loại đan phương này đã sớm thất lạc, rất nhiều Đan Vương Tiên Giới cùng Tiên đế đi tìm đan phương của nó, lại không thu hoạch được gì!"

Linh Đế nghi vấn nói.

"Ta tại bên trong một di tích Thượng Cổ phát hiện!"

Tiêu Trần hình như không thích nói quá nhiều về vấn đề này, chuyển chủ đề nói:

" Nàng phải bao lâu mới có thể tỉnh?"

"Cái này không dễ đánh giá, nhanh thì hai ba tháng, lâu thì hai ba năm, cũng có thể!"

Linh Đế nói.

"Được, ta biết rồi!"

Tiêu Trần biết rõ đây là tình huống bình thường.

Cửu Chuyển Thiên Linh Đan cần đi qua chín lần chuyển hóa, mới có thể phát huy làm xong toàn bộ hiệu dụng.

Cho nên không chỉ là hiện tại, về sau sợ rằng Diệp Vũ Phỉ phải thường xuyên bế quan.

"Ngươi có muốn ở lại Linh Tộc một chút thời gian hay không?"

Linh Đế đề nghị nói:

" Nàng tỉnh lại, chắc hẳn người muốn đi gặp nhất chính là ngươi!"

"Chỉ sợ ngươi là có dụng ý khác hả?"

Tiêu Trần nghe vậy, chính là nhàn nhạt nói:

" Ta nghe Linh Tộc của ngươi gần đây gặp phải khó khăn?"

"Khục khục. . ."

Tính toán bị nhìn thấu, Linh Đế hiển nhiên có chút lúng túng, cũng dứt khoát không che giấu nữa, nói:

" Gần đây đi ra một nhóm đạo chích vực ngoại, liên tục đánh chú ý Linh Tộc ta. Ta bất tiện xuất thủ, để tránh bại lộ thân phận. Nếu mà ngươi có thể làm viện thủ, Linh Tộc nhất định vô cùng cảm kích!"

"Người của vực ngoại? Là Ma Tộc sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có người Ma Tộc, nhưng không hoàn toàn là Ma Tộc, cũng có Yêu Tộc cùng Nhân Tộc!"

Ngữ khí Linh Đế ngưng trọng nói:

" Hiển nhiên bọn họ sau lưng có một cái tổ chức mạnh mẽ!"

"Ngươi không biết bọn họ vì sao nhằm vào Linh Tộc sao?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" có phải kẻ thù Linh Tộc hay không?"

"Không phải!"

Linh Đế lắc đầu nói:

" Bọn họ đại khái là muốn chìa khóa của Linh Tộc!"

"Chìa khóa?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, nghi ngờ hỏi nói:

" Cái chìa khóa gì?"

"Chìa khóa mở ra dự ngôn thiên thư!"

Linh Đế đáp.