Chương 221: Thần Ưng Doanh

Ưng Tổ tại Hoa Hạ có địa vị cao quý, mà Thần Ưng Doanh lại là tổ chức đặc biệt trong Ưng Tổ, cho nên người trong cái tổ chức này, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo.

Bọn họ thường thường được xem như một nhánh bộ đội đặc chủng đi tham gia diễn tập PvP trên sàn đấu quốc tế, bởi vì thực lực cường đại mà được mọi người ngợi khen, nhưng cũng bởi vì kỉ luật tán loạn nên bị cười nhạo.

Nhưng mà bản thân người Thần Ưng Doanh cũng không cảm thấy sỉ nhục, cái bọn họ thờ phụng là lực lượng, không quan tâm hình tượng.

Một điểm này, khiến cao tầng Hoa Hạ rất bất mãn, nhưng không thể làm gì.

Hôm nay, thành viên Thần Ưng Doanh nhận được mệnh lệnh của huấn luyện viên Tôn Xuyên, tập hợp trên bãi tập.

Thành viên Thần Ưng Doanh đối với người khác có khả năng không phục, nhưng đối với huấn luyện viên Tôn Xuyên thì luôn có lòng kính sợ.

Tôn Xuyên là một tên cường giả nửa bước Chân Võ cảnh, lúc huấn luyện luôn nghiêm khắc, lúc bình thường đối với bạn bè lại rất hiền lành.

Chỉ là hôm nay tập hợp, Tôn Xuyên cũng không có nói một câu, hình như trong lòng có phiền muộn, đi tới đi lui trên thao trường, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên ngoài thao trường.

"Huấn luyện viên đang làm gì vậy?"

Có người thì thầm với nhau, nghi ngờ hỏi.

"Nghe nói huấn luyện viên muốn từ chức rồi, muốn chúng ta nghênh đón một vị huấn luyện viên mới."

Có người thở dài nói.

"Cái gì, có sự tình như vậy?"

"Vì sao, huấn luyện viên đang rất tốt, tại sao phải từ chức?"

" Đúng vậy, ngoại trừ Tôn huấn luyện viên, là ai ta cũng không phục!"

"Ta cũng vậy!"

"Ta cảm thấy là tin tức giả đi, Tôn huấn luyện viên chính trực, tráng niên, không tới tuổi về hưu, hơn nữa năng lực của hắn không phải người bình thường có thể thay thế!"

"Các ngươi không tin, có thể hỏi Thiên Hữu cùng Vũ Hà một chút, hai người bọn họ đã sớm gặp qua huấn luyện viên tân nhiệm."

Tiếng nói rơi xuống, trong lúc nhất thời, hơn trăm người Thần Ưng Doanh, dùng ánh mắt dò xét nhìn về phía huynh muội Phong Thiên Hữu Phong Vũ Hà.

"Các ngươi không nên ồn ào, chuyện này là thật. Nhưng huấn luyện viên mới có chút đặc biết, có lẽ các ngươi sẽ thích hắn."

Phong Vũ Hà nghiêm túc trả lời.

Liên quan tới sự tình Long Hồn Thập Nhị Cung, tạm thời thuộc về cơ mật, chỉ có nàng cùng ca ca Phong Thiên Hữu biết rõ.

Huynh muội bọn họ tại Thần Ưng Doanh có lẽ không phải thực lực mạnh nhất, nhưng địa vị đặc biệt nhất, ngoại trừ xuất thân gia tộc cổ xưa Phong gia ra, thực lực bản thân bọn họ có thể sánh vai thiên tài Phong Vân bảng, tiềm lực lớn nhất.

Bọn họ từ nhỏ được thủ trưởng tự mình bồi dưỡng, cho nên quan hệ cùng thủ trưởng mật thiết, thủ trưởng mới phá lệ đem sự tình Long Hồn Thập Nhị Cung nói cho bọn hắn biết.

Trên thực tế, Tiêu Trần cũng không phải cái huấn luyện viên tân nhiệm gì, hắn là Long Đế của Long Hồn Thập Nhị Cung.

Nếu như tương lai Long Hồn Thập Nhị Cung thay thế Ưng Tổ, địa vị hắn tại Hoa Hạ chính là độc nhất vô nhị, không người nào có thể lay động.

"Đặc biệt?"

"Hừ, bất kể hắn có cái gì đặc biệt, huynh muội các ngươi yêu thích, không có nghĩa là chúng ta cũng phải thích. Huấn luyện viên mới đến, Tôn huấn luyện viên làm sao bây giờ?"

"Không sai, chúng ta và Tôn huấn luyện viên mới là kết hợp vô địch Thần Ưng Doanh, huấn luyện viên mới chó ghẻ, để cho hắn chết đi!"

Tâm tình mọi người Thần Ưng Doanh kích động, rất nhiều người nổi lên tư thế kháng nghị.

"Yên lặng!"

Thần sắc Tôn Xuyên âm trầm đi tới nói:

" ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng đây đây là mệnh lệnh phía trên, nhất định phải phục tùng, ai cũng không sửa đổi được."

Đang nói, có một bóng người phong trần bước tới tới.

Người tới mặc trường sam màu trắng, vóc dáng thon dài, hai con mắt thâm thúy, nhưng niên kỷ cũng không lớn, hẳn là thiếu niên chỉ có mười tám mười chín.

Ở bên trên thao trường, thiếu niên bước từ từ như đi trên sân vắng, thản nhiên đi tới phía trước Tôn Xuyên cùng đội ngũ Thần Ưng Doanh.

"Tiêu tiên sinh!"

Tại lúc mọi người Thần Ưng Doanh còn đang không thể tin được, Tôn Xuyên hướng về phía Tiêu Trần hơi hành lễ.

Nhất thời, một cái ý nghĩ không thể tưởng tượng được, phát sinh trong đầu mọi người.

Tiểu tử này, không phải là huấn luyện viên tân nhiệm của bọn họ chứ?

Ánh mắt Tiêu Trần nhàn nhạt quét đội ngũ 100 người, hỏi Tôn Xuyên nói:

"Người đã đông đủ chưa?"

"Đến đông đủ, một người cũng không thiếu!"

Tôn Xuyên đáp lại.

"Tôn huấn luyện viên, hắn là người nào, làm sao có thể tùy ý ra vào trọng địa quân khu?"

Có người không nhịn được mà nói ra nghi ngờ.

Tôn Xuyên trầm giọng nói:

"Hắn họ Tiêu, chính là huấn luyện viên tân nhiệm các ngươi vừa mới bàn tán, về sau hắn sẽ thay thế vị trí của ta, lãnh đạo các ngươi."

"Huấn luyện viên, ngươi đang nói đùa à?"

Từ hoài nghi đến khi được chứng thực, mọi người liền sôi sùng sục.

Để cho một cái thiếu niên chưa mọc đủ lông đến lãnh đạo Thần Ưng Doanh bọn họ?

"Huấn luyện viên, cho dù là mệnh lệnh phía trên, lẽ nào ngươi không phản ứng gì?"

"Kiêu ngạo cùng tôn nghiêm nhiều năm của Thần Ưng Doanh chúng ta, làm sao có thể để cho một tên tiểu quỷ tùy ý giẫm đạp lên?"

"Ta không phục!"

"Ta cũng không phục!"

Mọi người công phẫn, không thể nào tiếp thu được.

"Không cần kích động, ta cũng không cần thủ hạ phế vật. Trong các ngươi, ai muốn rời khỏi, hiện tại liền có thể đi, tuyệt đối không có ai cản các ngươi!"

Đối mặt hơn trăm người Thần Ưng Doanh đang lên cơn giận dữ, Tiêu Trần từ đầu đến cuối đều đạm nhiên.

"Ngươi nói cái gì, dám chửi chúng ta phế vật?"

Một tên vóc dáng cao to, tầm 1m9 đứng ra, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

"Chẳng lẽ không phải phế vật?"

Ánh mắt Tiêu Trần khinh miệt nói.

"Ngươi. . ."

Đại hán khôi ngô nổi giận, quả đấm khủng lồ, một quyền hướng phía Tiêu Trần nện xuống.

Thực lực đại hán đạt đến Tiên Thiên đệ nhị cảnh, lại có ưu thế về thể chất, một quyền này nện xuống không giữ lại chút nào, nặng chừng tám, chín ngàn cân.

Nhưng chỉ thấy Tiêu Trần đưa một ngón tay ra.

Một chỉ hời hợt, đỡ lấy nắm đấm.

Phốc!

Cánh tay to lớn của đại hán bị một chỉ đánh thủng, máu tươi tung tóe, thân thể to lớn, càng là ngược ra ngoài.

Một cảnh tượng kinh ngạc hiện lên, khiến mọi người Thần Ưng Doanh yên tĩnh trở lại, yên lặng như tờ.

Thực lực thiếu niên này lại mạnh như vậy?

Khó trách bên trên nhìn trúng năng lực của hắn, mới để cho hắn đến lãnh đạo Thần Ưng Doanh?

"Ta lặp lại lần nữa, nếu như có ai nhìn ta không hợp mắt, hiện tại liền có thể rời đi, ta có thể bảo đảm, sẽ không có ai trừng phạt các ngươi."

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn về mọi người nói.

"Ngươi nói thật không ? Chúng ta không chấp nhận ngươi, sẽ không nhận trừng phạt?"

Có người chần chờ hỏi.

"Tự nhiên, các ngươi rời đi, vẫn là Ưng Tổ tinh anh, vẫn nhận đãi ngộc như trước. Nhưng nếu mà lưu lại, thì về sau nhất định phải nghe mệnh lệnh một mình ta."

Mọi người Thần Ưng Doanh nghe vậy, trố mắt nhìn nhau, giống như đang dùng ánh mắt trao đổi.

"Ta rời khỏi!"

Có người thứ nhất nhấc tay nói.

"Ta rời khỏi!"

Người thứ hai nhấc tay.

"Ta cũng rời khỏi!"

"Còn có ta!"

Tuy nói nhìn qua thì thực lực Tiêu Trần quả thật không tệ, nhưng niên kỷ quá nhỏ, cuối cùng sẽ có người không tin phục.

Thực lực mạnh, cũng không có nghĩa là có thể làm một người lãnh đạo tốt, càng không có nghĩa là có thể làm một huấn luyện viên tốt.

Trong nháy mắt, hơn trăm người Thần Ưng Doanh đã ly khai hơn bảy mươi người, còn lại hơn hai mươi người.

Trong đó, Phong Thiên Hữu Phong Vũ Hà huynh muội cũng ở trong hàng ngũ đó.

Hơn hai mươi nhìn hai người bọn họ không đi, lúc này mới do dự lưu lại.

"Không nghĩ đến còn có thể lưu lại hơn hai mươi người, thật là phiền toái!"

Tiêu Trần thở dài một tiếng, có phần bất đắc dĩ.

Mà những lời này nghe vào trong tai hơn hai mươi người kia, làm bọn hắn cũng không nhịn được, khóe miệng co quắp một cái.

Gia hỏa này quá lạ lùng?

"Nhưng mà, nếu lựa chọn lưu lại, ta sẽ cho các ngươi một cơ hội. Ba ngày sau, các ngươi sẽ có một nhiệm vụ khảo hạch."

Ánh mắt Tiêu Trần bỗng nhiên lại trở nên vô cùng nghiêm túc, hướng về phía kia hai mươi mấy người nói:

"Cường độ là nhiệm vụ cấp độ SSS, nguy hiểm bất cứ lúc nào cũng có thể bỏ mạng, các ngươi phải chuẩn bị tâm lý!"