Chương 414: Hắn đến

"Đi, các ngươi không cần cạnh tranh!"

Yamata no Orochi đánh gãy lời nói hai người, nói với Abe Harumi:

"Bản tọa còn có chuyện quan trọng phải đi làm, loại chuyện nhỏ như giết người này sẽ giao cho Minh Vọng, vậy là đủ rồi. Nếu mà ngươi vẫn chưa yên tâm, vậy ta lại cho ngươi một viên thuốc an thần!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy một vệt sáng phía chân trời bay tới, một thanh thần khí kinh thế, phong mang lập loè vô thất rơi vào bên cạnh Yamata no Orochi.

"Đây là. . ."

Thần sắc Minh Vọng Tôn Giả kinh sợ.

"Khí tức bất phàm!"

Abe Harumi cũng là nhìn chằm chằm đạo phong mang này, thần sắc ngạc nhiên.

Đời này hắn gặp qua không ít thần kiếm, nhưng tuyệt đối không có bất luận một cái thanh kiếm gì có thể bì kịp được một phần mười thanh kiếm này.

"Minh Vọng, bản tọa ban ngươi Kusanagi kiếm, đi giết cái con kiến hôi dám tự xưng Long Đế kia."

Yamata no Orochi hờ hững nói:

"Cái danh hiệu này, khiến bản tọa rất khó chịu!"

"Quả thật là Kusanagi kiếm?"

Minh Vọng Tôn Giả kinh hỉ nói:

"Đa tạ chủ nhân, Minh Vọng nhất định không phụ kỳ vọng, hoàn thành nhiệm vụ!"

Thanh kiếm này, hắn chỉ là nghe nói qua, là tuyệt thế thần khí độc nhất vô nhị trong thiên hạ, hôm nay vẫn là lần đầu thấy.

"Làm sao, hiện tại ngươi nên hài lòng chứ?"

Yamata no Orochi nhìn đến Abe Harumi nói.

"Nếu có Kusanagi kiếm trên tay, đã không sơ hở tý nào!"

Abe Harumi nhìn Kusanagi kiếm treo lơ lửng giữa trời một chút, cảm kích nói:

"Đa tạ thần thượng!"

"Hừm, bản tọa còn có chuyện quan trọng phải đi làm, trong khoảng thời gian này, ngươi cứ đi theo Minh Vọng!"

Yamata no Orochi nói:

"Đến lúc ta lúc trở lại, có thiên hạ này dễ như trở bàn tay, các ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho các ngươi!"

"Chủ nhân, ngài phải đi nơi nào?"

Minh Vọng Tôn Giả nghi ngờ hỏi.

"Tại đây không khí mới mẻ thì mới mẻ, nhưng linh khí chưa đủ, bản tọa bị nhốt mấy ngàn năm, thực lực chưa tới một hai phần mười, cần phải đi tìm một cái địa phương dồi dào linh khí để phục hồi như cũ!"

"Thì ra là như vậy, vậy thuộc hạ liền cung nghênh chủ nhân trở về!"

"Hừm, Cứ ngủ đi!"

Yamata no Orochi nói xong, liền bay lên trời, hướng về phía cuối chân trời bay đi.

Tuy rằng thân thể nó khổng lồ, nhưng tốc độ lại nhanh không ngờ, giống như một vệt sáng, chớp mắt biến mất.

"Còn tưởng rằng phải lập tức đối mặt với hủy diệt!"

Abe Harumi nhìn đến Yamata no Orochi rời đi, trong lòng thoáng thở dài một hơi.

"Ngươi lo lắng cái gì? Hiện tại ngươi cũng coi là một phần tử của chúng ta, cho dù chủ nhân phải diệt thế, cũng không làm hại chung ta đâu!" Minh Vọng Tôn Giả cười khẽ nói:

"Chủ nhân đối với ngoại nhân thì mười phần tàn khốc, nhưng đối người mình lại hết sức bạn bè, có ích lợi gì sẽ không quên ngươi và ta!"

"Ta cũng mong thật như thế!"

Abe Harumi nhớ tới thái độ Orochi vừa rồi.

Tuy nói Orochi không có lựa chọn tự mình động thủ, nhưng cũng không có chơi xấu, hơn nữa vì để cho mình hài lòng, còn đem Kusanagi kiếm ban cho Minh Vọng Tôn Giả.

"Không nói nhiều, hình như như có mấy đạo khí tức không kém đang chạy tới!"

Minh Vọng Tôn Giả nhàn nhạt nói.

Abe Harumi nghe vậy, thần sắc khẽ động, ánh mắt quét về phía phương hướng Kusanagi kiếm vừa mới bay tới.

Quả nhiên, chỗ đó có năm sáu đạo nhân ảnh bay vùn vụt mà đến, tốc độ rất nhanh, hiển nhiên thực lực đều không thấp.

"Ngươi nói Long Đế, có thể ở trong đó không?"

Minh Vọng Tôn Giả hỏi.

"Không có!"

Abe Harumi lắc đầu nói:

"Ngay trong bọn họ, không có một ai có thể so với Long Đế!"

"Trong dự liệu, nếu mà Long Đế chỉ có tiêu chuẩn loại này, căn bản không đáng để ta xuất thủ!"

Ánh mắt Minh Vọng Tôn Giả lập loè một tia lãnh mang nói:

"Nhưng mà nếu đã tới, vậy liền để cho ta tế kiếm được rồi!"

"Chờ đã, còn không biết bọn họ là ai, trước hỏi rõ rồi lại nói, có lẽ không phải là địch nhân đâu?"

Trong lòng Abe Harumi chỉ muốn tìm Long Đế báo thù, tự nhiên không muốn lạm sát kẻ vô tội.

"Ha ha, tiểu quỷ, ngươi nên vứt bỏ ý nghĩ ngu muội của ngươi, gia nhập cái trận doanh này của chúng ta, người ngoài thì đều là địch nhân, lý niệm của chủ nhân chính là hủy diệt cùng sát phạt!"

Minh Vọng Tôn Giả khinh thường nói.

"Đây. . ."

"Nam nhân, đừng lề mề, nhìn cho thật kỹ!"

Lời nói vừa ra, Minh Vọng Tôn Giả cầm trong tay Kusanagi kiếm, thân ảnh bay ra ngoài.

Leng keng!

Một loại ánh sáng như ánh trắng bắn ra.

Khi lục đại cao thủ thế gia bay tới còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, liền có hai người bị ánh kiếm xuyên tâm, mất mạng tại chỗ.

Máu tươi phọt ra như mưa máu, khiến bầu trời đêm tăng thêm một tia quỷ quyệt, u ám khủng bố.

"A. . . Toku huynh, Fukuda huynh!"

Bốn người còn lại nhìn đến thân thể hai tên đồng bọn trên bầu trời, nội tâm chấn động.

"Người nào?"

Mỗi người bọn họ dựa chung một chỗ, cảnh giác nhìn đến màu đen bên trong đột nhiên xuất hiện Minh Vọng Tôn Giả.

Rất nhanh, bọn họ lại thấy được Kusanagi kiếm trong tay Minh Vọng Tôn Giả.

"Ngươi là người Kusanagi nhất tộc?"

Trong đầu của bọn hắn, Kusanagi kiếm từ Thiên Hoàng Cung bị kêu gọi đi, chỉ có người Kusanagi nhất tộc có thể làm được.

Mà bây giờ Kusanagi kiếm rơi xuống ở trong tay Minh Vọng Tôn Giả, vậy vô cùng có khả năng Minh Vọng Tôn Giả nắm giữ huyết mạch Kusanagi nhất tộc.

"Kusanagi nhất tộc?"

Minh Vọng Tôn Giả khinh thường cười lạnh nói:

"Không nên đem bản tôn cùng loại tiện tộc kia nhập làm một!"

"Nếu ngươi không phải Kusanagi nhất tộc, làm sao có thể vận dụng Kusanagi kiếm?"

Bốn người nghi ngờ hỏi.

"Bởi vì, ta có lực lượng chủ nhân giao phó cho. Cõi đời này không phải chỉ có huyết mạch Kusanagi mới có thể vận dụng Kusanagi kiếm, lực lượng của chủ nhân cũng có thể!"

Minh Vọng Tôn Giả nhàn nhạt nói.

"Chủ nhân?"

Bốn người sợ hãi.

Tồn tại cường đại như vậy, lại còn có một vị chủ nhân?

"Thôii, hãy bớt nói nhảm đi, Kusanagi Kiếm Trần cất giữ nhiều năm như vậy, mất đi phong mang nguyên thủy, liền lấy máu tươi mấy người các ngươi, để rửa kiếm!"

Tiếng nói rơi xuống, Minh Vọng Tôn Giả cầm trong tay Kusanagi kiếm, giống như một đạo cuồng phong, cuốn về phía bốn người.

"Người này có thể vận dụng lực lượng Kusanagi kiếm, không thể địch lại được, mau lui lại!"

Lão gia chủ Miyamoto vội vã hô.

Ba người còn lại cũng là biết rõ trong lòng, không dám giao phong chính diện cùng Minh Vọng Tôn Giả, liền vội vàng lui về phía sau.

"Lùi được không?"

Minh Vọng Tôn Giả hừ lạnh, vung lên Kusanagi kiếm.

Rào!

Một đạo ánh kiếm khủng bố cắt chém thiên địa.

Lão gia chủ Miyamoto né tránh không kịp, bị ánh kiếm bổ làm hai, đầu một nơi thân một nẻo.

"Miyamoto huynh!"

Ba người khác thấy vậy, càng là bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, nghiêng đầu mà chạy.

"Phí công!"

Minh Vọng Tôn Giả lắc mình một bước, thuấn di đến trước mặt ba người, ngăn cản đường đi, trong tay cầm thần khí Kusanagi kiếm.

Khi được máu tươi ba người tẩy lễ, hình như Kusanagi kiếm càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng tràn đầy tà tính, tràn ngập một luồng lực lượng đáng sợ làm người ta sợ hãi.

"Tà Đồ, ngươi dám tùy ý làm hại, sớm muộn có người thu thập ngươi!"

Ba người cho dù sợ mất mật, nhưng bá khí không thua.

" Người có thể thu thập của ta, còn chưa ra đời đâu!"

Minh Vọng Tôn Giả khinh thường nói:

"Ít nhất các ngươi không có cơ hội nhìn thấy!"

Tiếng nói rơi xuống, Kusanagi kiếm vung lên.

Xuy!

Một kiếm ba mệnh, ba người đồng thời vẫn lạc.

Đến lúc này, giao phong ngắn ngủi, lục đại cao thủ thế gia không có một người có thể thoát khỏi may mắn, toàn bộ toi mạng.

Không phải bọn hắn không muốn phản kháng, mà là đối thủ thực lực quá mạnh, căn bản không có biện pháp phản kháng.

"Tiểu quỷ, Kusanagi kiếm đã hoàn toàn thức tỉnh, chính là thời điểm lực lượng cường thịnh nhất, mang ta đi tìm kẻ thù của ngươi đi!"

Minh Vọng Tôn Giả đáp xuống bên người Abe Harumi nói.

Abe Harumi gật đầu một cái, đang muốn đáp ứng, bỗng nhiên khẽ động nói:

"Không cần, hắn đến!"