Chương 812: Đan Tháp Truyền Thừa, Nam Cung Yêu Nhiên

Tràng diện, rất là chấn động.

Loáng một cái trước hết giết một tên Tiên Vương hậu kỳ mạnh nhất, lại giơ tay lên đem hai tên Tiên Vương từ không trung vỗ xuống còn giống như đập ruồi.

Đây là loại thủ đoạn nào?

Tam đại Tiên Vương, tại trước mặt hắn hẳn là không có lực phản kháng chút nào?

Đừng nói là người ba đại môn phái, chính là mọi người Vẫn Tinh Phái cũng đầy chấn động, không thể tin nổi.

Tiêu Trần không phải một tên Tiên Đan Sư sao, làm sao sức chiến đấu cũng cường hãn như thế?

"Tiên. . . Tiên Đế đại nhân, tha mạng a!"

Hai tên Tiên Vương ý thức được vô pháp chạy trốn tại trước mặt Tiêu Trần, cố nén trọng thương, quỳ sát tại trước mặt Tiêu Trần run lẩy bẩy, không ngừng cầu xin tha thứ.

Tiện tay miểu sát ba tên Tiên Vương, không phải Tiên Đế là cái gì?

Nho nhỏ một cái Vẫn Tinh Phái, lại có Tiên Đế bảo hộ?

Đây nếu là truyền đi, khẳng định nhấc lên sóng to gió lớn!

Mắt thấy Tiên Vương đều quỳ gối trước mặt Tiêu Trần, đệ tử ba phái kia tất cả đều nguy quỳ sụp xuống đất, luôn miệng cầu xin tha thứ.

Lần này bọn họ vốn là theo chân đến diễu võ dương oai, nghĩ không ra gây chuyện lớn rồi, đắc tội một tên Tiên Đế.

Cũng may bọn họ không có động thủ, Tiên Đế cũng sẽ không so đo với những con kiến hôi bọn hắn.

Đương nhiên, cũng có khả năng Tiên Đế vung tay lên, nhóm đem hắn toàn diệt.

Con kiến hôi, dù sao cũng là con kiến hôi, sinh tử toàn ở trong một ý niệm cường giả Tiên Đế.

"Có thể hay còn sống không, muốn xem biểu hiện!"

Tiêu Trần đứng chắp tay, nhàn nhạt hỏi nói:

" mục đích hôm nay các ngươi đến Vẫn Tinh Phái là cái gì, ai sai khiến các ngươi?"

Tại trước mặt một tên Tiên Đế, bọn họ đã sợ vỡ mật, nào còn dám giấu giếm, một tia ý thức đem sự tình toàn dốc ra.

"Tiên Đế đại nhân, là. . . Là Thiên La Điện xúi giục chúng ta!"

"Lại là Thiên La Điện?"

Tiêu Trần không nói nói:

" Thiên La Điện để ngươi công kích Vẫn Tinh Phái làm cái gì?"

Một tên Tiên Vương trả lời:

"Kỳ thực cũng không phải nhằm vào Vẫn Tinh Phái, chỉ có điều Thiên La Điện muốn chỉnh hợp tất cả thế lực lớn nhỏ Bắc Quỳnh Tiên Vực, trong bóng tối nâng đỡ không ít môn phái, để bọn hắn không ngừng thâu tóm tiểu môn tiểu phái xung quanh, tam phái liên minh chúng ta chính là tại phía dưới Thiên La Điện nâng đỡ mà thành lập!"

"Loại chiến trận này, chẳng lẽ là muốn để cho Bắc Quỳnh Tiên Vực nhất thống?"

Tiêu Trần trong lòng cười lạnh.

Dã tâm Thiên La Điện, thật không nhỏ.

Bắc Quỳnh Tiên Vực cũng không phải cái tiểu tiên vực gì, mà là đại tiên vực xếp hạng thứ mười, thế lực rắc rối phức tạp, long bàn hổ cứ, còn có thánh địa đạo thống thượng cổ chưa xuất thế.

Thiên La Điện mặc dù là đệ nhất thế lực ở bề ngoài, nhưng muốn hiệu lệnh thiên hạ còn kém rất xa.

Đừng không nói, chỉ riêng Băng Hoàng Cung cùng Tử Lôi Tông liền hết sẽ không dễ dàng thần phục Thiên La Điện.

"Tiên Đế đại nhân, chuyện này chúng ta cũng là thân bất do kỷ. Trước đây không lâu Doãn Trùng thu được đệ nhất Vô Song Thành thi đấu, thu được ba cái danh ngạch bí cảnh Chân Long, Thiên La Điện liền thúc giục chúng ta động thủ!"

"Chỉ là ba cái danh ngạch, Thiên La Điện cũng muốn đụng vào, tham làm không phải bình thường!"

Tiêu Trần cười lạnh, ánh mắt đảo qua một cái tại trên thân người ba phái, nói:

" Từ nay về sau, các ngươi chính là đệ tử tạp dịch Vẫn Tinh Phái. Đương nhiên, nếu như có dị nghị, hiện tại có thể nói ra!"

Ba phái đệ tử nghe vậy, toàn thân tất cả đều run nhẹ.

Ai dám có dị nghị, vậy chắc là phải bị Tiêu Trần xóa bỏ tại chỗ.

"Tiên Đế đại nhân, chúng ta nguyện ý, nguyện ý!"

Tuy nói thành đệ tử tạp dịch, hướng ngày không tốt lắm, nhưng dù sao cũng hơn mất mạng.

"Tiên Đế đại nhân, chúng ta cũng nguyện ý trở lại Vẫn Tinh Phái!"

Ba người Từ Bân, Vương Mục Nguyên cùng Triệu Dũng cũng quỳ xuống, không ngừng dập đầu.

Nhưng mà, ánh mắt Tiêu Trần lạnh lẻo, lạnh lùng nói:

"Ba người các ngươi cũng không cần!"

Tiếng nói rơi xuống, uy áp tuyệt cường khoảnh khắc nghiền ép mà xuống.

Ầm!

Ba người không chịu nổi, tại chỗ bạo thể mà chết.

"Về phần hai người các ngươi. . ."

Ánh mắt Tiêu Trần rơi vào hai tên Tiên Vương trên thân,

Vẫy tay đánh ra lượng đạo ấn ký, đi vào trong cơ thể hai người:

"Ta hạ chú ấn cho các ngươi, các ngươi nếu dám phản bội Vẫn Tinh Phái, phải biết sẽ có hậu quả gì không!"

"Vâng vâng, chúng ta biết rõ, quả quyết không dám nghịch lại ý chỉ Tiên Đế đại nhân!"

Hai người liền vội vàng hứa hẹn.

"Hừm, Doãn Trùng, ngươi dẫn người đem hắn bọn hắn thu nạp, không cần khách khí, cứ việc thúc giục!"

Tiêu Trần phân phó Doãn Trùng nói.

Vẫn Tinh Phái hiện tại nhân tài điêu linh, bách phế đang cần hưng khởi, những người này vừa vặn giữ lại làm việc, chuyện vặt hằng ngày và về những truyện chân tay đều có thể để bọn hắn làm.

"Ta hiểu rõ!"

Doãn Trùng gật đầu một cái, nội tâm đối với Tiêu Trần càng thêm tôn kính.

Doãn Trùng mang theo bộ phận đệ tử Vẫn Tinh Phái bắt đầu bận túi bụi, tiến hành thống kê người ba phải.

Tiểu Tước tất chạy chậm đến trước mặt Tiêu Trần, cả khuôn mặt đỏ bừng, lại hưng phấn nói:

"Tiêu tiên sinh, ngài thật là một tên Tiên Đế sao, thật lợi hại a!"

"Nghiêm chỉnh mà nói, không thể xem như Tiên Đế!"

Tiêu Trần lắc đầu, Tiên Đế trong miệng thế nhân, khái niệm quá mức mơ hồ.

"A?"

Tiểu Tước ngẩn ra, lại nói:

" Không phải Tiên Đế, ít nhất cũng là chuẩn Tiên Đế, hơn nữa còn là loại gần nhất Tiên Đế kia. Bởi vì liền tính chưởng môn thời kỳ toàn thịnh, cũng không cách nào dễ dàng đánh bại ba tên Tiên Vương như vậy!"

Chuẩn Tiên Đế cộng thêm thân phận Tiên Đan Sư, cũng đủ khiến người kinh diễm, địa vị không kém gì Tiên Đế phổ thông.

Khó trách chưởng môn sẽ tôn kính đối với Tiêu tiên sinh như vậy.

"Không cần xoắn xuýt cái này, sự kiện lần này chỉ là một cái bắt đầu, sau này Vẫn Tinh Phái sẽ không quá an bình, ngươi cũng phải đem tâm tư thả tại trên tu hành!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Hừm, ta sẽ cố gắng!"

Tiểu Tước được khích lệ nói.

Tầng chót nhất Đan Tháp, tương truyền là thánh địa Đan Tháp, chỉ có ngũ đại trưởng lão mới có tư cách bước vào.

Mà hôm nay, ngũ đại trưởng lão tề tụ, lo lắng chờ đợi tại bên ngoài mật thất.

Ầm ầm!

Cửa mật thất mở ra, một đạo thân ảnh uyển chuyển gót sen, từ bên trong mật thất bước ra.

Đây là một người nữ tử nhìn qua tuổi tròn đôi mươi, khí chất xuất trần, tóc đen như thác nước, vóc người chuẩn đẹp, yêu kiều yểu điệu, mỹ lệ không thể tả.

Nữ tử cũng là một bộ trường bào Tiên Đan Sư màu đen bọc thân, nhưng khí chất so với Trầm Đan Dao đáng sợ hơn, đáng sợ hơn phương hoa, đáng sợ hơn đại khí.

"Yên Nhiên gặp qua năm vị trưởng lão!"

Nữ tử uyển chuyển khom người, thần thái cung kính nói.

Nhìn thấy Nam Cung Yên Nhiên xuất quan, ngũ đại trưởng lão đồng thời không kịp chờ đợi tiến lên đón, hỏi:

"Yên Nhiên, ngươi bế quan mấy tháng, phải chăng có thu hoạch?"

Nam Cung Yên Nhiên nhàn nhạt cười nói:

"Yên Nhiên may mắn không làm nhục mệnh, không phụ đám trưởng lão hy vọng!"

"Quá tốt!"

Năm người toàn bộ kích động không thôi.

"Một trăm ngày qua này, có thể được lão tổ tán thành, người được đến lão tổ truyền thừa phượng mao lân giác, nhưng ta biết ngay Yên Nhiên nhất định có thể làm được!"

"Xác thực, chúng ta sớm nên để cho Yên Nhiên bước vào tiếp nhận truyền thừa, nói như vậy chắc Yên Nhiên bây giờ có thể nâng cao một bước!"

"Hiện tại cũng đủ rồi, đối phó những cái bàng môn tả đạo Thần Đô kia dư dả có thừa!"

"Đã có Yên Nhiên ra sân, vậy năm người chúng ta liền không cần xuất đầu lộ diện, cũng chánh để cho người của Thần Đô coi thường!"

"Hừm, Thần Đô dám khiêu khích Đan Tháp, tất nhiên biết gốc biết rể đối với thực lực năm người chúng ta. Nhưng bọn hắn không biết chúng ta còn có lá vương bài Yên Nhiên này, đến lúc đó tất nhiên để bọn hắn giật nảy cả mình!"

"Yên Nhiên, Đan Tháp cùng tôn nghiêm đan đạo giới, liền toàn dựa vào một người ngươi. Đại hội đan đạo, ngươi nhất định phải toàn lực ứng phó!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, thần sắc trịnh trọng nói:

"Yên Nhiên nhất định sẽ không cô phụ đám trưởng lão tài bồi cùng kỳ vọng!"