Chương 217: Một chiêu, cũng đủ rồi

Trong lúc mấy người đang bàn luận, bên ngoài nhà hàng có một chiếc xe đi tới, hai tên thanh niên côn đồ đi vào.

"Nhậm Hương Hương, Vân thiếu để cho chúng ta tới đón ngươi, đi theo chúng ta đi!"

"Ta. . . Ta không đi!"

Nhậm Hương Hương lấy dũng khí cự tuyệt.

"Hả?"

Hai tên thanh niên nhướng mày một cái, vẻ mặt không lành nói:

" Vân thiếu mời ngươi, ngươi lại dám cự tuyệt?"

Chủ nhà hàng thấy vậy, nhanh chóng thúc giục:

"Hương Hương, không được tùy hứng, Vân thiếu đang chờ ngươi!"

Nhậm Hương Hương không biết thế nào, chỉ có thể nhìn về phía Tiêu Trần nhờ giúp đỡ.

"Ta đi với ngươi xem một chút!"

Tiêu Trần mở miệng, ngược lại hắn muốn gặp cái Vân thiếu này một lần.

Tuy nói hắn cũng không có thống nhất thế lực ngầm ở Lan Ninh, nhưng những người Triệu Bưu, Bành Siêu này vẫn luôn là làm việc vì hắn.

Hôm nay đột nhiên xuất hiện một cái tên Vân thiếu làm xằng làm bậy, hắn cảm thấy phải ra mặt tìm hiểu tình huống một chút.

"Ngươi là người nào a, Vân thiếu lại không có mời ngươi, ngươi chớ xen vào việc của người khác!"

Thanh niên cà lơ phất phơ cảnh cáo.

Nhưng vừa mới dứt lời.

Ầm!

Thanh niên như bị sét đánh, cả người bay ra ngoài xa mấy mét giống như đạn pháo, đập vào trên vách tường nhà hàng, ngất đi.

Một tên thanh niên khác đứng tại chỗ, sửng sốt thật lâu mới phản ứng được, mồ hôi lạnh ướt đẫm quần áo sau lưng.

Phù phù!

Hắn quỳ hai đầu gối xuống đất, thần sắc hoảng sợ nói:

"Đại nhân tha mạng, đại nhân tha mạng!"

"Cút đi!"

Tiêu Trần biết rõ là nói chuyện với loại người này cũng không có ý nghĩa gì liền đuổi hắn đi.

"Ta cút ta cút!"

Thanh niên cũng không để ý đồng bọn, nhanh chân ra bên ngoài chạy.

Khách nhân bên trong phòng ăn thấy vậy, cũng rối rít hoảng sợ bỏ chạy tứ tán.

Trong nháy mắt, nhà hàng náo nhiệt lập tức trống rỗng rồi.

"Các ngươi ăn xong liền về nhà trước, ta đi một chút xem có chuyện gì xảy ra!" Tiêu Trần đứng lên, hướng về phía ba nữ nhân nói.

"Ngươi cẩn thận một chút!"

Diệp Vũ Phỉ dặn dò.

"Yên tâm!"

Tiêu Trần cho Diệp Vũ Phỉ một cái nụ cười an tâm, lập tức lại hướng Nhậm Hương Hương nói:

" nếu ngươi muốn ta giúp ngươi, vậy dẫn đường!"

"Đây. . . Được rồi!"

Tuy nói Nhậm Hương Hương có chút sợ hãi khi nhìn thấy tên ác ma kia, nhưng nếu muốn triệt để thoát khỏi hắn, chỉ có một cơ hội này.

Bên trong căn phòng sang trọng của khác sạn Tân Thời Đại, một tên thiếu niên ước chừng 16 17 tuổi đang bưng một ly rượu, giả vờ thưởng thức ưu nhã.

Còn bên ghế salon kia, Bàng Uy xếp hàng thứ hai Lan Ninh Tứ thiếu đang dè đặt hầu hạ.

"Vân thiếu, hoàn cảnh tại đây đã làm ngài thỏa mãn ?"

Bàng Uy nịnh hót hỏi.

"Hừm, không tệ, người bên ngoài thật biết hưởng thụ, không giống tông môn chúng ta, suốt ngày chỉ biết cắm đầu luyện công, nhàm chán muốn chết!"

Thiếu niên đong đưa hai chân, thoải mái thở ra một hơi.

Lúc trước chỉ là nghe người ta nói thế giới bên ngoài rất náo nhiệt, phồn hoa, tâm lý cũng rất mong đợi, lần này đi theo hai vị trưởng lão ra ngoài học tập một chút, quả thật là mở rộng tầm mắt.

Tuy rằng thực lực người bên ngoài rất thấp, nhưng bù lại giải trí cùng khoa học kỹ thuật lại rất phát triển, ở nơi này chơi một đoạn thời gian, quả thật có chút vui đến quên cả trời đất.

"Đúng rồi, Hương Hương đã tới chưa?"

Thiếu niên hỏi.

"Ta đã phái người đi mời rồi, rất nhanh sẽ đến!"

"Hừm, chờ Hương Hương đến, chúng ta đi KTV chơi một chút!"

Khóe miệng thiếu niên hiện ra một nụ cười.

Kỳ thực vô luận ở bên ngoài, hay hoặc là bên trong tông môn, Nhậm Hương Hương cũng không tính là cô gái đẹp nhất hắn gặp qua.

Nhưng không biết vì sao, hắn lại rất yêu thích Nhậm Hương Hương.

Có lẽ là Nhậm Hương Hương đáng yêu, có lẽ là Nhậm Hương Hương thiện lương.

Tóm lại, lần đầu nhìn thấy Nhậm Hương Hương , hắn liền thích.

Hắn thậm chí còn suy nghĩ, có nên dẫn theo Nhậm Hương Hương vào trong tông môn hay không.

"Uy thiếu, Vân thiếu!"

Lúc này, một tên nam tử áo đen tiến vào phòng, bẩm báo nói:

" Nhậm Hương Hương tiểu thư đã đến, đang ở dưới lầu!"

"Vì sao không trực tiếp dẫn nàng đi lên, không hiểu quy củ sao?"

Thiếu niên nhíu mày nói.

Bàng Uy cũng là hướng về phía nam tử áo đen quát lên:

"Làm việc thế à, còn không mau mời người lên?"

Nam tử áo đen chần chờ, đi tới phía trước Bàng Uy, thấp giọng nói:

"Uy thiếu, Nhậm Hương Hương không phải đến một một mình, cái tên Tiêu Trần đi cùng nàng."

"Tiêu Trần thì thế nào, hắn thì sao. . . Cái gì, ngươi nói là ai? Tiêu Trần?"

Bàng Uy kịp phản ứng lại, biến sắc nói:

" ngươi xác định là hắn, không phải hắn rời khỏi Lan Ninh rồi sao?"

"Uy thiếu, chính xác trăm phần trăm, nhất định là hắn!"

"Đáng chết. . ."

Hận ý của Bàng Uy đối với Tiêu Trần, không thể dùng ngôn ngữ để diễn tả. Nhưng ngoại trừ hận, hắn lại càng sợ Tiêu Trần.

Đây là người hắn không trêu chọc nổi.

"Bàng Uy, ngươi đang sợ cái gì?"

Thiếu niên khinh miệt nhìn Bàng Uy nói:

" nhìn bộ dáng này của ngươi, còn tự xưng là Lan Ninh Tứ thiếu cái gì?"

"Vân thiếu, cái tên Tiêu Trần này không phải nhân vật đơn giản, ta đã nói với ngươi, hắn đã từng một mình khiến toàn bộ thế lực ngầm Lan Ninh thần phục."

"Ta biết, cái họ Tiêu kia chứ gì."

Thiếu niên cười nhạt nói:

" ta cũng nghe Bành Siêu đề cập tới hắn, các ngươi đều đem hắn thổi phồng giống như thần linh, khiến ta cũng hứng thú muốn nhìn hắn một chút."

"Vậy rất đơn giản, hiện tại ngươi liền có thể gặp được rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần cùng Nhậm Hương Hương xuất hiện bên trong phòng.

"Oh? Trực tiếp một người một ngựa liền xông tới sao?"

Thiếu niên bưng ly rượu, hứng thú nhìn đến Tiêu Trần.

Bộ dạng nhẹ nhàng như thường, thật giống như có đầy đủ tự tin để có thể khống chế mọi thứ.

"Hương Hương, ngươi đi theo hắn làm cái gì, đến nơi này của ta!"

Thiếu niên hô.

"Ta không đi!"

Nhậm Hương Hương khiếp sợ trốn phía sau Tiêu Trần.

"Hả?"

Thần sắc thiếu niên không vui nói:

" ngươi trốn phía sau hắn, chẳng lẽ là cho rằng hắn có thể bảo hộ ngươi?"

"Nếu ta dám dẫn nàng đến, đương nhiên có thể bảo hộ nàng!"

Tiêu Trần lạnh lùng đi từng bước một hướng về phía thiếu niên.

"Ha ha!"

Thiếu niên cười lạnh châm chọc một tiếng, nhàn nhạt gọi:

" Mục Âu, ta muốn cặp chân hắn!"

" Được, thiếu tông chủ!"

Một cái âm thanh đột ngột mà lại lạnh lùng vang dội, khiến Bàng Uy hơi kinh hãi.

Lập tức, hắn liền gặp được một tên lão giả khuôn mặt khô héo quỷ dị, từ sau lưng thiếu niên đi ra, nhất thời làm nội tâm hoảng sợ.

Lão giả này xuất hiện ở nơi đây lúc nào, vì sao hắn từ đầu tới cuối cũng không có phát giác?

Lẽ nào không phải Vân thiếu xem thường Tiêu Trần, mà là hắn có chỗ dựa vững chắc?

Suy nghĩ một chút cũng đúng, là thiếu tông chủ, bên cạnh làm sao lại không có một vệ sĩ?

Hơn nữa người hộ vệ này tuyệt đối không tầm thường, không phải võ giả bình thường có thể đánh đồng được.

Có lẽ, có thể đánh bại Tiêu Trần cũng không nhất định.

"Nửa bước Chân Võ cảnh?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm lão giả, trong đầu nghĩ cái tên Vân thiếu này quả nhiên có lai lịch không đơn giản, có thể để một tên cao thủ nửa bước Chân Võ cảnh làm vệ sĩ.

"Tiểu oa nhi, chắc ngươi võ giả cũng là đi?"

Lão giả lộ ra một vẻ cười âm hiểm, chậm rãi đi tới Tiêu Trần, nghiền ngẫm nói:

"Nếu không ngại, trước tiên thi triển một phen quyền cước, ta có thể cho ngươi cơ hội một chiêu để giãy giụa một chút."

"Một chiêu, cũng đủ rồi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần giơ tay phải lên thật cao, nháy mắt bắt ra lôi đình chi lực.

"Lôi Thần Nộ!"

Ầm ầm!

Một đạo cửu tiêu thần lôi từ trên bầu trời giáng xuống ầm ầm, đánh xuyên nóc nhà khách sạn, rơi vào trong lòng bàn tay Tiêu Trần.

"Cái gì, ngươi. . ."

Lão giả nhìn đến lôi đình, Tiêu Trần cường đại như ma thần, trong khoảnh khắc sắc mặt hắn trở nên kinh hoàng.

Hắn theo bản năng liền muốn chạy trốn .

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

"Lôi Thần thương!"

Chỉ nghe Tiêu Trần quát nhẹ một tiếng, lôi điện trong tay mở ra, hóa thành một cây trường thương, xuyên qua trái tim lão giả, một kích đánh chết tại chỗ.