Chương 383: Cuối cùng ngươi là người nào?

"Thanh Long, chuyện này ngươi phải thận trọng, tin tức không nhất định là thật, cũng có khả năng là địch nhân thả ra hỏa mù, muốn mê hoặc ngươi!"

Tiêu Trần khuyên nhủ nói.

Hai mươi năm trôi qua, nếu quả thật con gái của Đoạn Kình Thương còn sống, cũng đã hơn 20 tuổi rồi.

20 năm này, nữ nhi của hắn một mực sống ở bên phe địch, không chừng đã bị bọn chúng đã tẩy rồi.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, thần sắc thoáng dịu đi, thở dài một cái nói:

"Thục ra làm sao ta lại không hiểu, bọn chúng muốn lập lại chiêu cũ, dẫn chúng ta vào cái bẫy!"

"Lập lại chiêu cũ?"

Ánh mắt Tiêu Trần hơi lóe, hỏi:

"Bọn họ hẹn ngươi đi Thất Sát Đảo?"

"Đúng!"

Đoạn Kình Thương gật đầu nói:

"Nhưng mà không chỉ là một mình ta, hình như bọn họ còn khiêu chiến cả Long Đế ngươi, hoặc có lẽ là khiêu chiến toàn bộ Long Hồn Thập Nhị Cung!"

"A, lớn lối như vậy, vậy chúng ta liền đi gặp bọn họ một chút, có gì phải ngại?"

Tiêu Trần cười lạnh nói.

"Quả thật phải đến xem như thế nào?"

Đoạn Kình Thương chần chờ.

Hắn của hiện tại, đã vượt xa quá khứ, vô luận tâm tính hay là thực lực đều đã tăng lên cực lớn. Nhưng bất kể nói thế nào, Thất Sát Đảo đều là ác mộng của hắn.

Hơn nữa, địch nhân lần này đối mặt, khẳng định cường đại hơn năm đó rất nhiều.

Hắn thậm chí có chút sợ, vạn nhất một lần nữa bại trận, đối với Long Hồn, đối với Hoa Hạ chính là đả kích bực nào?

"Ngươi sợ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Không phải sợ hãi, chỉ là cho rằng, nên thận trọng cân nhắc! Ban đầu ta cũng là bởi vì quá lo lắng an nguy con gái, khiến đầu óc mê muội, mang một cái đầu nóng nảy đầy tức giận mà tìm tới cửa, dẫn đến kết quả đại bại, may mà bản thân ta trốn thoát được."

"Mà lần này, khí thế bọn họ so với lần trước càng thêm hung hãng. Nếu mà không cẩn thận, có một chút lơ là, ắt phải dẫm lên vết xe đổ!"

Đoạn Kình Thương vô cùng nghiêm túc nói.

"Yên tâm, đúng như ngươi lần trước đã nói qua, lần này ta mới là nhân vật chính, đại cục để ta khống chế, ngươi chỉ cần làm tốt cương vị của mình là được."

Ngữ khí Tiêu Trần bình thường, nhưng lại lộ ra một cổ ngạo khí vô hình, nói:

" Trận chiến Thất Sát Đảo, mới là thời khắc thế gian chân chính nghe danh Long Hồn!"

Đoạn Kình Thương nghe vậy, nội tâm chấn động không tên, lập tức trịnh trọng gật đầu nói:

" Được, ta rõ rồi, ta lập tức đi chuẩn bị!"

Trận chiến Thất Sát Đảo định vào tháng 4, còn thời gian một tuần lễ, Tiêu Trần cũng không cấp bách, vẫn phụng bồi Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tu luyện.

Hôm nay là cuối tuần, Diệp Vũ Phỉ nói muốn đi tìm Hạ Thi Vận Lãng Tiểu Trúc để chơi đùa, tự nhiên Tiêu Trần cũng đáp ứng, đi cùng nhau.

Đến đại học Yến Kinh, Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc nhìn thấy Tiêu Trần, không thể nghi ngờ là đều rất vui mừng.

"Hôm nay đi đâu chơi đùa?"

Lãng Tiểu Trúc hỏi.

"Vậy đi dạo một vòng đi ở trong sân trường!"

Diệp Vũ Phỉ nói:

" Ta đến đại học Yến Kinh mấy lần, đều không có quan sát nơi này thật kỹ!"

"Được, vậy ta cùng Thi Vận làm dẫn đường, quả thật đại học Yến Kinh rất lớn, có thật nhiều nơi có thể chơi đùa hoặc ngắm cảnh!"

Lãng Tiểu Trúc cười nói.

Quyết định địa điểm đi dạo, bốn người vừa bước từ từ ở sân trường, vừa tán gẫu.

"Đúng rồi Tiêu Trần, gần đây trường học của chúng ta có người đang thăm dò tin tức của ngươi, ngươi biết không?"

Hạ Thi Vận bỗng nhiên nói.

"Là ai?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Công Tôn Vũ Vi!"

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc gần như đồng thời trả lời.

"Công Tôn Vũ Vi?"

Tiêu Trần nhíu mày một cái.

Cái tên này hắn nghe qua không ít lần, nghe nói là đệ nhất hoa khôi đại học Yến Kinh, xuất từ Công Tôn thế gia, ngay cả Lạc Thiên là một trong Yến Kinh Tứ thiếu cũng không dám trêu chọc.

Nhưng mà hắn tự hỏi, hắn cùng Công Tôn Vũ Vi còn chưa từng gặp mặt, nữ nhân này hỏi thăm tin tức của hắn làm cái gì?

"Tiểu Trần, có phải là ngươi ức hiếp người ta hay không, lại không chịu trách nhiệm đối với người ta?"

Diệp Vũ Phỉ che miệng khẽ cười nói.

"Làm sao có thể, ta là loại người như vậy sao?"

Tiêu Trần trợn trắng mắt.

"Vậy việc này giải thích thế nào, người ta cũng là một cái hoa khôi, hỏi thăm tin tức của ngươi khắp nơi, chẳng lẽ nàng không sợ sẽ ảnh hướng tới danh tiếng sao của nàng?"

Diệp Vũ Phỉ nói nhỏ nói.

"Cái này hả. . ."

Tiêu Trần đang chuẩn bị nói cái gì, bỗng nhiên tâm thần khẽ động, nhận thấy được có một luồng khí tức quen thuộc đang đến gần, liền bừng tỉnh nói:

"Ta đã rõ rồi!"

Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc đồng thời hỏi:

"Hiểu rõ cái gì?"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy bên rừng cây nhỏ có một đạo thân ảnh lướt tới, dáng người yểu điệu, giống như là trích tiên, chớp mắt đã đến phía trước bốn người.

Đây là một người nữ tử tuổi tác cùng Diệp Vũ Phỉ không khác nắm, khuôn mặt như họa, mắt ngọc mày ngài, da thịt ánh ngọc, đẹp không thể tả hết.

"Vũ Vi học tỷ!"

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc kinh ngạc nhìn đến Công Tôn Vũ Vi, giống như nghĩ không ra, đệ nhất hoa khôi đại học Yến Kinh, lại thâm tàng bất lộ, võ công cao như vậy.

Âu Dương Vũ Vi hướng về phía hai nữ khẽ gật đầu, lập tức, ánh mắt nhìn về Tiêu Trần nói: "Thế nào, có chút ngoài ý muốn hay không?"

"Thì ra đây mới là khuôn mặt thật của ngươi, hơn nữa lại là Công Tôn Vũ Vi?"

Quả thực Tiêu Trần ngoài ý muốn.

Thời điểm tại động phủ, ngược lại hắn đã nghe qua nhóm người Ninh Phong kia đàm luận qua hai chữ "Vũ Vi", lại không có liên tưởng đến Công Tôn Vũ Vi, cho tới hôm nay mới rõ ràng.

"Chuyện này nói ra rất dài dòng, nếu mà có thể, ta thà rằng yên lặng tại đại học Yến Kinh để học, mà không phải. . ."

Ngữ khí Công Tôn Vũ Vi buồn bã, lộ ra chút bất đắc dĩ.

"Có liên quan tới Thu Thủy Kiếm của ngươi?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút hỏi.

Công Tôn Vũ Vi không có bác bỏ, liếc đám người Diệp Vũ Phỉ một cái, nói với Tiêu Trần: "Có thể nói chuyện riêng với ta một chút được không, ta có chút chuyện hỏi ngươi!"

Tiêu Trần còn chưa đáp ứng, Diệp Vũ Phỉ liền lập tức nói:

"Tiểu Trần, nếu như là chuyện quan trọng, trước hết chúng ta tránh một chút!"

Vừa nói, lại hướng Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc nháy mắt.

Hai nữ cũng là người hiểu chuyện, thời điểm đùa giỡn thì đùa giỡn, nhưng rõ ràng Công Tôn Vũ Vi có chuyện đúng đắn tìm Tiêu Trần, đương nhiên các nàng thức thời tránh né.

Đến lúc tam nữ rời đi, Tiêu Trần hỏi Công Tôn Vũ Vi nói:

"Được rồi, các nàng đã rời đi, có chuyện gì cứ nói đi!"

Công Tôn Vũ Vi do dự một chút, hỏi:

"Cuối cùng ngươi là người nào?"

Tiêu Trần nghe vậy, bất ngờ hỏi:

"Ngươi tìm ta chính là vì hỏi cái vấn đề này?"

"Cái vấn đề này rất quan trọng!"

Công Tôn Vũ Vi kiên trì nói.

"Vì sao?"

"Bởi vì tình cảnh hiện tại của ngươi rất nguy hiểm!"

Công Tôn Vũ Vi nghiêm túc nói:

" Người của Điệp Tiên Cốc hoài nghi ngươi là hung thủ giết hại Ân thúc thúc!"

"Ân thúc thúc?" Tiêu Trần nghi hoặc.

"Đúng, Ân thúc thúc là đại biểu Tứ đại thế lực thủ hộ phái ra ngoài, phụ trách theo dõi bên ngoài, một khi có tình huống khẩn cấp, phụ trách liên lạc với Tứ đại thế lực thủ hộ. Mà ở trước đây không lâu, hắn ở vẫn lạc bên ngoài, Tứ đại thế lực thủ hộ tức giận, rối rít nhập thế, chuẩn bị tìm kiếm hung thủ!"

"Thì ra là hắn?"

Tiêu Trần không nghĩ đến Công Tôn Vũ Vi cũng tại dính vào chuyện này, kỳ quái hỏi:

"Nói như vậy, ngươi cũng là người của Tứ đại thế lực thủ hộ?"

"Hừm, ta là đệ tử Huyền Vũ Cung!"

Công Tôn Vũ Vi gật đầu nói:

" Ta lấy danh nghĩa chủ nhân Thu Thủy Kiếm, tạm thời đè xuống chuyện này, nhưng không có khả năng trì hoãn vô kỳ hạn. Nếu như thời gian quá dài mà ta không có câu trả lời cho bọn họ, khẳng định bọn họ sẽ đích thân tìm tới ngươi."

Tiêu Trần nghe vậy cười nói:

"Không bằng không chứng, chỉ mà hoài nghi mà thôi, không cần khẩn trương như vậy!"

Công Tôn Vũ Vi do dự một hồi, nghiêm túc nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Tuy rằng không bằng không chứng, nhưng trực giác nói cho ta biết, ngươi chính là hung thủ giết hại Ân thúc thúc!"