Chương 656: Vào Thương Nguyệt Hoàng Thành

"Đúng là khoảng cách Hoàng Thành đã rất gần!"

Dương Hinh Nhi nhìn bốn phía một chút, rất nhanh vừa kinh ngạc mà nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ngươi đã tới Thương Nguyệt Hoàng Thành?"

"Có chuyện gì đáng ngạc nhiên sao?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Đương nhiên ngạc nhiên, ngươi không phải nói ngươi từ Phong Nguyệt Quốc tới sao? Ngay cả thân phận bài cũng không có, làm sao sẽ tới qua Hoàng Thành? Hoàng Thành hiện tại, không phải người người đều có thể tiến vào!"

"Bởi vì Yêu Tộc xâm phạm, thành trì còn lại mà nói, cũng không có an toàn như Hoàng Thành, cho nên ngay từ đầu, một lượng lớn người đều toàn bộ chen đến Hoàng Thành, dẫn đến nhân khẩu Hoàng Thành quá nhiều. Cho nên hoàng thất Thương Nguyệt ban bố một loạt điều lệnh liên quan, khống chế nhân khẩu Hoàng Thành."

Dương Hinh Nhi vừa nói, một bên hoài nghi nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Nói cách khác, không phải đơn vị liên quan, không thể vào Hoàng Thành?"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nói.

"Có thể nói như vậy, nhưng cũng không tuyệt đối. Rất nhiều người mới, có thể bằng vào thực lực bản thân đạt được hoàng thất tán thành, lấy được tư cách cư trú!"

Dương Hinh Nhi cười nói:

" Giống như Minh Nguyệt tỷ tỷ, tài hoa hơn người, thực lực lại cao cường. Cho dù không có bối cảnh gì, cũng sẽ bị tiếp nạp!"

"A, nhưng bối cảnh nàng lớn hơn ngươi hơn nhiều!"

Tiêu Trần bật cười nói:

" Phụ thân ngươi mặc dù là quận vương, nhưng sư phụ nàng so sánh thân phận quận vương còn muốn tôn quý hơn, muốn lấy được cư trú vẫn Hoàng Thành không phải là dễ?"

"A?"

Dương Hinh Nhi kinh ngạc nhìn đến Thượng Quan Minh Nguyệt:

"Thật sao?"

"Kỳ thực không có khoa trương như vậy. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt nháy mắt đối với Tiêu Trần nói:

" Sư phụ không để cho ta ở bên ngoài nhắc đến danh hiệu của ngài!"

"Sợ cái gì, sự tình đều không có tuyệt đối. Huống chi, tổ chim bị phá há còn lại trứng? Nhân tộc suy thoái, sư phụ ngươi sớm muộn phải rời núi tương trợ Nhân tộc, muốn yên lặng mà sống hết đời, chỉ sợ không dễ dàng!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, ngược lại tán đồng nói:

"Sư phụ đúng là đã nói, hắn sẽ ở thời cơ thích hợp rời núi, nhưng mà tạm thời còn không cho ta tin tức!"

"Vậy thì đúng rồi!"

Đang trò chuyện, bỗng nhiên Orochi một bên hạ xuống, một bên hô:

"Đến, đưa các ngươi đến đây, bản tọa muốn đi bế quan!"

Tiêu Trần nghe vậy, giơ tay lên gọi ra hố đen.

Lần này Orochi không có kháng cự, trực tiếp xông vào trong.

Nội thế giới của Tiêu Trần tuy rằng vẫn không có tiến hành phát triển, chỉ có một khối rất nhỏ, nhưng linh khí bên trong đầy đủ, so sánh bên ngoài còn nồng nặc hơn.

Orochi chỉ cần dốc lòng tu hành, tuyệt đối có thể thu hoạch rất nhiều, chậm rãi khôi phục tu vi.

"Oa, hố đen kia là cái gì?"

Con mắt Dương Hinh Nhi lóe sáng nóiL:

" không phải nên bỏ sủng vật vào túi sủng vật sao?"

"Nó to lớn như thế, túi sủng vật có thể chứa được nó sao?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

"Cũng đúng!"

Dương Hinh Nhi gật đầu một cái.

Tuis sủng vật có thể cất giữ vật còn sống, cho nên so sánh túi trữ vật trân quý hơn, càng khó hơn chế tạo, không gian tương đối nhỏ.

Một cái túi sủng vật chỉ có thể chứa một con vật tầm trung đẳng.

Thân hình Orochi xác thực to đến không thể tưởng tượng nổi, túi sủng vật căn bản không chứa nổi.

"Được rồi, chúng ta vào thành rồi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt biết rõ trên thân Tiêu Trần rất nhiều bí mật, nếu mà Dương Hinh Nhi tiếp tục hỏi tiếp, phỏng chừng muốn bị sập cửa vào mặt, bởi vì Tiêu Trần chắc chắn sẽ không nói.

"Nếu quy củ Hoàng Thành nhiều như vậy, liền làm phiền các ngươi an bài thay ta cùng Anh Tuyết!" Tiêu Trần nói.

"Mới vừa rồi còn làm bộ đã tới Hoàng Thành, lúng túng rồi đúng không?"

Dương Hinh Nhi nói:

" Muốn gây nên nữ hài tử chú ý, vẫn là thực tế một chút thì tốt. Cho rằng thổi phồng mấy câu, liền có thể khiến người ta nhìn ngươi với cặp mắt khác xưa sao?"

Ban nãy Orochi thổi phồng đối với Tiêu Trần, cộng thêm Tiêu Trần ban nãy nói dối đã tới Hoàng Thành, cũng để cho Dương Hinh Nhi cảm thấy Tiêu Trần không quá đáng tin, trong miệng không có một câu nói thật.

Ngày thường người theo đuổi nàng cũng không ít, kiểu người Tiêu Trần này nàng thấy cũng nhiều.

Vì dẫn tới nàng chú ý, những nam nhân kia đều thích thổi phồng khoe khoang, nói mình đại lục chu du, hiểu biết rộng bao nhiêu.

Nhưng mình hơi kiểm tra bọn họ, bọn họ liền lập tức lộ ra nguyên hình.

Thật là thấp kém thủ đoạn!

"Ngươi đây là đang tự sướng về bản thân, chờ chút ta cho ngươi thuộc chữa trị!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Ngươi mới tự sướng về bản thân!"

Dương Hinh Nhi ném cho Tiêu Trần một cái liếc mắt, tiếp tục hướng về cửa thành đi tới.

Nhắc tới cũng đúng dịp, lúc này vừa vặn có một đội nhân mã vội vội vàng vàng ra khỏi thành, mỗi người gọi ra pháp khí phi hành, liền muốn rời đi.

"Cha!"

Dương Hinh Nhi bỗng nhiên tăng tốc chạy lên trước, gọi lại người đàn ông tuổi trung niên dẫn đầu kia.

"Hinh Nhi?"

Nam tử trung niên kia vốn là ngẩn ra, lập tức vui mừng đánh giá Dương Hinh Nhi, khẩn trương nói:

" Hinh Nhi, ngươi làm sao ở đây, ngươi không có chuyện gì phải không?"

"Cha, ta không sao, các ngươi đang muốn làm gì?"

Dương Hinh Nhi kỳ quái nói.

"Ta vừa nhận được tin tức, nói Uyên Thành bị Yêu Tộc công phá, ngươi không biết bóng dáng, đang muốn đi tìm ngươi đây!"

Dương phụ đại thở phào nhẹ nhõm nói:

"Ngươi suốt ngày chạy loạn, thật là làm ta sợ muốn chết!"

Phụ thân Dương Hinh NHi tên thật Dương Uy Viễn, chính là Uyên Thành chi chủ, thường xuyên trấn thủ Uyên Thành, chưa hề ly khai một bước.

Lần này Thương Nguyệt hoàng đế có chuyện tạm thời triệu tập hắn và các quận vương còn lại đến Hoàng Thành thương nghị chuyện quan trọng, rời đi hai ngày thời gian,

Chưa từng nghĩ, ngắn ngủi hai ngày, Uyên Thành liền gặp đại nạn, bị Yêu Tộc nhất cử công phá.

Loại thời điểm này, hắn lo lắng nhất, đương nhiên là con gái bảo bối của mình.

"Hinh Nhi, ngươi không việc gì, không thì Dương thúc thúc thật muốn lo lắng chết!"

Trong đội ngũ, một gã thanh niên anh tuấn tướng mạo nho nhã đi tới nói.

"Tử Kiện biểu ca, ngươi cũng chuẩn bị cùng cha ta đi cứu ta a?"

Dương Hinh Nhi ngọt ngào cười nói.

"Đó là đương nhiên, Hinh Nhi xảy ra chuyện, Dương thúc thúc khẳng định lo lắng nhất cõi đời này, cái thứ 2 lo lắng chính là ta!"

Vương Tử Kiện khẳng định nói.

"Có phải là thật hay không a, Tử Kiện biểu ca ngươi vẫn dẻo miệng như vậy sao?"

Dương Hinh Nhi cười hỏi.

"Hinh Nhi, ta đối với ngươi chính là toàn tâm toàn ý, nữ nhân còn lại căn bản không vào mắt ta!"

Vương Tử Kiện thề.

"Phải không?"

Dương Hinh Nhi động linh cơ một cái:

"Ngươi chờ một chút, ta giới thiệu cho ngươi một cái người!"

Nói xong, nàng lại vòng trở lại, đem Thượng Quan Minh Nguyệt kéo tới, cười đùa nói:

" Vị này chính là thiên hạ đệ nhất tài nữ Thượng Quan Minh Nguyệt, Tử Kiện biểu ca ngươi hẳn nghe qua chứ?"

"Nguyên lai là minh Nguyệt tiên tử, nghe đại danh đã lâu!"

Ánh mắt Vương Tử Kiện rơi vào trên thân Thượng Quan Minh Nguyệt, theo bản năng lộ ra kinh diễm.

"Tử Kiện biểu ca, ngươi mới vừa nói cái gì thế?"

Dương Hinh Nhi sưng mặt lên cả giận nói.

"Ây. . . Ta chỉ là lễ phép chào hỏi một hồi, không có ý nghĩ gì!"

Vương Tử Kiện đổ mồ hôi nói.

"Hinh Nhi, ngươi lại bướng bỉnh rồi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt đối với Dương Hinh Nhi thật là bất đắc dĩ.

"Hinh Nhi, Uyên Thành vừa mới thất thủ, thương vong mấy vạn hơn, xác thực không phải thời điểm chơi đùa, chú ý một chút!"

Dương Uy Viễn cũng là ngữ khí nghiêm túc nói.

"Nga!"

Dương Hinh Nhi nhớ tới biến cố Uyên Thành, trong lòng cũng mười phần khổ sở.

Huống chi, Uyên Thành là Dương gia bọn họ trấn thủ, hôm nay thất thủ, còn không biết phải tiếp nhận hoàng thất Thương Nguyệt trừng phạt như thế nào.

"Thôi, có việc gì, tiên tiến thành bàn lại, đem bằng hữu của ngươi đều mang vào, ta để cho người an bài cho bọn hắn!"

Dương Uy Viễn vừa nói, liếc Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết phía sau, chính là không quá để ý.