Chương 372: Điệp Tu Nguyên làm trò cười cho thiên hạ

"Tu Nguyên sư huynh xin bớt giận, hẳn là Tiêu Trần không có ý định mạo phạm!"

Điệp Thiên Vũ không nghĩ đến là mở miệng không được hai câu, sư huynh cùng Tiêu Trần liền nổi lên mâu thuẫn, quả thật khiến nàng lâm vào tình thế khó xử.

Đối với Tiêu Trần, trong lòng nàng vẫn có loại cảm giác không nói ra được.

Từ khi ban đầu gặp phải Tiêu Trần tại Giang Bắc Lương gia, sau đó Tiêu Trần thần bí, cường đại, khí độ, liều lĩnh trong xương, đều làm nàng rung động thật sâu.

Hơn nữa mỗi một lần đụng phải hoặc là nghe nói sự tích Tiêu Trần, đều có thể đổi mới ấn tượng trước đó nàng đối với Tiêu Trần.

Cuộc đời nàng, thiên tài tuấn kiệt mà nàng thấy đều đếm không hết, duy chỉ có Tiêu Trần cho nàng cảm giác hoàn toàn khác những người kia.

Thần bí vô cùng, kinh diễm tột độ.

Nhưng tiếc là, Tiêu Trần đối với nàng một vẫn là không có hảo cảm, cho dù nàng dùng trăm phương ngàn kế muốn tiếp cận với Tiêu Trần, cũng không biết nên làm như thế nào.

Về phần Điệp Tu Nguyên thì không có gì có thể nói, hắn là thiên tài Điệp Tiên Cốc, tu vi đủ để ngạo mạn nhìn thanh niên thế hệ bên ở ngoài.

Mình muốn tiếp tục lưu lại Điệp Tiên Cốc tu hành, tuyệt đối không thể đắc tội Điệp Tu Nguyên.

Cũng may Điệp Tu Nguyên hoàn toàn khác với Tiêu Trần, từ khi nàng vào Điệp Tiên Cốc tu hành, Điệp Tu Nguyên đối với nàng đều là nàng muốn gì được đó, cùng những thiên tài Phong Vân bảng trước đó nàng gặp, đều chả khác gì nhau cả.

"Sư muội, rõ ràng là hắn muốn vũ nhục Điệp Tiên Cốc, há có thể tha hắn?"

Điệp Tu Nguyên đã chuẩn bị động thủ giáo huấn Tiêu Trần một chút, đánh cái tiểu tử không biết trời cao đất rộng này, nhưng nghe được Điệp Thiên Vũ cầu tha thứ, cũng hết giận một ít, nói:

" Trừ phi hiện tại hắn xin lỗi ta, ta có thể nể mặt mũi của sư muội mà không nhắc chuyện cũ."

"Đây. . ."

Điệp Thiên Vũ khó xử nhìn Tiêu Trần một cái, trong đầu nghĩ xem phải để cho Tiêu Trần nói xin lỗi, vậy cũng thật khó như lên trời.

"Tiểu quỷ từ nơi nào tới, còn muốn công tử nói xin lỗi, cũng không biết lấy nước tiểu soi gương xem mình là loại người nào, ngươi xứng sao?"

Rốt cuộc Vương Kiếm Hiên không nhịn được mà mở miệng, chỉ thẳng đến Điệp Tu Nguyên mà tức giận mắng một hồi.

"Cẩu nô tài, ngươi nói cái gì?"

Điệp Tu Nguyên đi ra từ Điệp Tiên Cốc, đối với người bên ngoài, tự nhiên có chút khinh miệt.

Trưởng bối trong cốc cũng đã nói, Điệp Tiên Cốc bọn họ thuộc về một trong những thế lực thần thánh nhất, nhằm thủ hộ Hoa Hạ, ở bên ngoài, sau khi Ngọc Tiêu Môn bị diệt, đã không có cao thủ đáng để nhìn.

Huống chi, Vương Kiếm Hiên chỉ là một cái nô tài, dám kêu la om sòm đối với hắn như vậy, hắn há có thể nhẫn nhịn?

"Ta nói ngươi không xứng!"

Vương Kiếm Hiên gằn từng chữ một.

"Làm càn!"

Điệp Tu Nguyên giận tím mặt.

"Để ta đến giáo huấn ngươi một chút, phải làm một con chó cho tốt!"

Tiếng nói rơi xuống, Điệp Tu Nguyên vận chuyển Thần Hoàng Quyết, sải một bước, năm ngón tay chập lại thành trảo, hướng về Vương Kiếm Hiên chộp tới.

"Cẩn thận!"

Điệp Thiên Vũ nhắc nhở theo bản năng.

Nàng cùng Vương Kiếm Hiên chưa từng gặp mặt, nhưng Vương Kiếm Hiên là đi cùng Tiêu Trần, nếu Điệp Tu Nguyên đả thương Vương Kiếm Hiên, nói không chừng Tiêu Trần lại phải sản sinh ấn tượng xấu đối với nàng rồi.

Nhưng mà nàng lo lắng có chút thừa thãi.

Hoặc có lẽ là, lo lắng sai đối tượng.

Ngay tại lúc Điệp Tu Nguyên nhanh tay muốn bắt đến Vương Kiếm Hiên, thì lại thấy Vương Kiếm Hiên cười một tiếng, đưa tay nhanh như tia chớp, ngược lại bắt được cổ tay Điệp Tu Nguyên.

"Cái gì?"

Điệp Tu Nguyên kinh hãi đến biến sắc.

"Làm sao có thể?"

Điệp Thiên Vũ cũng là lộ ra vẻ không dám tin.

"Hừ, tiểu quỷ, chỉ có chút võ mèo cào này, cũng dám diễu võ dương oai?"

Vương Kiếm Hiên khinh thường hừ lạnh, bắt lấy cổ tay Điệp Tu Nguyên hất lên.

Lực lượng Điệp Tu Nguyên mất khống chế, cả người bị quăng bay ra ngoài, bay ra boong thuyền, bay vào trên biển.

Phù phù!

Rơi xuống nước, bọt nước vãng lên mảng lớn.

"Ha ha. . ."

Mọi người đứng xem xung quanh đều nở nụ cười rộ.

"Còn tưởng rằng là cái thiên tài, không nghĩ đến là không chịu nổi một kích!"

Lúc trước mọi người thấy Điệp Tu Nguyên cùng Điệp Thiên Vũ chung một chỗ, nghĩ thầm, thanh niên có thể hợp với Điệp Thiên Vũ, tất nhiên không phải hạng người hời hợt, có thể là thiên tài thế gia hoặc là đại tông môn, cho nên không người dám tiến đến trêu chọc.

Mà Điệp Tu Nguyên nhìn từ bên ngoài vào cũng có khí độ bất phàm, có đến ngạo khí thiên tài, rất có thể dọa người.

Nhưng nào nghĩ đến, đây vừa vừa động thủ, lập tức lộ ra nguyên hình, bị một cái nô tài của người ta đánh bay, làm trò cười cho thiên hạ.

Hiện trường, duy chỉ có nội tâm Điệp Thiên Vũ chấn động, cảm giác không thể nào tin nôi.

Thực lực Điệp Tu Nguyên nàng cực kỳ rõ ràng, Truyền Thuyết Cảnh thứ thiệt, đám người ở đang cười nhạo, tuyệt đối không có ai là đối thủ của hắn.

Mặc dù bị một chiêu đánh bay, không thể nói hắn quá yếu, chỉ có thể nói đối thủ quá mạnh.

" Cuối cùng hắn có lai lịch thế nào, cao thủ có thể miểu sát sư huynh, lại đối một mực cung kính với hắn?"

Điệp Thiên Vũ bừng tỉnh phát giác, nàng một lần nữa không nhìn thấu Tiêu Trần rồi.

Đúng như lúc trước từng nói, mỗi một lần nhìn thấy Tiêu Trần, Tiêu Trần đều sẽ đổi mới ấn tượng lưu lại ở trong tâm trí nàng lúc trước.

Vĩnh viễn thần bí như vậy!

"Sư huynh ngươi rơi xuống nước, không đi cứu hắn sao?"

Tiêu Trần hướng về phía Điệp Thiên Vũ nhàn nhạt nói.

Điệp Thiên Vũ ngớ ngẩn, trở lại bình thường nói:

"Nên làm. . . hay là không nên?"

Vừa nói, nàng xoay người nhìn hướng về mặt biển.

Một tên Truyền Thuyết Cảnh rơi xuống nước, sẽ không bị chết chìm, sao cần phải lo lắng?

Đương nhiên Điệp Tu Nguyên không đến mức chết chìm, nhưng bộ dáng chật vật khi rơi xuống biến, đã là nhục nhã lớn nhất mà hắn phải chịu từ trước tới nay.

Ầm!

Ở dưới mặt biển một lúc, Điệp Tu Nguyên thúc giục công lực, bất thình lình bay vọt lên, khiến mặt biển đều nổ tung ra một trận sóng khổng lồ.

"Trời ạ, hắn. . . Hắn lại dừng ở bầu trời?"

Đám người vừa mới cười nhạo Điệp Tu Nguyên, lúc này đều khiếp sợ không thôi.

Lúc này, Điệp Tu Nguyên đứng ở hư không, toàn thân ướt đẫm, giống như là chuột lột, rất chật vật, thần sắc âm trầm đáng sợ, lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người Vương Kiếm Hiên cùng Tiêu Trần trên boong thuyền.

"Các ngươi chờ đó cho ta, món nợ này, ta sẽ tìm các ngươi tính toán rõ ràng!"

Nói xong, Điệp Tu Nguyên xoay người hóa thành một vệt sáng, biến mất tại cuối chân trời.

Hiển nhiên, hắn biết rõ mình làm như thế nào cũng không phải đối thủ Vương Kiếm Hiên, tiếp tục lưu lại trên thuyền, chính là càng tăng thêm trò cười, chỉ có thể lưu lại một câu lời độc ác rồi rút đi.

Đợi khi tìm được các trưởng bối Điệp Tiên Cốc, lại trả thù.

Nhưng mà, Điệp Tu Nguyên bay đi, trong nháy mắt lại lần nữa dẫn tới mọi người trên thuyền kinh ngạc.

"Hắn lại có thể bay thẳng đi, đây. . ."

"Lời đồn, Chân Võ Cảnh đại tông sư cũng chỉ có thể đứng ở trên không một khoảng cách, không có thể chân chính phi hành. Mà chỉ có Truyền Thuyết Cảnh, mới có thể không cần ngoại lực, ngự không mà đi, lẽ nào hắn là Truyền Thuyết Cảnh?"

"Không thể nào? Truyền Thuyết Cảnh lại bị người ta dùng một chiêu đánh bay?"

Mọi người nghị luận, lại nhìn về phía Vương Kiếm Hiên, thì thần sắc đều mang một tia kính sợ, thậm chí kinh hoàng.

Lúc trước bọn họ cười nhạo Điệp Tu Nguyên, hoàn toàn là cho rằng Điệp Tu Nguyên là một con gà, làm việc quá khả năng, chỉ giỏi làm màu, bốc phết.

Nhưng bây giờ thấy Điệp Tu Nguyên là một tên Truyền Thuyết Cảnh, lật đổ nhận thức bọn họ.

Truyền Thuyết Cảnh đều trò trẻ con, vậy bọn họ tính là gì?

"Một đám ếch ngồi đáy giếng, Truyền Thuyết Cảnh thì tính là cái đếch!"

Vương Kiếm Hiên khinh thường hừ lạnh nói.

Hắn tiếp xúc là tu chân chi đạo, lấy Vũ Hóa Đãng Tiên làm mục tiêu, đối với phân chia cảnh giới võ đạo, cái gì mà truyền thuyết cảnh, đương nhiên chẳng thèm ngó tới.

Cho dù những lời Vương Kiếm Hiên này có chút cuồng vọng tự đại, nhưng tất cả người xung quanh đều không dám phản bác, toàn bộ câm như hến.

"Vương Kiếm Hiên, khiêm tốn một chút!"

Tiêu Trần liếc Vương Kiếm Hiên một cái, gia hỏa này quá dễ dàng đắc ý vênh váo rồi.