Chương 808: Chữa trị Lãng Tiểu Trúc

"Hừm, Thần Đô thuộc về người ngoại lai, chiếu theo Ma Giới, Yêu Giới phát sinh biến cố đến xem, Thần Đô có lẽ bụng chứa dao găm, ý muốn xâm lấn Tiên Giới. Chỉ có điều thần đô cũng chưa dùng biện pháp mạnh, muốn trước tiên hạ thủ từ đan đạo, tại phương diện đan đạo đánh tan lòng tin chúng ta!"

Trầm Thái Dương phân tích dụng ý Thần Đô, than thở nói:

" Cho nên đại hội đan đạo lần này, kỳ thực là một lần khảo nghiệm to lớn đối với đan đạo giới chúng ta. Nếu mà thắng, có thể để cho kiêu cãng dị bang giảm nhanh, mất hết thể diện. Nhưng một khi thất bại, chính là Tiên Giới hủy diệt bắt đầu!"

"Không cần phải nói nghiêm trọng như vậy, ngươi không phải là muốn cho ta dự thi sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Ta đáp ứng ngươi!"

Chuyện liên quan đến Thần Đô, Tiêu Trần cũng muốn kiến thức một chút năng lực Thần Đô.

Cho dù Tiên Giới có rất nhiều người hắn không phải rất yêu thích, thậm chí có rất nhiều kẻ thù của hắn, nhưng nói thế nào hắn đã từng cũng là Tiên Hoàng nhất thống Tiên Giới.

Ở trong mắt hắn, Tiên Giới là lãnh địa của hắn, há có thể chấp nhận cho phép người ngoại lai xâm chiếm?

"Thật không ?"

Trầm Thái Dương không nghĩ đến Tiêu Trần sảng khoái đáp ứng như vậy, mừng rỡ không thôi nó:

" Như thế, năm cái lão gia hỏa chúng ta cũng không cần tự mình ra trận, tránh cho gây ra chê cười!"

Đan Tháp ngũ đại trưởng lão tại đan đạo giới có chí cao địa vị, cùng đồng mặt gánh trách nhiệm, nếu có thể không ra tay sẽ không tùy tiện ra tay.

Chỉ cần bọn họ vẫn không có thua, danh vọng đan đạo giới vĩnh viễn sẽ không suy thoái, Thần Đô liền không có thừa cơ lợi dụng.

"Các ngươi là bo bo giữ mình rồi, nhưng nếu mà ta thua, há chẳng phải là cũng là mất hết thể diện?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Khục khục. . . thân phận Tiêu Hoàng ngài bây giờ dù sao rất ít có người biết nha, lại nói ta không cho rằng ngài sẽ thua bởi những cái dị bang kia!"

Trầm Thái Dương lấy lòng nói.

"Được rồi, ngươi giúp ta báo danh, đến lúc đó thông báo ta là được, ta gần đây có một số việc, chưa chắc có thể nhớ kỹ thời gian!"

Tiêu Trần nói.

"Được nhé!"

Trầm Thái Dương miệng đáp ứng nói.

"Vậy cứ như thế!"

Tiêu Trần nói xong, chuyển thân bay đi.

Doãn Trùng tuy là sớm rời khỏi, nhưng tốc độ không nhanh, Tiêu Trần rất nhanh sẽ đuổi theo.

"Tiêu tiên sinh, các ngươi chuyện nói xong rồi?"

Doãn Trùng hỏi.

"Hừm, kỳ thực không phải chuyện bí mật gì!"

Tiêu Trần thuận miệng trả lời.

"vậy. . ."

Doãn Trùng chần chờ một chút, hỏi:

" Tiêu tiên sinh lúc trước nói, ta sẽ trưởng thành làm bọn hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, có phải nói quá sự thực hay không?"

Tiêu Trần nghe vậy hỏi:

"Ngươi không có lòng tin đối với mình, hay là không có lòng tin đối với ta?"

"Ta chỉ là sợ hãi, sợ khiến tiên sinh cùng đám người Đan Dao thất vọng!"

Doãn Trùng thấp giọng nói.

Hắn tuy rằng không đến mức tự coi nhẹ mình, nhưng thiên tài Tiên Giới như cá diếc sang sông, không đếm xuể, hắn tối đa chỉ là một nhóm trung hạ du kia.

Tiêu Trần đánh giá đối với hắn, quả thực quá cao.

"Không sao, ngươi bây giờ nhãn giới còn quá eo hẹp, chờ sau này ngươi cũng biết, tất cả đều không phải là nói xạo!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói;

"đi thôi, sư phụ ngươi còn đang chờ chúng ta đây!"

Hai người Tiêu Trần trở lại Vẫn Tinh Phái.

"Làm sao, chuyến này đi Đan Tháp phải chăng có thu hoạch?"

Vạn Hồng nghênh đón hỏi.

Tiêu Trần không có trực tiếp trả lời, mà là phân phó nói:

"Ta muốn bế quan mấy ngày, ngươi giúp ta an bài một cái địa phương thích hợp!"

"Không thành vấn đề, Tiểu Tước, ngươi mang tiên sinh đi qua!"

Vạn Hồng hướng về phía một cô gái niên kỷ 15 16 tuổi nói.

Hiển nhiên tại lúc trước, Vạn Hồng đã dạy thiếu nữ cái gì.

"Vâng, chưởng môn!"

Thiếu nữ lục y tên là Tiểu Tước đáp một tiếng, cung kính đối với Tiêu Trần nói:

" Tiên sinh, xin mời đi theo ta!"

"Ừh !"

Tiêu Trần đi theo Tiểu Tước rời đi.

"Sư phụ, Tiêu tiên sinh rốt cuộc là thần thánh phương nào, tại sao sẽ có năng lượng lớn như vậy, ngay cả trưởng lão Đan Tháp đối với hắn đều phải một mực cung kính?"

Doãn Trùng rốt cuộc không nhịn được hỏi lên.

Hắn bắt đầu chỉ cho là Tiêu Trần là một tên luyện đan sư sư phụ mời tới,

Dùng để làm lớn mạnh thế lực Vẫn Tinh Phái, cho nên sư phụ đối với Tiêu Trần cung kính có thừa, đúng là bình thường.

Nhưng mà Trầm Thái Dương đường đường thất phẩm Đan Vương, một trong ngũ đại trưởng Đan Tháp lão, dĩ nhiên cũng nhận thức Tiêu Trần, hơn nữa cũng cung kính đối với Tiêu Trần.

Thân phận Tiêu Trần, liền mười phần tế nhị.

"Oh? Ngươi chỉ là ai ?"

Vạn Hồng nghi vấn.

Lẽ nào Tiêu Trần lần đi Đan Tháp, để lộ thân phận?

"Là Dao Dao gia gia, Trầm trưởng lão!"

Doãn Trùng thành thật trả lời:

"Tiêu tiên sinh thật giống như để cho Trầm trưởng lão giúp đỡ chuẩn bị một ít dược liệu, hơn nữa còn là vật quý giá dược liệu chỉ có Đan Tháp cất giấu mới có!"

"Hừm, ta biết rồi!"

Vạn Hồng gật đầu nói:

" Về phần thân phận Tiêu tiên sinh, tạm thời không thể nói cho ngươi, chờ về sau ngươi sẽ từ từ biết!"

"Nga!"

Doãn Trùng ý thức được đây là một cái bí mật, cũng không có tại tiếp tục truy vấn.

Nội không gian, Tiêu Trần lần nữa đi tới.

"Tiểu tử, ngươi tới đúng dịp, thả bản tọa ra ngoài đi bộ một chút!"

Orochi không kịp chờ đợi nói.

"Đi bộ?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

"Không gian trong đây quá nhỏ, bản tọa cần muốn đi ra ngoài hóng mát một chút!"

Orochi nói.

"Cũng không nên đi, ta sợ ngươi ra ngoài, rất dễ dàng sẽ bị người bắt nấu canh!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Một đoạn thời gian không thấy, Orochi dài ra cái đầu thứ 5, khôi phục thực lực 6-7 thành rồi.

Nhưng Tiêu Trần cảm thấy, tốc độ này vẫn quá chậm.

Không đến thời kỳ toàn thịnh, Orochi tại Tiên Giới căn bản không sống được nữa. Hiện tại đem nó thả ra ngoài, chẳng khác gì là hại nó.

"Đánh rắm, bản tọa hiện tại dẫu gì cũng đã khôi phục một ít thực lực, cũng không phải cái tiểu miêu tiểu cẩu gì có thể khi dễ!"

Orochi không tin nói.

"Tại Tiên Giới, tiểu miêu tiểu cẩu nói không chừng thật đúng là có thể khi dễ ngươi!"

Tiêu Trần không lưu tình chút nào nói.

"Khuếch đại như vậy?"

Orochi kinh ngạc:

"Ngươi lại chạy đến nơi nào đến?"

"Một cái cao đẳng vị diện mà ngươi liền tính khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, cũng chỉ có thể bị đánh chạy rẽ khói!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Được rồi, an tĩnh một ít, ta cần chữa trị cho Lãng Tiểu Trúc!"

Nói xong, Tiêu Trần không tiếp tục để ý Orochi, đi thẳng tới trước mặt vòng ánh sáng thủ hộ Lãng Tiểu Trúc.

Vẫy tay tản đi vòng sáng, đỡ Lãng Tiểu Trúc dậy, lấy ra Dựng Hồn Đanđã luyện chế xong cho nàng cho uống, sau đó bắt đầu chuyển vận tiên lực, giúp nàng tiêu hóa Dựng Hồn Đan.

Lãng Tiểu Trúc bởi vì bị Bộ Vân Yên đồng hóa qua, mặc dù linh hồn không có tiêu tán, nhưng nằm ở một loại ranh giới sắp giải tán, cho nên nhìn qua chính là một cái đồ vứt đi.

Dựng Hồn Đan tác dụng, chính là giúp nàng ngưng tụ linh hồn suýt giải tán, như vậy thì có thể khôi phục ý thức, tỉnh táo lại.

Orochi vốn là rất bất mãn, nhưng thấy đến Tiêu Trần đang làm chính sự, cũng thức thời không có quấy rầy, lại bắt đầu tự mình tu luyện.

Một nơi tiểu viện tĩnh nhã bên trong Băng Hoàng Cung, một tên nữ tử bạch y như tuyết, phong hoa tuyệt đại chính đang thưởng thức phong cảnh.

Nhưng đây chỉ là mặt ngoài, chân chính hành gia là có thể nhìn ra, nữ tử cùng thiên địa tự nhiên dung hợp, tâm cảnh đạt tới cảnh giới cực cao.

Bỗng nhiên, một đạo trên nữ tử che mặt người mặc quần áo tử y lặng lẽ bay xuống, đi tới trước mặt nữ tử bạch y, cung kính hành lễ một cái nói:

"Sư phụ, ta đã trở về!"

"Tử Huyên?"

Nữ tử bạch y từ trong cảm ngộ tự nhiên trở lại bình thường, nghi hoặc nhìn đến nữ tử váy tím hỏi nói:

" Ngươi không phải đại biểu Đường gia, đi Vô Song Thành tham gia trận thi đấu kia sao, làm sao trở về sớm như vậy?"

"Sư phụ, ta. . . Ta thua!"

Đường Tử Huyên hơi có chút ủ rũ cúi đầu nói.