Chương 247: Ý nghĩa Yêu Đao

Võ đạo trà hội, lại phát sinh biến cố.

Truyền nhân Quân Thần Trầm Dật Tiên cùng một thiếu nữ thần bí cầm Yêu Đao, được chúng nhân chú mục, cảm xúc dâng trào.

Dù sao, lấy tầm nhìn của bọn họ, chiến đấu đỉnh phong, cũng chỉ là thế hệ thanh niên quyết đấu.

Mà Trầm Dật Tiên cùng thiếu nữ thần bí, không hề nghi ngờ là đều đạt tới Chân Võ cảnh, vượt qua xa cấp bậc chiến đấu từ trước.

"Như ngươi mong muốn, ta xuất kiếm, đến đây đi!"

Trầm Dật Tiên quát to một tiếng bất thình lình, Chân Võ cảnh khí thế ầm ầm nổ tung, phong bạo bao phủ mọi người tại đây.

"Đây chính là khí thế Chân Võ cảnh, quá đáng sợ, cái sân này có phải quá nhỏ một chút hay không?"

"Ta cũng cảm thấy, dường như không an toàn a?"

Địa phương Phong gia dùng để cử hành võ đạo trà hội, dĩ nhiên là tương đối rộng rãi, trong lúc thế hệ thanh niên luận bàn, hoàn toàn có thể thích hợp.

Nhưng, hai tên cường giả Chân Võ cảnh ác chiến, liền có chút miễn cưỡng rồi.

"Mọi người chú ý tản ra, không nên bị ngộ thương!"

Hai đạo nhân ảnh hiện thân, bảo vệ trật tự hiện trường.

"Là Cổ Thanh Sơn tiền bối cùng Phong lão gia tử!"

Mọi người kinh hô.

Hai người này là ngôi sao sáng Võ Đạo Giới, Chân Võ cảnh đại tông sư thành danh đã lâu.

"Gia gia!"

Phong Vũ Hà đi tới bên cạnh Phong Chấn Hải.

"Vũ Hà, cuối cùng nàng là người nào, ngươi nhận biết đúng không?"

Phong Chấn Hải hỏi.

"Đây. . . Chờ chút ngươi sẽ biết, có một số việc, ta không thể nói bậy bạ!"

Phong Vũ Hà kiêng kỵ nói.

"Được rồi, trước đó xem tình huống chiến đấu của hai người một chút!"

Trầm Dật Tiên cầm thanh kiếm màu đen trên tay, cuồng thế lộ ra.

Hắn đã bại qua một lần, không có khả năng lại bại.

Hắn muốn đánh tan bất kể đối thủ nào trước mắt.

"Long Thần Kiếm Khí!"

Vừa xuất thủ, tuyệt thế kiếm khí hóa thành một cái Thần Long khủng lồ, phá tan hội trường, uốn lượn trời cao.

Lập tức, hạ xuống ầm ầm, hướng về Tiêu Anh Tuyết.

Chiêu thứ nhất, mọi người liền nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tràng diện này, khí thế kia, lực tàn phá, quả nhiên cùng bọn họ không phải một cái cấp bậc.

Trầm Dật Tiên đột phá đến Chân Võ cảnh, lực lượng tăng lên quá nhiều.

Kiếm khí hóa thành cự long, thân thể Tiêu Anh Tuyết vốn nhỏ bé, ở trước cự long càng có vẻ yếu đuối cùng phong phanh.

Mọi người không nén nổi mà nhỏ mồ hôi lạnh.

Dù sao, nàng vẫn là một cái tiểu nữ hài a!

Nhưng ngay tại lúc mọi người cho rằng Tiêu Anh Tuyết muốn thất bại, thì lại thấy nàng vẫn lạnh lẽo, Yêu Đao trong tay dâng lên đao mang màu đỏ, hướng phía cự long chém xuống một đao.

Một đao không thể cản được, thế như chẻ tre, đánh sụp cự long dễ như trở bàn tay.

Lập tức, thân ảnh chợt lóe, nhanh như tia chớp, một đao bổ về phía Trầm Dật Tiên.

"Thật nhanh!"

Trầm Dật Tiên còn đang bất ngờ khi Tiêu Anh Tuyết tuỳ tiện phá hỏng cự long, Tiêu Anh Tuyết cũng đã bổ tới một đao, làm hắn không dám suy nghĩ tiếo, không rảnh để thất thần, chỉ có thể nâng kiếm ứng đối.

Keng keng keng!

Tiên kiếm và Yêu Đao va chạm, bắn ra từng ánh lửa, đao khí và kiếm khí tung hoành, khiến người ta hoa cả mắt.

Tiêu Anh Tuyết quơ Đao càng nhanh hơn, đao mang càng lạnh hơn, trong lúc quơ đao không có một tia đình chệ.

Trầm Dật Tiên nhất thời phòng thủ mệt nhọc, hoàn toàn bị áp chế, không thể đánh trả.

"Tuổi còn nhỏ, lại có thể lĩnh ngộ đao pháp cao siêu như vậy, quả thật khủng bố!"

Phong Chấn Hải nhìn chằm chằm hai người kịch đấu không chớp mắt, nội tâm cảm thán.

"So với đao pháp, ta càng coi trọng tâm tính nàng!"

Cổ Thanh Sơn ngưng trọng nói.

Phong Chấn Hải ngớ người, cũng nói:

"Quả thật, tâm tư của nàng ngoại trừ đao cùng trước mắt địch nhân, giống như không có vật gì khác nữa. Một khi quơ đao, trừ phi đánh ngã địch nhân, nếu không sẽ không dừng lại!"

"Lẽ nào nàng là võ si?"

Cổ Thanh Sơn nghi hoặc.

Chỉ có võ si, mới có thể cho thấy ý cảnh như thế này, một khi tiến nhập trạng thái chiến đấu, trong lòng lại không chứa được thứ khác.

"Nàng không phải võ si!"

Phong Vũ Hà bỗng nhiên lắc đầu nói:

" nàng chỉ là đang hoàn thành nhiệm vụ!"

"Nhiệm vụ?"

Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải đều nghi ngờ nhìn về Phong Vũ Hà.

"Đúng, nhiệm vụ!"

Phong Vũ Hà hình như đã hiểu rõ tại sao Tiêu Anh Tuyết mang danh hiệu là "Yêu Đao ".

Yêu Đao, không chỉ là tên thanh đao trên tay nàng kia, mà còn bề ngoài bản thân nàng liền là một kiện sát khí của Long Đế.

Chỉ cần Long Đế một câu nói, Yêu Đao liền sẽ tiêu diệt bất kỳ trở ngại nào ngăn ở phía trước Long Đế!

"Ngươi thật chọc giận ta!"

Trầm Dật Tiên một mực bị áp chế, rốt cuộc cũng không nhịn được nữa, trên thân hiện ra một luồng kiếm ý vô thất.

Leng keng!

Kiếm ý hóa hình, đem Tiêu Anh Tuyết đánh lui ra.

"Thì ra là như vậy, Trầm Dật Tiên là trực tiếp thừa kế kiếm ý Quân Thần!"

Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải nhìn thấy đây một luồng kiếm ý, hình như đã minh bạch vì sao Trầm Dật Tiên có thể đột phá Chân Võ cảnh nhanh như vậy.

Chân Võ cảnh, chính là lĩnh ngộ chân lý võ đạo, kiếm ý, đao ý vân vân... Cũng xem như một loại chân lý võ đạo.

Nhưng Trầm Dật Tiên không có lĩnh ngộ chân lý võ đạo của mình, hắn là trực tiếp đi đường cũ của Quân Thần, thừa kế kiếm ý Quân Thần.

Điều này bằng với Quân Thần trực tiếp truyền công cho Trầm Dật Tiên!

Như thế, Trầm Dật Tiên đột phá Chân Võ cảnh thì cũng không kỳ quái.

Nhưng mà bởi như vậy, Trầm Dật Tiên về phía sau, tương đương đã hủy đi con đường của mình, hắn sẽ vĩnh viễn bị trói buộc, không thoát khỏi ảnh hưởng Quân Thần.

Chân Võ cảnh, đại khái đã là cực hạn đời này của hắn, khó có thể lại đột phá, trừ phi có đại cơ duyên.

"Một chiêu quyết định thắng bại sau cùng đi!"

Trầm Dật Tiên đã không chịu được nữa, kiếm ý điên cuồng tuôn trào, tay phải nắm chi kiếm màu đen, tay trái nhẹ lâu mũi kiếm, trong nháy mắt tiến nhập cảnh giới nhân kiếm hợp nhất.

Lúc trước tại Hộ kiếm sơn trang, kiếm cảnh Nhân kiếm hợp nhất của hắn còn bất ổn định.

Nhưng hôm nay, hắn thừa kế kiếm ý Quân Thần, lại hoàn thiện kiếm cảnh, sớm đã không thể so sánh nổi.

Một khắc này, kiếm ý cùng kiếm cảnh đồng thời thi triển.

Thoáng chốc, cả người hắn chia ra làm tám, xuất hiện tám đạo ảo ảnh, thi triển tám loại kiếm chiêu bất đồng.

"Bễ Nhễ Hoàn Vũ, Lay Động Hồng Trần!"

Đột nhiên quát một tiếng, tám đạo ảo ảnh hợp lại làm một, khiến thiên địa thất sắc, một kiếm tuyệt thế bay về phía Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, thần sắc ngưng, trên thân cũng hiện ra một luồng đao ý mãnh liệt, đi vào cảnh giới nhân đao hợp nhất.

So với chiêu kiếm hoa lệc ủa Trầm Dật Tiên, đao của nàng không có bất kỳ hoa mĩ, chỉ có một đao vấn tâm, dụng tâm nhất trảm.

Roẹt!

Thật giống như hư không có dấu hiệu bị phá vỡ, một vệt đao mang tĩnh mịch bổ nhào về phía Trầm Dật Tiên.

"Không đúng!"

Thần sắc nữ tử mỹ mạo và thanh niên áo xám tro bỗng nhiên biến đổi.

Một đao này của Tiêu Anh Tuyết, nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng ẩn chứa đao ý tĩnh mịch đã là làm hắn đều cảm giác được lòng rung động.

Lấy công lực Trầm Dật Tiên nếu tiếp một đao này, sợ rằng phải bị mất mạng tại chỗ!

Nghĩ tới đây, hắn từ trong đám người vừa nhảy ra, một đạo chưởng kình đi vào trong cơ thể Trầm Dật Tiên.

Có ngoại lực tương trợ, kiếm thế Trầm Dật Tiên mạnh mẽ tăng thêm 7 phần bá đạo.

Ầm!

Đao mang Tiêu Anh Tuyết mạnh hơn nữa, cuối cùng khó có thể chống lại hai người liên thủ, bị chấn động bay ra ngoài.

Sau khi hạ xuống đất, nàng miễn cưỡng đứng vững, khóe miệng tràn ra một vệt máu, thần sắc lộ ra chút tái nhợt, ngẩng đầu lạnh lùng nhìn chằm chằm Trầm Dật Tiên cùng thanh niên áo xám tro.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là khiến tất cả mọi người tại chỗ kinh sợ.

Bọn họ còn đang chờ Trầm Dật Tiên cùng Tiêu Anh Tuyết phân ra thắng bại, làm sao đột nhiên xuất hiện một người chặn ngang, cũng quá không biết xấu hổ đi?

" truyền nhân Đoạn Kình Thương, tất cả đều là loại thấp hèn các ngươi sao?"

Nhưng vào lúc này, bên trên lầu của Phong gia, một đạo âm thanh lạnh lùng như lôi đình nổ vang, một đạo thân ảnh quen thuộc bay ra, rơi vào bên người Tiêu Anh Tuyết.