Chương 784: Đập chết nửa bước Tiên Vương

"Lãng Thiên, ngươi thế nào?"

Ngũ Hoài Dao vội vã kiểm tra thương thế Lãng Thiên.

Nhìn như nàng là quan tâm Lãng Thiên, nhưng kì thực bên trên là sợ Lãng Thiên chết rồi, nàng không có chỗ dựa, cũng sẽ chết tại trên tay Tiêu Trần.

"Ta còn có thể chịu đựng được!"

Lãng Thiên cưỡng ép áp xuống thương thế, chậm thở ra một hơi, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Ngươi không phải nói chỉ là đối phó một tên Kim Tiên phổ thông sao, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Ta tính toán sai lầm, nghĩ không ra hắn so sánh với Sở Bắc Minh còn còn đáng sợ hơn, mấy vị Kim Tiên gia tộc chúng ta chết hết, ngay cả cha ta cũng vậy. . ."

Ngũ Hoài Dao nói tới chỗ này, lại vội vàng hỏi:

"Không phải để ngươi mang cao thủ qua đây sao, ngươi sẽ không một mình đến đây chứ?"

"Ngươi không nói rõ tình huống, ta còn tưởng rằng thật là đối phó một tên phổ thông Kim Tiên!"

Lãng Thiên cười khổ nói.

"A?"

Ngũ Hoài Dao nghe vậy, rõ ý tứ Lãng Thiên, một cái ý niệm còn sót lại trong lòng.

Xong rồi, hết thảy đều xong rồi!

Nàng cùng Lãng Thiên, đều phải chết ở chỗ này!

"Ha ha. . ."

Lãng Thiên thấy biểu tình Ngũ Hoài Dao, bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười nói:

" Đồ ngốc, lừa ngươi!"

"Hả?"

Ngũ Hoài Dao nghi ngờ nhìn về phía Lãng Thiên.

"Ngươi nói, ta làm sao sẽ không nghe?"

Lãng Thiên cười nói:

” hôm nay ta không phải mình qua đây, ta mang theo cao thủ!"

"Cao thủ? Tại nơi nào đó?"

Ngũ Hoài Dao gấp gáp nói:

" Đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư đùa?"

"Nàng nói đúng, tâm ngươi thật đúng là lớn, lúc này còn có tâm tư đùa?"

Tiêu Trần đứng tại cách hai người không xa, nhìn đến hai người.

Cái Lãng Thiên này, cũng không biết nên nói hắn cái gì. Rõ ràng thân bị thương nặng, lại còn có tâm tư cùng Ngũ Hoài Dao liếc mắt đưa tình, đây là không để hắn vào trong mắt?

Lãng Thiên hữu tình đối với Ngũ Hoài Dao, ngược lại không thể nghi ngờ, là người người đều có thể nhìn ra.

Nhưng Ngũ Hoài Dao đối với Lãng Thiên phải chăng có ý, chỉ sợ rất khó nói.

Cái nữ nhân này, tâm cơ thâm trầm, trong lòng hắn, chưa chắc có loại quan niệm ái tình này.

Nam nhân đối với nàng mà nói, đại khái chỉ là một loại lợi ích.

Sở Bắc Minh đối với nàng vô dụng, nàng đá một cái bay ra ngoài. Lãng Thiên gia thế hiển hách, có thể giúp được nàng, nàng liền phụ thuộc Lãng Thiên.

Nhìn từ điểm này, Lãng Thiên cùng Sở Bắc Minh có cái gì khác biệt đâu?

Chỉ là người hãm sâu trong đó, thường thường không có cách nào ý thức được một điểm này.

"Không thể không thừa nhận, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng. . ."

Lãng Thiên bỗng nhiên cười lạnh liếc Tiêu Trần nháy mắt nói:

" hôm nay một vị đại cung phụng Lãng Bảo Các chúng ta đúng lúc rảnh rỗi, ta liền dẫn hắn cùng nhau tới!"

"Đại cung phụng?"

Ngũ Hoài Dao nghe vậy ngẩn ra.

Cung phụng Lãng Bảo Các, vậy ít nhất đều là đỉnh cấp Kim Tiên.

Hơn nữa Lãng Thiên còn đặc biệt cộng thêm một cái chữ "Đại", rõ ràng địa vị người này tại Lãng Bảo Các so với cung phụng bình thường cao hơn nữa.

"Tần lão, kính xin xuất thủ giúp ta!"

Lãng Thiên hô.

"Haizz, hôm nay không nên cùng ngươi ra ngoài, ta còn tưởng rằng là thoải mái sống đây!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo khí tức xa xa ngự trị tại bên trên Ngũ Hoài Dao, Lãng Thiên cùng tam đại Kim Tiên Ngũ gia bao phủ toàn trường.

Cổ hơi thở này, thậm chí đã mang theo một tia hỏa diễm, thiêu nướng không gian, khiến cho mọi người bị uy áp đồng thời còn giống như bị gác ở bên trên lửa.

"Uy áp thật cường liệt!"

Nội tâm Ngũ Hoài Dao rung động.

Đối mặt Tiêu Trần, nàng chỉ thấy Tiêu Trần rất mạnh, xuất thủ liền giết người, nhưng về khí thế cũng không có uy áp gì.

Mà vị lão giả này hiện thân, cảm giác ngột ngạt quá mạnh mẽ, giống như hoàn toàn không ở một cấp độ với bọn hắn, mà nằm ở một cái thứ nguyên khác.

"Chẳng lẽ là. . . Tiên Vương tiền bối?"

Ngũ Hoài Dao khiếp sợ.

Lãng Bảo Các có thể tại Giang Sở nổi tiếng, không người dám trêu chọc, liền là bởi vì bên trong có một tên Tiên Vương tọa trấn.

Nàng lựa chọn Lãng Thiên, mà không chọn Sở Bắc Minh năng lực cá nhân so sánh với Lãng Thiên còn mạnh hơn, cũng là bởi vì nội tình Lãng Bảo Các cường đại.

Chỉ có điều, cho dù Lãng Thiên là thiếu chủ Lãng Bảo Các, địa vị chỉ sợ cũng không bì kịp địa vị một tên Tiên Vương.

Tại dưới tình huống trước đó không biết Tiêu Trần cường đại như thế, Lãng Thiên làm sao sẽ đem một tên Tiên Vương mang đến nơi này?

"Không phải Tiên Vương, còn kém một bước mấu chốt!"

Lãng Thiên cười cười nói:

"Tần lão là đệ nhị cường giả Lãng Bảo Các chúng ta, nửa bước Tiên Vương!"

"Nửa bước Tiên Vương!"

Ánh mắt Ngũ Hoài Dao sáng lên, nội tâm hưng phấn.

Tuy nói chỉ là nửa bước Tiên Vương, nhưng đó cũng hoàn toàn không phải một tầng thứ cùng Kim Tiên.

"Nguy rồi, tình huống không ổn!"

Tâm tình mọi người Sở gia thoáng cái lại rơi xuống thấp nhất.

Vốn là nhìn thấy Tiêu Trần đại sát tứ phương, còn tưởng rằng Sở gia rốt cuộc có cơ hội xoay mình, diệt Ngũ gia.

Hiện tại giết ra một cái Lãng Bảo Các nửa bước Tiên Vương, thật là đánh đòn cảnh cáo.

"Tần lão, làm phiền!"

Lãng Thiên hướng lên lão giả trên bầu trời nói.

"Nói thoải mái quá, hắn có thể một mình diệt rất nhiều cao thủ Ngũ gia, chỉ sợ ta muốn thắng hắn, cũng cũng không dễ dàng. Bộ xương già này của, có thể giày vò không được mấy lần!"

Tần lão cười khổ nói.

"Tần lão, chỉ lần này. Ngươi cũng nhìn được, hắn thích giết thành tính, hôm nay đắc tội hắn, nếu thả hắn đi, về sau Lãng Bảo Các chúng ta liền không bình yên rồi!"

Lãng Thiên trịnh trọng việc nói.

"Haizz!"

Tần lão bất đắc dĩ, ánh mắt dời đi, tập trung Tiêu Trần, ngữ khí trở nên mười phần lạnh lùng nói:

" Hôm nay coi như ngươi vận khí không tốt !"

"Khó nói là ai vận khí không tốt !"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hả?"

Thần sắc Tần lão trầm xuống.

Hắn cùng Lãng Thiên nói, muốn đối phó Tiêu Trần không dễ dàng, đương nhiên là đùa giỡn, trên thực tế hắn căn bản không đem Tiêu Trần coi ra gì.

Hắn vốn tưởng rằng, Tiêu Trần cảm thụ được uy áp của hắn, nghe nói hắn là nửa bước Tiên Vương, hẳn bị dọa sợ đến tè ra quần, tìm cơ hội chạy trốn.

Ai biết Tiêu Trần không những không sợ hắn, ngược lại mà châm chọc đối với hắn.

"Ngươi thật không sợ chết?"

Tần lão mang theo nộ ý nói.

Tiêu Trần không trả lời, ngược lại hỏi:

" Lãng Bảo Các các ngươi chỉ đến hai người các ngươi? Thật là vô vị!"

Nếu mà Lãng Bảo Các giống như Ngũ gia, dốc hết toàn lực, như vậy sẽ bớt đi rất nhiều chuyện cho hắn.

Kết quả Lãng Bảo Các chỉ đến Lãng Thiên cùng một tên nửa bước Tiên Vương, làm hắn có chút thất vọng.

Dựa theo tin tức lúc trước đại trưởng lão, ngày mai liền có linh chu bay đi Bắc Quỳnh Tiên Vực, chỉ sợ thời gian không còn kịp rồi.

"Hỗn trướng, ngươi dám xem thường ta?"

Tần lão nhất thời giận tím mặt nói:

" Ba chiêu nếu không thể giết ngươi, ta làm trận tự sát!"

Dưới sự tức giận, hắn hẳn là thả ra hào ngôn.

Ba chiêu không thể giết Tiêu Trần, tại chỗ tự sát.

Nhưng không có ai cảm thấy hắn cuồng vọng.

Một tên nửa bước Tiên Vương thật muốn giết một tên Kim Tiên, ba chiêu vậy là đủ rồi!

Đương nhiên, đây là ý nghĩ bình thường người.

Tiêu Trần nghe xong, lại không khỏi giễu cợt.

"Ngươi thật là một điểm tự biết mình cũng không có!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Tiêu Trần bất thình lình giơ tay lên, bàn tay trong khoảnh khắc trở nên lớn gấp trăm ngàn lần, giống như một ngọn núi lớn, hướng phía Tần lão nghiền ép xuống.

"Chút tài mọn!"

Tần lão khinh thường, lực lượng nửa bước Tiên Vương dâng trào, Hư Không Nhất Chỉ:

"Phá!"

Loảng xoảng!

Chỉ kình đánh vào bên trên bàn tay to lớn, cũng không có phá tan bàn tay trong dự liệu, ngược lại giống như trứng đập vào trên đá.

"Không đúng, đây. . ."

Tần lão kinh sợ, thần sắc nhất thời vô cùng hoảng sợ.

Nhưng mà, dưới thực lực tuyệt đối, uy áp tuyệt đối, hắn không thể phản kháng.

Phốc!

Ầm!

Một chưởng rơi xuống, Tần lão bạo thể mà chết tại chỗ.

Nửa bước Tiên Vương, chết!