Chương 337: Trận chiến có một không hai

Bên ngoài Thiên Đạo Tông, trận chiến Bán Thần.

Thái thượng trưởng lão Thiên Đạo Tông Quách Hoài Nghĩa, đối đầu Đoạn Kình Thương Thanh Long Long Hồn, cực kỳ ngang tài, trong khoảnh khắc này, thiên băng địa liệt.

"Đây, đây chính là chiến đấu của Bán Thần, căn bản không phải cấp bậc chúng ta có thể nhúng tay!"

Trên mặt đất, mọi người đều vô cùng rung động.

Dư âm chiến đấu Bán Thần, làm bọn hắn cảm nhận được uy áp trước giờ chưa từng có, xương cốt cả người đều không tự chủ được run lên.

Phàm nhân cùng thần, quả thật là khoảng cách không thể vượt qua!

"Hai người bọn họ chiến đấu, căn bản chúng ta không xen tay vào được!"

Ứng Phi Hiền vừa nói, tầm mắt từ trên người hai người dời đi, rơi xuống hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết bên ngoài chiến trường.

"Chư vị, thừa dịp thái thượng trưởng lão chiến đấu cùng Đoạn Kình Thương, vừa vặn có thể bắt lấy tiểu tử Tiêu Trần kia, nói không chừng còn có thể để cho Đoạn Kình Thương thúc thủ chịu trói!"

Nếu Tiêu Trần là Long Đế, chức vị Đoạn Kình Thương đều thấp hơn Tiêu Trần, nói vậy sẽ cố kỵ tính mạng Tiêu Trần.

Bắt lấy Tiêu Trần, liền có thể uy hiếp Đoạn Kình Thương!

Cao thủ ngũ đại tông nghe vậy, nhìn nhau, đều là gật đầu một cái.

Thiên Đạo Tông đối phó Đoạn Kình Thương, vậy tự nhiên bọn họ cũng phải ra lực, đối phó Tiêu Trần.

"Cẩn thận một chút, tuy rằng tiểu tử này niên kỷ nhỏ, nhưng có thể trở thành Long Đế, tuyệt không phải hạng người hời hợt. Mà từ trận đấu hắn diệt Tử Dương Tông để xem, thực lực có khả năng đạt tới Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, thậm chí Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong!"

"Hắn mới bao lớn, làm sao yêu nghiệt như vậy?"

"Bây giờ không phải là thảo luận những việc này, người chúng ta nhiều, muốn bắt hắn, hẳn không phải là việc khó, tốc chiến tốc thắng!"

" Được, cùng nhau động thủ!"

Hơn mười tên Truyền Thuyết Cảnh đạt thành ý kiến nhất trí, đồng thời động thủ, cùng nhau hướng về Tiêu Trần phóng tới.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy toàn thân Tiêu Trần phủ đầy muôn vạn kiếm khí, hình thành một đạo lĩnh vực kiếm trận, đem hắn cùng Tiêu Anh Tuyết bao vây lại.

Hơn mười tên Truyền Thuyết Cảnh vừa mới bước vào phạm vi lĩnh vực, lập tức bị muôn vạn kiếm khí công kích.

"Không đúng, lùi!"

Bên trong, thực lực mạnh nhất là một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ, nhận thấy được lĩnh vực kiếm trận sâu không lường được, vội vã gọi lại tất cả mọi người, vẫn duy trì một khoảng cách cùng Tiêu Trần.

" Lĩnh vực kiếm trận này của hắn có gì đó quái lạ, không thể tùy tiện hành động!"

"Đúng vậy, vừa rồi, một chớp mắt kia, thật giống như vừa bước chân vào quỷ môn quan!"

Một tên trưởng lão Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ của Phi Tuyết tông, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Thật may toàn thân kiếm khí ý của Tiêu Trần đang thủ hộ, chỉ cần đánh lui địch nhân liền không nữa truy kích, không thì bọn họ ắt sẽ lọt vào một phen khổ chiến.

"Làm sao sẽ như thế, rõ ràng không thấy hắn thi triển bất kỳ động tác gì, làm sao lại xuất hiện kiếm trận còn duy trì kiếm trận, thật giống như kiếm khí tự phát, kiếm trận tự thành!"

Đối mặt kiếm trận không đoán ra, hơn mười tên Truyền Thuyết Cảnh là giằng co, không dám tùy tiện tiếp cận.

Nếu quả thật là cảm nhận được nguy hiểm, tự động bung ra kiếm khí, hình thành kiếm trận hộ thể, vậy tu vi Tiêu Trần kiếm đạo nên đạt tới loại trình độ kinh khủng nào?

"Hắn, chẳng lẽ hắn cũng bước chân vào Bán Thần cảnh?"

Có người toát ra một cái ý nghĩ đáng sợ trong lòng.

Hai vị Bán Thần?

Lúc này, Tiêu Trần rốt cuộc đem tầm mắt từ hai người Đoạn Kình Thương Quách Hoài Nghĩa dời đi, rơi vào trên thân cao thủ ngũ đại tông, ngữ khí bình thản nói:

"Mấy người các ngươi nóng lòng như vậy sao? Trận chiến xuất sắc như vậy, không cố gắng thưởng thức hẳn là đáng tiếc?"

"Đây"

Hơn mười người Truyền Thuyết Cảnh nhìn nhau, lập tức lui về phía sau, lại thối lui đến bên người Ứng Phi Hiền.

"Ứng tông chủ, người này rất là quỷ dị, tình huống không ổn!"

Ứng Phi Hiền nghe vậy, nói:

"Lúc trước đã nói, lẽ nào ngũ đại tông các ngươi đều không ra một chút lực?"

"Ứng tông chủ, không phải là chúng ta không đồng ý giúp đỡ, theo ta thấy, không ngại thì trước tiên chú ý chiến đấu của Quách tiền bối, ngược lại, tiểu tử kia cũng không có ý tứ nhúng tay!"

"Đúng, chỉ cần Tiêu Trần nhúng tay, chúng ta cũng sẽ động thủ, sẽ không để cho hắn can dự vào chiến đấu của Quách tiền bối!"

Người ngũ đại tông bảo đảm nói.

Ứng Phi Hiền nghe vậy, chỉ có thể bất đắc dĩ nói:

"Vậy thì tốt, mọi người cảnh giác, không thể xem thường!"

Tiêu điểm lần nữa trở lại cuộc chiến Bán Thần.

Trên bầu trời, Đoạn Kình Thương cùng Quách Hoài Nghĩa đã giao thủ hơn mười chiêu, bầu trời như cũng muốn nứt nẻ, lại vẫn là bất phân thắng bại.

"Nghĩ không ra ngươi còn có chút bản lãnh!"

Đoạn Kình Thương nhìn chằm chằm Quách Hoài Nghĩa, lộ ra một vệt ngưng trọng.

Hắn còn tưởng rằng đều là Bán Thần, mình muốn thắng Quách Hoài Nghĩa cũng không khó, bởi vì con đường tu luyện của hắn, tuy nói hắn không làm được vượt cấp khiêu chiến, nhưng cùng các loại cảnh giới, cho tới bây giờ không gặp phải đối thủ.

Nhưng mà thực lực Quách Hoài Nghĩa có thể nói mạnh mẽ, hắn đã không có nắm chắc tất thắng.

"Ta nói rồi, ngươi có tự tin, ta cũng có ưu thế. Người có thể đột phá Bán Thần cảnh, có ai là hạng người tầm thường?"

Quách Hoài Nghĩa lạnh lùng nói.

"Đúng thế, ta xem thường ngươi, như vậy, tiếp theo cũng không cần giữ lực, sinh tử nhất quyết đi!"

Hướng theo một tiếng hét điên cuồng, xen lẫn tín niệm không thể lùi, khí thế Đoạn Kình Thương lại lần nữa kéo lên, tóc đen xõa, như rất giống ma.

Mọi người cảnh giác, hai người chiến đấu kịch liệt lúc trước, dường như chỉ là đang làm nóng người.

Hiện tại, mới đem hết toàn lực!

"Phục Long Bát Thức, bát thức hợp nhất Vạn Long Cuồng Khiếu!"

Đoạn Kình Thương vận dụng Bán Thần lực, uy lực lay động càn khôn, thi triển tuyệt kỹ Phục Long Bát Thức ban đầu Trầm Dật Tiên đã thi triển.

Kỳ thực Phục Long Bát Thức không phải là cái võ học cao minh gì, nhưng một khắc này, ở trong tay Đoạn Kình Thương, bát thức hợp nhất, cho thấy uy năng trước giờ chưa từng có, làm thiên địa biến sắc, càn khôn hỗn loạn.

Lập tức, vạn đạo khí hoá Cuồng Long lao nhanh ra, mang theo tư thế thiên băng địa diệt, xông thẳng về phía Quách Hoài Nghĩa.

Quách Hoài Nghĩa thấy vậy, không dám khinh thường, song chưởng tiếp nhận thần lực vô tận.

"Thần Đào Bất Diệt!"

Khí hải thần đào, hình thành một thành lũy bất phá, ngăn cản vạn long trùng kích.

Bành!

Cực chiêu mâu thuẫn, vạn long toàn diệt, Quách Hoài Nghĩa cũng bị lực trùng kích khủng bố đẩy lui trămmest.

"Chiêu hay!"

Quách Hoài Nghĩa bình phục khí huyết rối loạn trong cơ thể, khen ngợi nói:

"Như vậy, ta cũng nên cho đáp lễ!"

Nói xong, chỉ thấy hai ngón tay Quách Hoài Nghĩa kết hợp, thần lực vận chuyển, hẳn là làm ra khí lưu thiên địa truyền biến hóa.

"Kiếm Pháp, Tinh Thần Biến!"

Một luồng kiếm ý kinh người nhảy lên, Lưu Phong Dịch Thủy, kiếm khí phong bạo diễn hóa tinh thần rực rỡ, hướng về Đoạn Kình Thương đánh tới.

Đoạn Kình Thương đưa tay ra chặn, cảnh giác kiếm khí lọt ra, đột phá phòng ngự của hắn, lưu lại mấy đạo vết thương nhỏ bé ở trên cánh tay hắn.

"Thương tổn đến Đoạn Kình Thương rồi!"

Thiên Đạo Tông cùng người ngũ đại tông còn lại đều mừng rỡ không thôi.

Vừa rồi Đoạn Kình Thương đẩy lui Quách Hoài Nghĩa, trong lòng bọn họ còn đang lo lắng, nhưng Quách Hoài Nghĩa lập tức đáp trả kính Đoạn Kình Thương, lấy tuyệt chiêu để lại vết thương trên thân Đoạn Kình Thương.

Cứ tiếp tục như thế, có thể thắng!

"Làm sao, chiêu này của ta có thể vào mắt ngươi?"

Quách Hoài Nghĩa nhìn Đoạn Kình Thương, mang theo một tia đắc ý thắng lợi.

"Hừ, có gì giỏi sao?"

Đoạn Kình Thương sinh khó chịu trong lòng, bỗng nhiên nhấc chân đạp một cái ở trên hư không.

"Hủy Thiên Diệt Đạo!"

Một lời lạnh lẽo, khí thế không ai sánh bằng càn quét, sụp đổ kiếm khí phong bạo bốn bề, phá vòng vây mà ra.

"Lại đến!"

Đoạn Kình Thương nện xuống một quyền, thế tồi thiên địa.

Bành!

Quách Hoài Nghĩa tiện tay vừa đỡ, dựa thế mà lui về phía sau mấy chục mét.

"Hả?"

Đoạn Kình Thương nghi ngờ nhìn chằm chằm Quách Hoài Nghĩa, hỏi:

" Một quyền này, ngươi hoàn toàn có thể chặn, tại sao muốn cố ý kéo dài khoảng cách?"