Chương 329: Thân phận lộ ra ánh sáng

Bên trong Lạc gia, ngọa hổ tàng long, từng đạo nhân ảnh thần bí tụ tập tại đây, tiếp tục thương thảo kế hoạch đã thảo luận vô số lần, mong muốn không sơ hở tý nào.

Những người này, có Lạc gia, cao thủ Thái gia, mà càng nhiều hơn là cao thủ lục đại tông môn lấy Thiên Đạo Tông dẫn đầu.

Bọn họ đã ẩn núp tại Lạc gia rất lâu, chờ đợi Tiêu Trần xuất hiện, liên hợp đối phó Tiêu Trần.

Nhưng nghe nói Tiêu Trần đi tới nước ngoài, cho tới bây giờ còn chưa có trở lại.

"Các vị, hôm nay triệu tập mọi người mở ra hội nghị, chủ yếu là tuyên bố một kiện sự tình rất nghiêm trọng!"

Tông chủ Thiên Đạo Tông Ứng Phi Hiền dùng ngữ khí nghiêm túc nói.

Gia chủ Lạc gia Lạc Cao Hùng nghi ngờ hỏi:

"Ứng tông chủ, làm sao vậy, lẽ nào ngươi có tin tức Tiêu Trần?"

"Không!"

Ứng Phi Hiền lắc đầu nói:

"Nếu như ta không có đoán sai, hiện tại hẳn là Tiêu Trần đang ở Đông Doanh, nhưng hôm nay, chủ nếu không phải vì chuyện này."

"Vậy là chuyện gì?"

Lạc Cao Hùng nghi hoặc.

Còn lại ngũ đại tông môn người cũng đều trố mắt nhìn nhau.

Ứng Phi Hiền trầm mặc rất lâu, ngưng trọng nói:

"Liên quan tới sự tình Tử Dương Tông diệt tông, chúng ta đều đoán sai rồi. Chân chính tiêu diệt Tử Dương Tông, cũng không phải Đoạn Kình Thương!"

"A?"

Mọi người tại đây nghe vậy, chớ không ngạc nhiên.

Tử Dương Tông không phải là Đoạn Kình Thương diệt?

"Ứng tông chủ, cuối cùng xảy ra chuyện gì, đem sự tình nói rõ ràng!"

Một tên trưởng lão Phi Tuyết tông vội vàng hỏi.

Ứng Phi Hiền thở dài nói:

"Ban đầu, hơn nửa người Tử Dương Tông trực tiếp bị giết hết, rất ít người còn lại thì bị phế ngoại công sau đó phân tán, tin tức chúng ta nhận được đều là tin vỉa hè, hơn nữa thêm vào nhân tố đánh giá chủ quan, tưởng lầm là Đoạn Kình Thương một người diệt Tử Dương Tông."

Tuy rằng Thất đại tông môn tạo thành Thiên Đạo liên minh, nhưng tông môn cũng không ở chung một nơi, mà còn cách rất xa.

Tỷ như Tử Dương Tông tại biên giới tỉnh Giang Nam, Phi Tuyết tông tại ranh giới Giang Bắc, mà Thiên Đạo Tông ở trong dãy núi xung quanh Yến Kinh.

Cho nên Tử Dương bị diệt, bọn họ không phải người thứ nhất nhận được tin tức, mà là sau đó chậm rãi nghe nói.

Lúc trước nghe nói Tiêu Trần cùng Đoạn Kình Thương cùng đi Tử Dương Tông, không biết quá trình của nó, theo bản năng cho rằng Đoạn Kình Thương mới là chủ lực diệt Tử Dương Tông.

Bởi vì danh hiệu Đoạn Kình Thương, quả thực quá vang dội rồi, so sánh vớ Tiêu Trần còn muốn vang dội hơn nhiều!

"Lẽ nào sự tình không phải như vậy?"

Mọi người nghi hoặc rối rít.

Ứng Phi Hiền lắc đầu nói:

"Trong khoảng thời gian này, Thiên Đạo Tông chúng ta vừa cẩn thận mà đi tìm hiểu quá trình, tìm được một ít đệ tử thất lạc Tử Dương Tông, mới biết căn bản không phải loại này."

" Đúng là Đoạn Kình Thương rất lợi hại, nhưng kỳ thật không có tạo thành bao nhiêu tổn thương đối với Tử Dương Tông, chân chính khiến Tử Dương Tông diệt vong, là Tiêu Trần!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là kinh hãi.

"Ứng tông chủ, ngươi. . . Lời này của ngươi là ý gì?"

Một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh Vân Hải Tông hỏi.

Ứng Phi Hiền liếc hắn một cái, nói ra:

"Lúc trước chúng ta suy đoán, Tiêu Trần là bởi vì có Đoạn Kình Thương là chỗ dựa, cho nên mới không có kiêng kỵ gì cả như vậy. Nhưng bây giờ ta mới phát hiện ra, quan hệ bọn hắn không hề đơn giản như vậy. Bởi vì, thực lực Tiêu Trần, có khả năng ở bên trên Đoạn Kình Thương!"

"Cái gì?"

Một lời kinh người, khiến mọi người ở đây không có ai không chấn động.

Bọn họ liên hợp lại đối phó Tiêu Trần, thực ra không phải kiêng kỵ Tiêu Trần, mà là Đoạn Kình Thương.

Bọn họ cho rằng chỉ cần đối phó rồi Đoạn Kình Thương, Tiêu Trần chính là cọp giấy, không đáng để lo.

Nhưng lúc này, Ứng Phi Hiền lại nói thực lực Tiêu Trần còn có khả năng ở bên trên Đoạn Kình Thương?

Vậy chẳng phải là bọn họ phải đối mặt ít nhất hai cái Đoạn Kình Thương?

"Không chỉ như vậy!"

Ứng Phi Hiền lần nữa nói:

" Mấy ngày trước, tuyên ngôn của Đoạn Kình Thương chắc các ngươi cũng đã biết đi, hắn gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung!"

"Hừm, đương nhiên là chúng ta có chú ý!"

Bọn họ tập hợp, vốn là vì đối phó Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần.

Cho nên hành động của Đoạn Kình Thương, bọn họ đều rõ như lòng bàn tay, chỉ là đang đợi mục tiêu chủ yếu là Tiêu Trần hiện thân.

"Chờ đã, Ứng tông chủ, Đoạn Kình Thương đã gia nhập Long Hồn, vậy Tiêu Trần có thể cũng là Long Hồn người hay không?"

Có người đưa ra nghi vấn.

"Ta nghĩ, Tiêu Trần không chỉ là Long Hồn người, hơn nữa chính là thủ lĩnh Long Hồn —— Long Đế!"

Ứng Phi Hiền lần nữa ném ra một khỏa Boom tấn.

"Tiêu Trần là Long Đế?"

Đồng tử Lạc Cao Hùng không ngừng rút lại, suy nghĩ xoay nhanh.

Chuyện này với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là rất khó tiếp nhận chuyện!

Nhưng giả thiết Tiêu Trần thật là Long Đế, thủ trưởng ra mặt cảnh cáo hắn không nên trêu chọc Tiêu Trần, liền có thể giải thích được.

"Tình huống không ổn a, bây giờ chúng ta phải đối phó, dường như không chỉ là Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần rồi, mà là phải đối phó Long Hồn Thập Nhị Cung!"

Trưởng lão Phi Tuyết tông hết sức nghiêm túc nói:

" Ta thấy chuyện này cần thảo luận kỹ hơn, không thể liều lĩnh!"

"Ta đồng ý với Mạc trưởng lão, người có thù cùng Tiêu Trần là Lạc gia cùng Thiên Đạo Tông các ngươi, ngũ đại tông môn chúng ta hoàn toàn bị các ngươi dính líu vào!"

Người Vân Hải Tông cũng nói.

Nếu mà chuyện nắm chắc, vậy bọn họ cũng chỉ nước chảy bèo trôi, cùng theo một lúc làm.

Mà bây giờ xuất hiện biến cố, bọn họ cần phải thận trọng cân nhắc.

"Chư vị làm sao có thể nói như vậy? Thất đại tông môn chúng ta đã kết minh, tự nhiên như thể chân tay. Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần là người vô pháp vô thiên, tiêu diệt Tử Dương Tông là đồng minh của chúng ta, chẳng lẽ chúng ta không nên vì đó báo thù?"

"Vả lại, nếu như chúng ta không đoàn kết, vạn nhất bọn họ đi tiêu diệt từng cái một, đến lúc đó, chỉ có thể mặc cho bọn họ ức hiếp!"

Ứng Phi Hiền xảo ngôn khuyên giải.

Hôm nay, hắn đặc biệt nói cho mọi người chuyện này, không phải là muốn đả kích lòng tin mọi người, mà là phải càng thêm kiên định về loại trừ Tiêu Trần.

"Đây. . ."

Mấy người đại tông môn chần chờ, hình như cũng tại cân nhắc lợi và hại.

Ứng Phi Hiền tiếp tục khuyên:

"Chư vị, kỳ thực những người còn lại của Long Hồn Thập Nhị Cung, không đáng để lo, chúng ta phải đối phó, vẫn chỉ có Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần."

"Cho dù Tiêu Trần thật nắm giữ thực lực không kém gì Đoạn Kình Thương, lục đại tông môn chúng ta cộng thêm Lạc gia, Thái gia, lại có gì phải sợ?"

Bọn họ biết bao tụ tập thế lực, đừng nói hai cái Đoạn Kình Thương, chính là 3 4 cái cũng có thể tiêu diệt, vấn đề là phải trả giá như thế nào thôi.

"Như vậy đi!"

Ứng Phi Hiền đề nghị nói:

"Mặc kệ cái Tiêu Trần kia mạnh bao nhiêu, đều do Thiên Đạo Tông chúng ta đối phó, tất cả mọi người còn lại đối phó Đoạn Kình Thương là được, như thế nào?"

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều khẽ động.

"Cái phương án này, ngược lại có thể miễn cưỡng tiếp nhận. . ."

Phi Tuyết tông thay đổi ý kiến.

Người của tứ tông còn lại cũng đều âm thầm gật đầu.

Lạc Cao Hùng còn có lời muốn nói, đang muốn mở miệng.

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng phụ nữ nức nở.

"Họ Lạc, ngươi còn có tâm tư ngôi họp, Tiểu Bạch của chúng ta cũng bị người giết hại!"

Lạc Cao Hùng nghe vậy, nhanh chóng đứng dậy xông ra ngoài.

Ứng Phi Hiền và người khác trố mắt nhìn nhau, sau đó nói:

" Được rồi, hôm nay, hội nghị tạm thời dừng đây, đi ra trước, xem chuyện gì xảy ra!"

Mọi người đi tới bên ngoài, phát hiện trong sân Lạc gia có hai cỗ thi thể.

Một bộ là Lạc Bạch, một bộ khác là Thái uy.

"Tiểu Bạch!"

Lúc này, Lạc Cao Hùng nước mắt tuôn đầy mặt, khóc không thành tiếng.

Trước đây không lâu, mới đau đớn khi mất ái tử Lạc Thiên, làm hắn bi thương thật lâu rồi.

Con thứ hai Lạc Bạch, tuy nói không làm ra được chuyện gì, nhưng dù sao cũng là con của hắn.

Chỉ là hiện tại, Lạc Bạch cũng đã chết.

Hơn nữa còn là bị người ta một kiếm đoạn đầu, thi thể tách rời.