Chương 611: Huyết ảnh giáo, dự ngôn chi nữ

"Không cần kinh ngạc, đến lúc bản vương mở ra tầng kia, các ngươi tự nhiên sẽ biết!"

Quân vương Huyết Tộc vừa nói, liền muốn tiến lên thực hiện kế hoạch.

"Đứng lại!"

Fissa hai tay ngưng thánh khí, cùng tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ liên thủ, ngăn trở đường đi Quân vương Huyết Tộc.

"Không quản các ngươi có âm mưu gì, ta đều sẽ không để cho các ngươi được như ý!"

Địa ngục tầng mười bảy chạy đến Ma Tôn liền kinh khủng như vậy, tuỳ tiện miểu sát thần chi hữu thủ Fancy, nếu mà địa ngục tầng mười tám mở ra, sẽ là đáng sợ đến bực nào?

Fissa không dám tưởng tượng.

Cho nên, nàng tuyệt đối không thể để cho Quân vương Huyết Tộc như nguyện.

Vô luận như thế nào, đều nhất định phải ngăn cản!

"Chiều hướng phát triển, dựa vào các ngươi không ngăn cản được!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Quân vương Huyết Tộc vung tay lên, cuồng thế càn quét mà ra.

Fissa cùng tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ chỉ cảm thấy một cổ uy áp kinh người, bọn họ thông suốt hết khí lực trọn đời, cũng khó mà chống lại, thân thể không tự chủ được bay ngược ra ngoài.

"Azriel, coi chừng bọn họ, ta đi mở ra phong ấn!"

Quân vương Huyết Tộc nói một tiếng, liền nhảy lên thật cao, bay đến bầu trời bên trên 18 tầng địa ngục.

"Lập thiên địa, chưởng vô cực, huyết đồ thập phương, nhật nguyệt luân thế!"

Quân vương Huyết Tộc cao giọng quát một tiếng, thiên địa hỗn loạn, chỉ có trăng sáng tỏ trong khoảnh khắc nhiễm phải màu đỏ máu, giống như đang tượng trưng cho tai hoạ hàng lâm.

Thoáng chốc, cực quang máu đỏ chợt lóe, một thanh huyết kiếm to lớn cái thế xuất hiện ở trong tay Quân vương Huyết Tộc, tản ra khí tức kinh khủng làm thiên địa nằm rạp xuống run sợ.

"Đó là. . ."

Dưới mặt đất, ánh mắt Fissa cùng giáo đình các cao thủ sợ hãi, nội tâm hiện ra cực lớn bất an.

Một thanh kiếm này, tản mát ra huyết khí nồng nặc, phảng phất khiến người ta đưa thân vào bên trong huyết trì, nức mũi đâm hầu.

"Huyết Đồ Kiếm, đây mới thực sự là Huyết Đồ Kiếm!"

Azriel là bởi vì hưng phấn kích động mà toàn thân run rẩy.

Tuyệt kỹ Huyết Đồ Kiếm của hắn chính là lấy thanh kiếm này làm nguyên mẫu sáng tạo ra, chỉ bất quá Huyết Đồ Kiếm của hắn là một loại chiêu số, lấy tu vi bản thân sao chép biến ảo, kỳ thực uy lực rất có hạn.

Mà một thanh kiếm trong tay Quân vương Huyết Tộc này là thực thể, chân thực tồn tại, chính là vô thượng bí bảo chí cao của Huyết Tộc.

Ngay cả Azriel, cũng chỉ gặp qua có hạn mấy lần.

Bên ngoài chiến loạn không ngừng, gió nổi mây vần, quần ma loạn vũ. Mà huyết tộc bọn họ an nhàn, chính là dựa vào thanh Huyết Đồ Kiếm này, có đủ khả năng đối kháng bất cứ địch nhân nào.

"Chờ đợi rất lâu, hôm nay rốt cuộc nghênh đón cơ hội!"

Quân vương Huyết Tộc kích động khó có thể ức chế, giơ Huyết Đồ Kiếm lên cao, hội tụ lực lượng khổng lồ, gắng sức trảm xuống.

Ầm!

Kiếm khí màu đỏ ngòm khổng lồ xuyên thẳng vào địa tâm, liên tục đột phá tầng mười bảy địa ngục, đến giới điểm 18 tầng địa ngục.

"Phong giới chi môn, mở!"

Quân vương Huyết Tộc quát một tiếng, giống như làm cho kiếm khí này tăng thêm vô số lực đạo.

Ầm ầm!

Huyết Đồ Kiếm phá hủy một tầng phong ấn cuối cùng, 18 tầng địa ngục rốt cuộc bắt đầu.

Thoáng chốc, một cỗ sóng khí khủng bố từ chỗ sâu trong lòng đất tuôn trào, lên như diều gặp gió, khuấy động phong vân trời cao.

"Ha ha. . . Huyết Đồ trưởng lão, chúng ta cảm ứng được hơi thở của ngươi. Từ biệt hơn ngàn năm, vẫn khỏe chứ!"

Tiếng cười như điên vang lên, cánh cửa bên trong địa ngục, mấy đạo nhân ảnh lao ra, rơi vào bên người Quân vương Huyết Tộc.

Khiến người ta khiếp sợ là, còn có vô số nhân ảnh đang không ngừng từ cánh cửa địa ngục ra bên ngoài, từ mấy chục, đến mấy trăm, lại tới gần ngàn người, gần như đem quảng trường giáo đình lấp đầy.

"Cuối cùng. . . Xảy ra chuyện gì?"

Fissa nhìn thấy một màn này, quả thực sợ ngây người.

Bên trong địa ngục tầng mười tám, làm sao sẽ phong ấn nhiều người như vậy?

"Không đúng. . . Cái này căn bản không hợp lý!"

Rất nhanh, Fissa lại ý thức được khác thường, ánh mắt hướng về 18 tầng địa ngục tra xét mà đi.

18 tầng địa ngục trải qua một kiếm của Quân vương Huyết Tộc, gần như bị phá hủy toàn bộ, phía dưới địa tâm tuôn ra khí tức mười phần quỷ quyệt, không giống như là khí tức địa cầu.

"Lẽ nào 18 tầng địa ngục tầng không phải phong ấn một người nào đó, mà là phong ấn một cái thông đạo?"

Fissa lớn gan suy đoán.

18 tầng địa ngục, là thông đạo đi thông một cái thế giới khác, chỉ có điều bị các đời trước phong ấn.

Quân vương Huyết Tộc một mực ẩn nhẫn không ra, chính là đang đợi thời cơ phá hư thông đạo.

"Nguy rồi, cứ như vậy, hẳn là muốn nghênh đón tận thế chân chính?"

Fissa nội tâm thống khổ.

Nàng tiếp nhận vị trí giáo hoàng, cũng là cố ý triển khai kế hoạch lớn, dẫn dắt giáo đình hướng đi con đường phục hưng.

Nhưng mà, trước tiên là Ma tôn phá phong mà ra, Fancy tiền bối chết thảm, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Hiện tại lại là thông đạo dị giới bị mở ra, yêu ma quỷ quái cùng xuất hiện, nàng thúc thủ vô sách.

Lẽ nào, nàng muốn trở thành tội nhân giáo đình trong lịch sử sao?

"Huyết Đồ trưởng lão, làm sao nhiều năm như vậy không thấy, tu vi ngươi không tiến ngược lại thụt lùi?"

Một tên lão giả hình như cùng quan hệ không tệ Quân vương Huyết Tộc hỏi.

"Haizz, Mạc huynh có chỗ không biết, tại lúc trước các ngươi đến, địa cầu linh khí khô kiệt, căn bản không có biện pháp tu luyện. Cũng thật may ta tu luyện công pháp đặc thù, lại thường xuyên bế quan, không tới ngoại giới hoạt động, không thì thọ nguyên sớm đã chấm dứt!"

Quân vương Huyết Tộc nói những lời này, ngữ khí lại mang theo một tia ủy khuất.

Hắn vốn là một tên trưởng lão Huyết Ảnh Giáo, danh hiệu Huyết Đồ, ban đầu theo lệnh giáo chủ ở lại giữ địa cầu, thoáng một cái đã mấy ngàn năm.

Bởi vì nhàm chán, hắn bắt đầu tu luyện môn công pháp bên trong tông, sáng tạo ra Azriel cùng Huyết Tộc.

Chỉ là linh khí địa cầu quá mỏng manh, hắn mới đầu còn có thể chịu nổi, chậm rãi đi xuống dốc, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, từ Nguyên Anh trung kỳ rơi vào Nguyên Anh sơ kỳ.

Lão giả đang nói chuyện cùng hắn, ban đầu tu vi giống hắn, cũng là Nguyên Anh trung kỳ. Hôm nay thoáng một cái ngàn năm trôi qua, hắn đã đạt tới Hóa Thần cảnh, xa xa đem hắn bỏ lại đằng sau rồi.

"Huyết Đồ trưởng lão, nhiều năm như vậy ngươi đã vất vả, ta đại biểu giáo chủ, đại biểu trên dưới Huyết Ảnh Giáo, ngỏ ý cảm ơn đối với ngươi!"

Một tên nam tử tối cường đại đi ra, vỗ vỗ bả vai Huyết Đồ trưởng lão nói.

"Có phó giáo chủ những lời này, Huyết Đồ đủ rồi!"

Huyết Đồ trầm trọng nói.

"Hừm, chờ trở lại bên trong giáo, chắc hẳn giáo chủ sẽ cho ngươi ban thưởng phong phú, tại đây chúng ta liền không nói những lời khách sáo này, lấy chính sự làm chủ!"

Phó giáo chủ nói.

"Huyết Đồ hiểu rõ!"

Huyết Đồ trưởng lão trịnh trọng nói:

" Tu Chân Giới còn lại vẫn không có phái người qua đây, chúng ta Huyết Ảnh Giáo là nhóm đầu tiên."

"Rất tốt!"

Phó giáo chủ đại hỉ nói:

" Vậy Huyết Đồ trưởng lão đã phát hiện tung tích dự ngôn chi nữ chưa?"

"Đây. . ."

Huyết Đồ trưởng lão lắc đầu nói:

"Trên Thiên Thư chỉ ghi chép dự ngôn chi nữ là nữ tử, đặc thù còn lại hoàn toàn không biết, ta quả thực không biết làm sao đi phân biệt."

"Dân số địa cầu không ít, tìm một người xác thực như mò kim đáy biển, Huyết Đồ trưởng lão cũng không cần tự trách!"

Phó giáo chủ an ủi nói:

" nhưng mà có thể trở thành dự ngôn chi nữ, tất nhiên thiên phú trác tuyệt, đại khái chúng ta đem tất cả nữ tử có thiên phú trên địa cầu mang về toàn bộ, sau đó sàng lọc từng cái!"

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy!"

Huyết Đồ trưởng lão nói:

"Cho nên mặc dù ta vẫn ẩn núp ở trong bóng tối, nhưng đối với thế cục bên ngoài rõ như lòng bàn tay. Đặc biệt là mấy nữ tử thiên phú cực cao hiện nay, ta đều ghi chép, chính là chờ đợi hôm nay."

Nói xong, Huyết Đồ trưởng lão vung tay ra, một danh sách xuất hiện ở trong tay.

"Phó giáo chủ, ghi chép phía trên, đều là người ta cho rằng có khả năng là dự ngôn chi nữ "