Chương 593: Tiên khí chi uy, Ma Thần chi thương

"Tại đây là địa phương nào?"

Dù là Ma Thần đạp vào cái không gian này, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

Bởi vì lúc này lúc này, hắn hoàn toàn không cảm giác được khí tức bên ngoài, liên lạc với bên ngoài hoàn toàn bị ngăn trở chặt đứt.

Cứ như vậy, hắn sợ rằng triệt tiêu Ma Hồn chuyển thể, ngay cả trở về bản thể đều không làm được.

"Đây là không gian hố đen Black đưa ta, tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng có thể miễn cưỡng dùng một chút!"

Tiêu Trần trả lời.

"Black?"

Ma Thần hiển nhiên chưa từng nghe qua cái tên này, đầu óc mơ hồ.

"Ngươi không cần biết rõ hắn là ai, chỉ cần biết tại đây sẽ là nơi ngươi kết thúc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Năm đó Ma Hoàng Ma Hồn chuyển thể là có thể đột phá thứ nguyên, nhưng ngươi chỉ là tu luyện một ít da lông, căn cơ cũng không đủ, bước vào đây, sau đó Ma Hồn là không cách nào trở về!"

"Ngươi nói Ma Hoàng?"

Ma Thần nhướng mày một cái.

"Chúa tể một giới tôn làm Hoàng, Ma Hoàng dĩ nhiên chính là Ma Giới chi chủ, đối vưới ta cũng xem như có giao tình!"

Tiêu Trần tự mình vừa nói, lại ngừng một chút nói:

"Đương nhiên, loại ma hạ đẳng bị lưu đày, không biết Ma Hoàng cũng bình thường!"

"Ngươi. . . Ngươi dám nói ta là loại ma hạ đẳng?"

Ma Thần giận tím mặt, cười ác độc nói:

"Ngươi cho rằng đem ta vây ở chỗ này ta cũng không có biện pháp ra ngoài sao? Ta sẽ dùng Phệ Hồn ma công, thôn phệ ngươi, đạt được toàn bộ của ngươi, cũng có thể tuỳ tiện ra ngoài!"

"Có bản lãnh kia, cứ việc thử một chút!"

Tiêu Trần tay trái để sau lưng nói:

"Ngươi yên tâm, ta không sẽ vận dụng quy tắc cái không gian này tới áp chế ngươi, loại này quá khi dễ ngươi!"

"Chê cười!"

Ma Thần nổi giận, ma lực công khai, lôi đình nhất kích đánh về Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần ngưng khí ở tại chỉ, kiếm khí thuấn phát.

Xuy Xuy Xuy!

Lực lượng giao thoa, kiếm khí cắt lực lượng Ma Thần giống như là cắt đậu phụ, hơn nữa thuận thế thẳng đến mạch mệnh của Ma Thần.

Ma Thần hơi chút kinh ngạc, người né tránh, một tia tóc dài bị chém đứt, chậm rãi bay xuống.

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Ma Thần vừa giận vừa sợ mà nói:

" Vì sao ta không còn chút sức nào?"

Lực lượng hắn cường đại biết bao nhiêu, tuỳ tiện là có thể phá toái không gian.

Nhưng ban nãy, hắn đánh một kích lôi đình, nhưng thật giống như chỉ tương đương với một tên Tiên Thiên võ giả phát ra ngoài nội kình, đừng nói phá toái không gian, cho dù đánh ra một cái gợn sóng cũng không làm được.

"Không nên ngu ngốc, ta nói sẽ không vận dụng quy tắc không gian áp chế ngươi rồi, đây chính là lực lượng vốn có của ngươi mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đánh rắm!"

Ma Thần gầm lên.

"Ngươi không thể nào hiểu được, là bởi vì ngươi vẫn không rõ, không gian vũ trụ vô cùng vô tận, phân chia có cao đẳng thứ nguyên cùng bậc thấp thứ nguyên. Không gian tại đây so sánh với không gian địa cầu muốn vững chắc gấp trăm lần, đẳng cấp thứ nguyên so với không gian địa cầu thì cao hơn rát nhiều. Ngươi trên địa cầu có thể tùy tiện hủy thiên diệt địa, tại đây thì khối đá lớn một chút đều không đánh thủng!"

"Cao đẳng thứ nguyên?"

Ma Thần nghe vậy, hơi trầm ngâm, lập tức lại cười lạnh nói:

"Ngươi cũng tại bên trong không gian này, chắc bị áp chế không có gì khác ta!

"Không sai, chúng ta bị điều kiện giới hạn giống nhau, nhưng thực lực chúng ta không bằng nhau!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy tay phải Tiêu Trần giơ lên cao, kinh động Lôi Vân trời cao, bầu trời rạn nứt, một đạo lưu quang hóa thành tà thương giống như từ tuyên cổ chậm rãi hiện hình, chầm chậm hạ xuống, cuối cùng bị Tiêu Trần nắm trong tay.

"Đó là vật gì?"

Ma Thần cau mày lại, khiếp sợ nhìn chằm chằm chuôi tuyệt đại thần thương trong tay Tiêu Trần.

Chẳng biết tại sao, hắn từ nơi bên trên chuôi thương này hẳn là đánh hơi được một tia khí tức tử vong.

"Minh Vương Tu La Thương!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nguyên bản đối phó ngươi, dùng nó quả thực có chút không đúng chỗ, nhưng ta còn có hậu sự cần xử lý, tạm thời để ngươi mở mang kiến thức một chút đi."

"Rất nhanh, liền kết thúc chiến đấu!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần hiện ra tuyệt sát chi ý, Minh Vương Tu La Thương trong tay quơ múa, lại xuất hiện tuyên cổ tà chiêu.

"Tà Thiên khúc, long ngâm hét một tiếng!"

Tuyệt đại tiên khí, phối hợp tuyên cổ tà chiêu, Tiêu Trần như Minh Vương địa ngục nhập thế, Tu La Thương vung lên, Quần Ma cúi đầu, vạn quỷ ích dịch.

Bên trong thời không hắc ám, thấy một đạo tà quang Hóa Long, nhanh chóng đánh thẳng Ma Thần.

Ma Thần trong khoảnh khắc đó, hẳn là toàn thân thẳng đổ mồ hôi lạnh, lọt vào bên trong vô tận kinh hoàng.

Không phải nói không gian này thứ nguyên rất cao, rất khó tại không gian này tạo thành dị tượng cùng dao động sao?

Vì sao Tiêu Trần thật giống như hoàn toàn không bị hạn chế?

Là hắn gian lận, hay là thực lực của hắn đã vượt qua mình một cái cấp độ?

"Đùa gì thế?"

Tại trước mặt tử vong, Ma Thần giận dữ, đè nén nội tâm kinh hãi, thông suốt hết công lực trọn đời, thi triển công pháp chí cao Ma Tộc.

"Sâm La ma tượng!"

Thoáng chốc, Ma Thần ngưng tụ ma lực trọn đời thành một đạo ma tượng cao đến trăm trượng, khuôn mặt dữ tợn, hiện ra Vô Cực ma uy.

"Muốn giết ta, không có khả năng! Sâm La ma tượng, phá hủy cho ta!"

Ma Thần cùng ma tượng hợp làm một thể, chế tạo Kim Cương Bất Hoại Ma Thân, nhấc chưởng vỗ về phía đạo này bay vụt mà đến hoá rồng tà quang, cố gắng cưỡng ép phá chiêu.

"Võng nhiên!"

Tiêu Trần thấy vậy, dựng thân bất động, chỉ là lắc đầu.

Tiên khí chi uy, như thế nào chỉ là hạ đẳng ma loại có thể đo lường được?

Tiếng nói rơi xuống, liếc thấy tà quang biến thành thần long vô kiên bất tồi, quét sạch thiên địa.

Rắc rắc!

Sâm La ma tượng theo tiếng mà phá, tuyên cổ tà chiêu xông thẳng không đáng ngại.

"Làm sao có thể. . ."

Ma Thần khó có thể tin, tà quang đã phá tan Ma Thân của hắn, lưu lại một cái lổ thủng khổng lồ bên trên thân thể hắn.

Nếu như vũ khí thông thường xuyên thấu, loại thương thế trình độ này tuyệt đối không đủ để trí mạng.

Hết lần này tới lần khác, lại là tiên khí cùng tuyệt kỹ của Tiêu Trần kết hợp, cho dù Ma Thần có Bất Tử Chi Thân, dưới một kích này cũng khó mà xoay chuyển trời đất.

"Ta thật hận a. . ."

Ma Thần than khóc, thân thể Trương Vinh chết đi, Ma Hồn hắn thụ thương không thể không rời thân thể, ý muốn chạy trốn.

Nhưng mà đúng như Tiêu Trần từng nói, nơi này và địa cầu không ở một cái thứ nguyên, hắn chỉ có thể giống như là con ruồi không đầu, đi loạn ở bên trong, căn bản tìm không đến phương pháp trở về.

"Long Đế, van xin ngươi. . . Bỏ qua cho ta, ta về sau hết không còn đối địch với ngươi!"

Không có có sinh lộ, Ma Thần không thể không hướng về Tiêu Trần cầu xin tha thứ.

Ma Hồn của hắn hiện tại bị thương nghiêm trọng, nếu mà không trở lại bản thể, có lẽ thật sẽ biến mất từ thế gian.

Chết, đó là đồ vật phàm nhân sợ hãi, đối với với hắn mà nói, một chữ biết bao xa lạ.

Nhưng mà một khắc này, hắn rốt cuộc cảm nhận được sợ hãi của tử vong.

Hắn chưa từng nghĩ, một người ở địa cầu lại nắm giữ thực lực đem hắn đẩy vào tuyệt cảnh, hắn không nên khinh thường như vậy, dùng Ma Hồn chuyển thể tối đa chỉ có thể phát huy bảy thành công lực chạy đến tìm Tiêu Trần.

Không!

Có lẽ hắn căn bản là không nên tới tìm Tiêu Trần!

Bảy thành thực lực của hắn, tại trên tay Tiêu Trần không chống nổi một chiêu, vậy cho dù hoàn chỉnh thì hắn lại làm sao có thể là đối thủ Tiêu Trần?

Kết quả cuối cùng, chỉ sợ cũng là như vậy!

Tu vi Long Đế, căn bản đã đạt đến cảnh giới không phải người, hắn không phải tu sĩ địa cầu có thể đản sinh.

"Không đánh lại, thì ta phải thả ngươi ra, nào có chuyện tốt như vậy?"

Ánh mắt Tiêu Trần lạnh lùng, nói:

" Thời điểm ngươi tại Hoa Hạ tùy ý làm bậy, có từng nghĩ qua sẽ có một ngày này không?"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần tuyệt sát không lưu tình, Minh Vương Tu La Thương lại vung, tà quang càn quét.

Ma Thần trạng thái Ma Hồn thì căn bản không thể tránh né, kêu thảm một tiếng sau đó mất mạng tại chỗ.

Đáng tiếc một đời Ma Tộc kiêu hùng, cuối cùng hồn đoạn mất mạng, biến mất tại đây bên trong không gian hố đen.