Chương 440: Tam Huyền Vô Cực Trận

Bên ngoài Huyền Vũ Cung, Nhiếp Cửu U suất lĩnh đệ tử Thục Sơn, đại đội nhân mã Ma Tộc, đem Huyền Vũ Cung vây kín không chỗ hở.

Xoạt xoạt xoạt!

Từ Thần suất lĩnh hai đại Thần Cảnh, Từ Thiên Uy, Cưu Xuyên và người khác bay tới, giằng co cùng Nhiếp Cửu U.

Từ Thần dẫn đầu, ánh mắt ngay lập tức rơi vào trên thân Nhiếp Cửu U.

Tuy nói hắn không có từ trên thân Nhiếp Cửu U cảm nhận được bất luận cái khí tức uy áp gì, nhưng trực giác nói cho hắn biết, thực lực của người này sâu không lường được, ít nhất không thua kém mình.

Nhưng mà rất nhanh, hắn lại quét về phía đoàn người sau lưng Nhiếp Cửu U.

"Minh trưởng lão, các ngươi thật truỵ lạc đến mức này sao?"

Từ Thiên Uy quát lên.

"Thục Sơn cùng Ma Tộc nhập bọn?"

Cưu Xuyên chất vấn nói:

" Lẽ nào tất cả chuyện Vũ Vi nói đều là thật?"

"Ha ha. . ."

Minh trưởng lão cởi mở cười nói:

" Từ cung chủ, Cưu phó cung chủ, các ngươi ngay cả đệ tử đắc của mình ý cũng không tin, vậy mà lại tin tưởng một ngoại nhân là ta, vậy còn có thể trách ai, chỉ có thể trách các ngươi ngu!"

"Ngươi. . ."

Từ Thiên Uy nắm chặt song quyền, lộ ra vẻ giận dữ, trong tâm càng là hối hận.

Quả thật hắn nên tin tưởng Công Tôn Vũ Vi, dù sao tính cách Công Tôn Vũ Vi hắn cũng quá quen thuộc rồi.

Chẳng qua là lúc đó Ninh Phong chết thảm, còn có nhiều chuyện trùng hợp, lại thêm không dám tưởng tượng Thục Sơn sẽ cùng Ma Tộc cấu kết, hắn chỉ có thể tin Công Tôn Vũ Vi đang nói láo.

Nhưng mà không nghĩ đến, kết quả không nguyện ý tiếp nhận nhất, mới là chân tướng tàn khốc nhất.

"Nói như vậy, Ninh Phong chết cũng là các ngươi làm ra?"

Từ Thần còn có thể bình tĩnh, nhưng ngữ khí lạnh buốt, lộ ra sát ý.

"Đương nhiên, đó là một loại thuốc mới Ngô công tử đang thí nghiệm, Tiêu Trần không giết Ninh Phong, Ninh Phong cũng chắc chắn phải chết!"

Minh trưởng lão cười nhạt nói.

"Thì ra là như vậy, tất cả đều là kế hoạch của các ngươi. Ta như thế nào cũng không nghĩ đến, Thục Sơn ngày xưa lãnh đạo quần hùng đối kháng Ma Tộc, hôm nay lại luân lạc tới mức cùng Ma Tộc nhập bọn, quả thực đáng thương nực cười!"

Từ Thần lên tiếng nổi giận.

"Nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Hà Minh cười lạnh nói:

"Hôm nay Huyền Vũ Cung các ngươi phải bị tiêu diệt, thời khắc tứ đại thế lực thủ hộ lại lần nữa thống đã sắp đến!"

"Đánh rắm!"

Toàn thân Từ Thần tản ra khí thế cường đại:

"Hôm nay có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ hủy hoại từng ngọn cây cọng cỏ tại đây!"

"Từ Thần, ngươi quá đề cao bản thân ngươi!"

Trong giọng nói Hà Minh lộ ra khinh thường nồng đậm.

"Hà Minh, ngươi là cẩu tặc coi thường tổ huấn, có gan cùng ta đan đả độc đấu, ta sẽ giết ngươi!"

Từ Thiên Uy khiêu chiến nói.

Hà Minh nghe vậy, khịt mũi coi thường nói:

"Ai có công phu cùng ngươi đan đả độc đấu, ngoan ngoãn đầu hàng, có lẽ còn có thể để cho Nhiếp tiên sinh lưu ngươi một mạng!"

"Quỷ nhát gan, ta giết ngươi!"

Từ Thiên Uy lên cơn giận dữ, hướng về Hà Minh phóng tới.

Nhưng mà Hà Minh căn bản là không muốn cùng hắn đánh nhau chính diện, trốn sau lưng Nhiếp Cửu U.

"Thiên Uy, cẩn thận!"

Từ Thần nhắc nhở.

"Cẩn thận thì hữu dụng sao?"

Nhiếp Cửu U cười một tiếng châm chọc, nhấc vung tay lên, một lực lượng luồng bàng bạc hồn nhiên mà ra.

Bành!

Từ Thiên Uy khó đối kháng lại uy lực bá đạo, miệng phun máu tươi, bắn tung tóe, người ra ngoài, đập vào bên trong cung điện Huyền Vũ Cung xa.

Từ Thần thấy vậy, quát lạnh:

"Các hạ không phải người Thục Sơn, cũng không phải người Ma Tộc, tại sao muốn nối giáo cho giặc?"

"Hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

Nhiếp Cửu U nhàn nhạt nói:

"Muốn sống, thì phải đánh bại ta mới được!"

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy thì để ta và ngươi tiến hành một đợt quyết đấu công bằng!"

Từ Thần nghiêm túc nói.

Hắn là người mạnh nhất Huyền Vũ Cung, nếu mà hắn đều thất bại, những người còn lại cũng khó mà chống cự liên quân Thục Sơn cùng Ma Tộc.

Nếu như hắn thắng, liền có thể hóa giải tràng nguy cơ này.

"Vậy sợ rằng không thể!"

Nhiếp Cửu U lắc đầu.

"Ngươi sợ?"

Từ Thần khích tướng nói.

"Không phải sợ hãi, mà là ngươi không có tư cách đó!"

Nhiếp Cửu U đưa tay chỉ một cái, chỉ hướng hai tên thái thượng trưởng Thần Cảnh sau lưng Từ Thần lão nói:

" Ba người các ngươi cùng tiến lên, nếu có thể thắng ta, có thể bảo vệ Huyền Vũ Cung!"

Từ Thần nghe vậy, vốn là ngẩn ra, lập tức giận tím mặt nói:

"Thật là gia hỏa cuồng vọng!"

Hai tên Thần Cảnh kia tiến lên trước, cùng Từ Thần chung một chiến tuyến, thần sắc kiên quyết nói:

"Cung chủ, nếu hắn khinh thường như vậy, sẽ để cho hắn kiến thức một chút về lực lượng chân chính của Huyền Vũ Cung chúng ta!"

"Được!"

Tại Huyền Vũ Cung tại thời khắc sống còn, Từ Thần cũng không so đo nhiều như vậy, cùng hai đại Thần Cảnh liên thủ, đối đầu Nhiếp Cửu U sâu không lường được.

"Nhân Huyền Cửu biến!"

"Địa Huyền vô tung!"

Hai đại cường giả Thần Cảnh thúc giục thần lực cực hạn của mỗi người, liên thủ thi triển tuyệt học huyền diệu.

Nhưng mà bọn hắn không phải trực tiếp tấn công về phía Nhiếp Cửu U, mà là đem lực lượng rót vào cho Từ Thần.

Hai đạo thần lực vào cơ thể, khí thế Từ Thần đột nhiên thay đổi, đánh vỡ xiềng xích tu vi, cả người đắm mình trong một đoàn bạch quang sí diệu, hóa thân vương giả vạn vật.

"Thiên Huyền Thần Sách!"

"Tam Huyền Vô Cực Trận!"

Ba đại cao thủ Huyền Vũ Cung, liên hợp thi triển Thiên Địa Nhân, Tam Huyền Vô Cực Trận, lực lượng khủng bố rung chuyển trời đất, khiến cho tinh thần ảm đạm, nhật nguyệt vô quang, một bộ cảnh tượng tận thế, hoảng sợ vô cùng.

"Đây. . ."

Hà Minh thần sắc hơi biến, lộ ra vẻ sợ hãi.

Hắn không ngờ, Từ Thần ba người liên thủ lại có thể bùng nổ ra lực lượng đáng sợ như vậy.

"Có chút ý tứ!"

Dù là Nhiếp Cửu U nhìn thấy loại trận thế này, cũng là tán thưởng một câu.

Nhưng rất nhanh, hắn lại hừ nhẹ nói, " bất quá đây không sửa đổi được các ngươi kết quả!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hai tay hắn chặp lại, linh lực phun trào.

"Thiên Long Cửu Biến!"

Đột nhiên, linh lực hóa ra hư ảnh cửu long, cửu long bay lượn chín tầng mây, khí thế quét sạch phạm vi mười km xung quanh.

"Giết!"

Ba người Từ Thần thúc giục Vô Cực trận pháp, ngưng tụ sát chiêu, đánh về Nhiếp Cửu U.

Nhiếp Cửu U không yếu thế chút nào, khống chế chín đạo Long Ảnh, chính diện ngạnh hám Tam Huyền Vô Cực Trận.

Ầm ầm!

Va chạm khủng bố, sức mạnh mang tính chất hủy diệt chôn vùi hư không, để trên hư không xé mở ra những cái khe nhỏ.

Mà từ kết quả nhìn tới, song phương đối đầu ngay tay, cân sức ngang tài.

"Vậy mà lại đỡ được!"

Đồng tử ba người Từ Thần rút lại, cảm giác không thể tin được.

Ba tên Thần Cảnh liên thủ, thi triển hợp chiêu mạnh nhất Huyền Vũ Cung, vậy mà một mình Nhiếp Cửu U có thể ngăn được đến, không lùi nửa bước?

"Ha ha. . . Từ Thần, ngươi chính là quá ngây thơ rồi!"

Hà Minh thấy thế cục ổn định, lại một lần nữa cười lớn:

"Nhiếp tiên sinh, há lại sẽ là thứ các ngươi có thể hiểu? Hiện tại, ngươi có thể hiểu rõ vì sao ta nói kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt sao?"

"Ít muốn đắc ý, chúng ta còn chưa thua!"

Từ Thần hừ nói.

"Không, các ngươi đã thất bại!"

Nhiếp Cửu U nhàn nhạt nói:

"Ba người các ngươi đã thi triển tuyệt chiêu mạnh nhất, mà ta còn không có đem hết toàn lực thi triển ra!"

"Cái gì?"

Ba người Từ Thần lại lần nữa biến sắc.

"Các ngươi làm ra bộ biểu tình này, thật giống như không quá tin tưởng?"

Nhiếp Cửu U cười lạnh nói:

"Không ngại để các ngươi mở mang kiến thức một chút!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Nhiếp Cửu U vẫy bàn tay lớn một cái, một cây Phiên Kỳ xuất hiện ở trong tay, ngưng tụ khí thế u ám bốn bề, đồng thời hướng về bốn phía toả ra khí tức quỷ ác.

"Quỷ Vương Kỳ, đưa các ngươi lên đường!"

Nhiếp Cửu U rung Quỷ Vương Kỳ, phóng thích âm quỷ.

Thoáng chốc, vô số tiếng kêu thê lương thảm thiết đâm rách màng nhĩ mọi người tại đây, người người như đặt mình trong luyện ngục, cảnh tượng khủng bố đủ để khiến tâm cảnh cường giả Thần Cảnh lộ ra kẽ hở.

Mà lúc này, tần số Nhiếp Cửu U vung Quỷ Vương Kỳ tăng lên, cực chiêu nổi lên.

"Vạn Quỷ Táng Thiên!"