Chương 717: Ngươi… làm sao có thể?

"Còn muốn cứu người hay không?"

Tiêu Trần có chút không kiên nhẫn nói:

"Muốn cứu người, cũng không cần nhiều lời như vậy, trực tiếp dẫn ta tới là được!"

"Đúng vậy, Nhân Y tỷ tỷ, hiện tại cứu người quan trọng hơn!"

Dương Hinh Nhi nói:

" Ta và người Phi Tiên Giáo lại không nhận thức, đi tìm bọn họ cầu viện, còn không biết phải bị làm khó dễ cùng truy hỏi bao nhiêu, loại này quá trễ nãi thời gian. Đến lúc Phi Tiên Giáo chịu làm viện thủ, lúc đấy đã muộn!"

"Nhưng ba cái chúng ta đi chỗ đó không thể nghi ngờ là chịu chết. . ." Tuyết Nhân Y vừa nói, lại cắn răng nói:

"Mà thôi, sinh tử do mệnh, chờ một hồi các ngươi nghe ta chỉ huy, vả lại không thể tự tiện hành động. Địch nhân thực lực cường đại vẫn là thứ phụ, mấu chốt là âm hiểm giảo hoạt, yêu thích dùng thủ đoạn hèn hạ ám toán!"

Nói xong, Tuyết Nhân Y thì ở phía trước dẫn đường, hướng về tinh không nơi càng sâu bay đi.

Dương Hinh Nhi thực lực quá yếu, cũng may Tiêu Trần cho nàng một phần tiên lực, vậy mới khiến nàng có thể miễn cưỡng đuổi theo.

Ước chừng nửa ngày sau đó, ba người đi tới một nơi hắc ám tĩnh mịch, những ngôi sao bốn phía tinh không, ảm đạm vô quang, hơn nữa bao phủ một cổ khí tức kinh khủng.

Nhưng mà thần thức Tiêu Trần rất nhanh sẽ bắt được một cái cửa vào không gian, toàn bộ khí tức quỷ quyệt đều là từ cái không gian kia bay ra.

"Chính là chỗ đó!"

Tuyết Nhân Y chỉ đến cửa vào không gian nói.

"Các ngươi không phải cứu Thượng Quan Minh Nguyệt sao, thế nào chạy tới nơi này?"

Tiêu Trần nghi vấn nói.

Tuyết Nhân Y giải thích:

"Chúng ta căn cứ vào manh mối một đường truy xét, sau đi bị người ta tập kích. Lôi Ngạo Chí Tôn cùng Thanh Dương Chí Tôn liên thủ, đem đám người thần bí kia đánh lui, sau đó theo dõi trong bóng tối, ai biết ngược lại trúng gian kế địch nhân!"

Đám người Lôi Ngạo Chí Tôn đuổi theo tra manh mối Thượng Quan Minh Nguyệt, nửa đường gặp tập kích, rất dễ dàng là có thể liên tưởng đến người tập kích bọn họ chính là người Chúng Tiên Điện.

Ngay sau đó đám người Lôi Ngạo Chí Tôn đánh lui địch nhân mà không giết, muốn tìm hiểu nguồn gốc, tìm ra chỗ ở Chúng Tiên Điện.

Nhưng mà, địch nhân giảo hoạt ngoài dự liệu, những cái người kia căn bản là giả bại, cố ý dẫn dụ bọn họ.

"Các ngươi cao thủ nhiều như vậy, ngay cả đối phương giả bại đều không nhìn ra, cũng quá không cẩn thận!" T iêu Trần không nói.

"Lúc ấy nóng lòng cứu người, xác thực có chút sơ sót!"

Tuyết Nhân Y thẳng thắn nhận sai lầm, lại nghiêm túc nhìn đến Tiêu Trần cùng Dương Hinh Nhi nói:

"Nhưng mà hiện tại không phải lúc nói chuyện ấy, nếu quyết định hành động, vậy ta khuyên các ngươi đều chuẩn bị quyết tâm chết. Không thì khi vào bên trong, lại lâm trận lùi bước!"

"Ta. . . Ta không sợ!"

Dương Hinh Nhi giả bộ trấn định nói.

Tiêu Trần ngược lại không có biểu thị gì, nhàn nhạt nói:

"Vào đi thôi, trì hoãn một phút, đám người Lôi Ngạo liền sẽ nhiều một phần nguy hiểm!"

Tâm ý đã quyết, Tuyết Nhân Y cũng không nói gì nữa, nhảy vào cửa động không gian.

Tiêu Trần Dương Hinh Nhi theo sát phía sau.

Ba người vừa mới bước vào bên trong không gian, lập tức cảm giác đến uy áp vô cùng cường đại kéo tới, vô tận ma khí so sánh bên ngoài còn khủng bố hơn chân thực mấy chục lần.

". . . tiểu khả ái, ngươi rốt cuộc lại đã trở về?"

Đột nhiên, không gian vang dội một tiếng cười yêu mị phóng lãng.

Chíu chíu chíu!

Trong tiếng kêu quái dị, một đám ma vụ nhẹ nhàng vọt tới, tiếp theo hiện ra một nữ tử cao gầy.

Nữ tử cao khoảng hai mét, trên thân chỉ mặc đeo mấy mảnh vài ngắn, đắp lại vị trí nhạy cảm, thân thể gần như lộ ra hết, khắp nơi đều có ma văn màu đen chằng chịt.

Lấy nhãn quang người bình thường nhìn đến, nữ nhân này xấu vô cùng. Nhưng chính nàng lại lấy nó làm kiêu ngạo, cố ý không mặc quần áo, đem những ma văn này mở ra cho người nhìn.

Mà tại sau lưng nữ tử Ma Tộc, chừng hai ba mươi tên ma binh Ma Tướng thân mặc áo giáp, tuy rằng không nói lời nào, nhưng ma uy hiển hách, giống như mấy chục vạn đại quân, cho người ta cảm giác ngột ngạt mãnh liệt.

"Tiểu khả ái, ngươi chỉ không chỉ một mình trở về, còn mang về cho tỷ tỷ hai cái con mồi mới, da mịn thịt mềm, khẳng định mười phần xinh đẹp"

Ánh mắt nữ tử Ma Tộc tham lam quét trên thân ba người Tuyết Nhân Y, Tiêu Trần cùng Dương Hinh Nhi, giống như nhìn thấy con mồi hoàn mỹ nhất.

Tuyết Nhân Y cố nén cảm giác muốn ói, tức giận chất vấn nói:

"Đồng bọn ta đâu, ngươi đem bọn họ làm thế nào?"

"Yên tâm, bọn họ đãi ngộ cũng không kém. Chỉ là thống lĩnh chúng ta đều là nam nhân cao lớn thô kệch, đương nhiên sẽ không ôn nhu giống ta!"

Ma Tộc nữ tử cười tủm tỉm nói.

"Ngươi cùng với nàng phí lời không có ý nghĩa, chẳng lẽ còn mong bọn họ ngoan ngoãn thả người?"

Tiêu Trần nhìn Tuyết Nhân Y nói:

" nói ít, trực tiếp động thủ. Nếu như trạng thái ngươi không được, vậy ta đến là được rồi!"

Nói xong, Tiêu Trần liền muốn tiến lên.

"Không thể!"

Tuyết Nhân Y nhanh chóng ngăn cản Tiêu Trần nói:

" Ngươi không nên bị bề ngoài bọn họ che đậy, cho là bọn họ rất yếu. Nữ nhân này cùng ma binh tổ trận phía sau nàng, uy năng cường đại vô thất, có thể trong nháy mắt trọng thương Đại Thừa Kỳ, từ trước ta cũng là không cẩn thận bị thua thiệt!"

Lấy thực lực Tuyết Nhân Y vinh quang bảng thứ 11, Đại Thừa Kỳ phổ thông cũng không phải đối thủ của nàng.

Chỉ có điều nàng lúc trước có chút khinh địch, xem thường tổ hợp này, mới bị bọn hắn trọng thương, liều mạng mới thoát ra được.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta trong khoảng thời gian này khôi phục một ít thể lực, cũng có chút hiểu biết trận pháp bọn hắn, ngươi cùng Dương Hinh Nhi thay ta canh giữ là được, ta có thể giải quyết bọn họ!"

Tuyết Nhân Y tự tin nói.

"Nếu ngươi nhất định phải cậy mạnh, vậy thì ngươi đến!"

Tiêu Trần nhún vai một cái biểu thị không có vấn đề, lui về phía sau mấy bước.

Tuyết Nhân Y không nói lời nào, vận chuyển linh năng trong cơ thể, ngoại công tăng lên tới cực hạn, tại trong nháy mắt áp chế thương thế, khôi phục lại hoàn toàn thực lực.

Ầm!

Khí lưu bộc phát, uy áp kinh người bao phủ không gian, khiến thần sắc nữ tử Ma Tộc thoáng biến đổi.

"Thì ra là như vậy, trọng thương đến tận đây, còn có thể bùng nổ ra lực lượng mạnh như vậy sao?"

Nữ tử Ma Tộc thu liễm tư thái mị hoặc, khóe miệng xuất hiện cười lạnh tàn nhẫn, cánh tay vung lên, ma binh sau lưng bị dẫn dắt, xếp thành hàng ứng đối.

"Tuyết Nhân Y, ngươi thật sự cho rằng ta không dám chính diện đánh với ngươi một trận sao? Hiện tại sẽ để cho ngươi nhìn một chút, thiên ma binh đoàn ta lợi hại như nào!"

Dưới sự chỉ huy của nữ tử ma tộc, ma binh cầm trong tay trường mâu chiến đao, trên người mặc Ma Khải chiến giáp, thân như huyễn ảnh, không ngừng biến hóa vị trí, tạo thành Thiên Ma trận pháp.

Mà thân là trung tâm trận pháp Thiên Ma, nữ tử Ma Tộc giống như tiếp nhận ma lực cuồn cuộn không dứt tưới tiêu, trong khoảnh khắc lực lượng tăng vọt, khí thế vượt qua Tuyết Nhân Y.

"Cái gì?"

Tuyết Nhân Y thần sắc kinh biến, không thể tin nổi.

"Lúc trước ngươi chạy trốn, hại ta bị thống lĩnh trách mắng. Lần này, ngươi có chạy đằng trời!"

Mữ tử Ma Tộc hội tụ ma khí vào một nơi, ma công mênh mông như bài sơn đảo hải hướng về Tuyết Nhân Y đánh tới.

Tuyết Nhân Y tuy rằng nhất thời áp chế thương thế, nhưng cuối cùng bị thương trên người, lúc này kinh ngạc khó có thể đề khí, chỉ có thể vội vàng đón đỡn.

Bành!

Lực lượng chênh lệch quá xa, để cho Tuyết Nhân Y lại lần nữa bị thương, thân thể yểu điệu bay ngang ra ngoài, đập vào trên vách đá.

Phốc!

Phun ra một ngụm máu tươi, vết thương cũ của Tuyết Nhân Y và tổn thương mới đồng thời bộc phát, khó thể tiếp tục chống đỡ, vô lực ngã trên mặt đất.

Xong rồi!

Đây là ý nghĩ duy nhất của nàng lúc này!

". . . Thật là không chịu nổi một kích a!"

Nữ tử Ma Tộc thấy dễ dàng chiến thắng Tuyết Nhân Y, cũng không khỏi cất tiếng cười to, giống như đã nắm trong tay thắng lợi.

Nhưng mà ngay tại thời khắc nàng đắc ý vênh váo, một đạo kiếm quang kinh ngạc xuyên thủng Hư Không, thôn phệ hắc ám mà tới.

Phốc xuy!

Nụ cười nữ Ma Tộc tử ngưng kết ở trên mặt, khó khăn quay đầu, khó có thể tin nhìn đến thiếu niên kia còn duy trì tư thế vung kiếm.

"Ngươi. . . Làm sao có thể. . ."

Nghi hoặc, phẫn nộ, không cam lòng. . . Ma Tộc nữ tử tại một khắc cuối cùng của sinh mệnh đã hiện ra vô số tâm tình, nhưng cuối cùng thân thể đổ xuống, hóa thành hư vô, không còn tồn tại.