Chương 848: Chẳng lẽ là hắn

"Thái thượng trưởng lão, tạm thời còn không xác định có phải Thất Tuyệt Cầm Đế hay không. Hơn nữa theo ta thấy, cùng việc lo lắng Thất Tuyệt Cầm Đế, càng nê lo lắng Vẫn Tinh Phái hơn!"

Bùi Ứng Long nói.

Lão giả bạch bào nghe vậy, cũng là ngữ khí ngưng trọng nói:

"Cái Vẫn Tinh Phái này xác thực khó giải quyết, một tên Cầm Đế, một tên Đan Đế, lại thêm tên Vạn Hồng này mới tấn thăng Tiên Đế, ắt phải uy danh đại chấn!"

Cứ việc trước mắt mà nói, thực lực Vẫn Tinh Phái vẫn còn lâu mới có thể cùng Thiên La Điện đánh đồng với nhau, nhưng bọn hắn nhất định phải có ý thức phòng hoạn.

Lấy tình thế Vẫn Tinh Phái phát triển, tương lai nhất định sẽ uy hiếp đối với bá nghiệp Thiên La Điện.

"Chúng ta cần một cái lý do danh chính ngôn thuận nhằm vào Vẫn Tinh Phái, thừa dịp bọn họ chưa có hoàn toàn quật khởi, nhất cử diệt trừ, chém tận giết tuyệt!"

Lão giả bạch bào trên thân bỗng nhiên hiện ra lệ khí cực lớn.

Vô luận là thù Tần Thế Hải, hay là vì bá nghiệp Thiên La Điện, Vẫn Tinh Phái đều tuyệt không thể lưu lại.

"Thái thượng trưởng lão, ta ngược lại thật ra có một cái diệu chiêu, trước tiên có thể cho Vẫn Tinh Phái một cái đả kích!"

Bùi Ứng Long vừa nói, tiến tới bên tai lão giả bạch bào nói nhỏ mấy câu.

"Hừm, cái chủ ý này không tệ, đến lúc đó ta và lão tam nói một tiếng, để cho hắn dẫn đội!"

Lão giả bạch bào gật đầu, đáp ứng đề nghị Bùi Ứng Long.

Hơi dừng lại, hắn lại nói:

" thực lực lão tam so với ta không kém bao nhiêu, cũng đủ rồi. Nhưng để cho an toàn, trước tiên cùng Băng Hoàng Cung chào hỏi, dù sao về sau chúng ta chính là người một nhà!"

" Được, giao đi cho ta xử lý, mặt khác Tử Lôi Tông ta cũng tại tạo áp lực, tin tưởng Tử Lôi Tông chỉ cần đủ thông minh, sẽ không cùng Thiên La Điện chúng ta đối nghịch!"

Bùi Ứng Long vừa nói, ánh mắt lập loè quang mang hưng phấn.

Bá nghiệp Thiên La Điện thống nhất chính đang vững bước tiến hành, Vẫn Tinh Phái mặc dù là một cái biến cố, nhưng tối đa chỉ có thể lật lên một ít đợt sóng, không sửa đổi được đại thế.

Đến lúc bá nghiệp công thành, hắn là điện chủ Thiên La Điện liền có thể chân chính ngạo thị thiên hạ.

Đường Tử Huyên trở lại Băng Hoàng Cung, lập tức liền không kịp chờ đợi phải đem tin tức truyền đạt cho sư phụ.

Nhưng mà sư phụ một mực đang bế quan, không thể ngay lập tức nhìn thấy.

Hết cách rồi, chỉ có thể chờ đợi.

Sau bảy ngày, cửa tu luyện thất mở ra, một đạo tiên ảnh bước ra, khí chất xuất trần, dung nhan tuyệt mỹ, khiến nhật nguyệt biến sắc.

"Tử Huyên, có chuyện gì không?"

Yến Khuynh Thành kỳ thực đã sớm nhận thấy được Đường Tử Huyên thủ ở bên ngoài, nhưng bế quan không cho phép phân tâm nhiều thứu, chỉ có thể để cho Đường Tử Huyên chờ đợi.

Dù sao nếu quả thật là chuyện mười phần khẩn yếu, Đường Tử Huyên hẳn sẽ vọt thẳng tiến tu luyện thất.

Nàng không có làm như thế, nghĩ đến sự tình không phải đặc biệt khẩn cấp.

"Sư phụ!"

Đường Tử Huyên nhìn thấy Yến Khuynh Thành, tiến lên nghênh đón, hơi có chút ý vị tiểu nữ hài làm nũng.

Trên thực tế, Yến Khuynh Thành mặc dù là sư phụ Đường Tử Huyên, nhưng nhìn qua niên kỷ cùng Đường Tử Huyên không lớn hơn bao nhiêu, người không biết thì đại khái chỉ cho là hai người là quan hệ tỷ muội.

"Làm sao? Tại Vẫn Tinh Phái gặp phải chuyện thú vị?"

Yến Khuynh Thành cũng biết sự tình Vạn Hồng muốn xung kích Tiên Đế, nhưng tu vi nàng vừa vặn gặp phải một ít bình cảnh, cần bế quan một đoạn thời gian, cho nên để cho Đường Tử Huyên đi theo trưởng lão Băng Hoàng Cung đi xem một chút.

Không khó suy đoán, Đường Tử Huyên là vì chuyện Vẫn Tinh Phái mới đến tìm nàng.

"Hừm, sư phụ ngươi còn không biết sao, Vạn chưởng môn đột phá Tiên Đế rồi!"

Đường Tử Huyên cũng vì Vạn Hồng cao hứng nói.

"Lại thành công?"

Yến Khuynh Thành kinh ngạc, nàng nguyên bản cũng là nghĩ Vạn Hồng không có bao nhiêu tỷ lệ thành công.

Không chỉ là bởi vì bản thân Vạn Hồng tích lũy không đủ, mà là công khai trùng kích, khó tránh khỏi bị quấy nhiễu.

"Hừm, Vẫn Tinh Phái xuất hiện một tên rất Cầm Đế cường đại, có thể lấy tiếng đàn giúp đỡ Vạn chưởng môn Độ Kiếp!"

"Cầm Đế?"

"Đúng, ta muốn cùng sư phụ nói, chính là tên Cầm Đế này!"

Đường Tử Huyên gật đầu nói:

" Hắn không chỉ có thể bắn ra tiếng đàn rất khủng bố, hơn nữa có thể lấy tiếng đàn thúc giục Thiên Kiếm chi chiêu, giống nhau y hệt một chiêu lần trước Hách Liên Lang chặt đứt ta của bảo kiếm!"

"Thật không ?"

Yến Khuynh Thành thần sắc hơi đổi.

Vạn Hồng đột phá Tiên Đế tuy rằng ngoài ý liệu, nhưng nàng cùng Vạn Hồng không có gì quan hệ gì, cũng sẽ không quá chú ý.

Không quá liên quan đến Thiên Kiếm kiếm ý quen thuộc, nàng không có cách nào không coi trọng.

"Chính xác trăm phần trăm, ta ngay tại hiện trường, hoàn toàn có thể cảm thụ được cổ kiếm ý quen thuộc!"

Đường Tử Huyên khẳng định nói:

" Một chiêu kia có thể xưng hoàn mỹ, so sánh kiếm chiêu sư phụ còn hoàn mỹ hơn, trực tiếp giết Tà Đao Tần Thế Hải tu vi chuẩn Tiên Đế!"

Yến Khuynh Thành nghe vậy, nhất thời trầm mặc.

Nếu quả thật như Đường Tử Huyên từng nói, vậy người này nhất định cùng Ngọc Tiêu Môn có quan hệ.

Dù sao cảnh giới Thiên Kiếm có thể rất nhiều người đạt đến, nhưng kiếm ý truyền thừa kia là không cách nào làm giả.

Chỉ là có thể giết chết Tần Thế Hải là cường giả chuẩn Tiên Đế, tất nhiên nắm giữ tu vi Tiên Đế, thậm chí không phải Tiên Đế phổ thông.

Nếu thật là phi thăng Tiên Giới sau nàng, làm sao có thể nắm giữ thực lực mạnh như vậy?

"Lẽ nào. . ."

Yến Khuynh Thành nghĩ đến một loại khả năng, nội tâm liền dồn dập một hồi, ngay cả hô hấp đều trở nên rối loạn lên.

Sẽ là người nàng một mực tìm kiếm kia sao?

Nàng ban đầu rời đi địa cầu, đi tới Côn Lôn, Phượng Vũ đại lục, Tu Chân Giới, Tiên Giới, từ đầu đến cuối hơn hai trăm năm, liền là muốn tìm được vị ân nhân để lại truyền thừa cho Ngọc Tiêu Môn.

Có thể nói, cũng bởi vì một cái tín niệm này, mới không để cho nàng dừng lại ma luyện, không ngừng trưởng thành đến bây giờ.

Nếu mà tên Cầm Đế Vẫn Tinh Phái kia thật là người nàng muốn tìm, nàng vô luận như thế nào cũng muốn gặp mặt một lần.

"Tử Huyên, chúng ta lập tức đi Vẫn Tinh Phái một chuyến!"

Yến Khuynh Thành nắm tay Đường Tử Huyên nói.

"Sư phụ? Gấp như vậy sao?"

Đường Tử Huyên mặc dù có nghĩ tới Yến Khuynh Thành sẽ đi chứng thực, nhưng đối với phản ứng Yến Khuynh Thành vẫn có chút bất ngờ.

Lúc trước nhìn thấy kiếm ý Hách Liên Lang chặt đứt bảo kiếm của nàng, thì Yến Khuynh Thành cũng không kích động giống hôm nay?

Cuối cùng xảy ra chuyện gì?

"Không cần hỏi nhiều như vậy, đi với ta là được!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Nga! Được!"

Đường Tử Huyên không có cách nào cự tuyệt, chỉ có đáp ứng.

Nhưng ngay tại khi hai người chuẩn bị phi thân rời khỏi Băng Hoàng Cung thì, lại thấy một đạo nhân ảnh bay tới, ngăn cản hai người.

"Khuynh thành, Tử Huyên, các ngươi là muốn đi nơi nào?"

"Gặp qua cung chủ!"

Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên thấy rõ người tới, không dám thờ ơ, tất cả đều thi lễ một cái.

Bởi vì người này không phải là người khác, chính là cung chủ Băng Hoàng Cung, một tên Tiên Đế cường đại.

"Cung chủ, ta cùng Tử Huyên có việc gấp đi ra ngoài. Nếu mà cung chủ không có chuyện gì lớn, kính xin chờ chúng ta trở về bàn lại!"

Yến Khuynh Thành nóng lòng chứng thực chân tướng của sự tình, chuyện còn lại thì tạm thời cũng không muốn để ý tới.

"Các ngươi muốn đi ra ngoài bản cung ta không ngăn, bản cung chỉ là đến thông báo các ngươi một chuyện không lớn không nhỏ. Các ngươi nghe xong, bản cung liền cho qua!"

Cung chủ Băng Hoàng Cung che mặt, so sánh với Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên tuổi trẻ, nàng chính là hiển thị rõ ung dung hoa quý.

Yến Khuynh Thành suy nghĩ một chút, hỏi:

"Chuyện gì?"

"Chuyện này là liên quan tới Tử Huyên!"

Ánh mắt cung chủ Băng Hoàng Cung rơi vào trên thân Đường Tử Huyên.

"Ta?"

Đường Tử Huyên ngẩn ra.

"Đúng !"

Băng Hoàng Cung chủ nhàn nhạt hỏi nói:

" Tử Huyên, ngươi biết Bùi Thiên Vũ không?"

"Đương nhiên biết rõ, đệ nhất thiên tài Thiên La Điện, con trai điện chủ Thiên La Điện. Tương truyền chính là thánh linh chi thể cực kỳ hiếm thấy, lấy 50 tuổi đột phá Tiên Vương chi cảnh. Nghe nói điện chủ Thiên La Điện Bùi Ứng Long có thể làm được điện chủ, một nửa công lao ở chỗ Bùi Thiên Vũ!"

Đường Tử Huyên đối với tin tức Bùi Thiên Vũ nghe nhiều nên quen, trả lời thì gần như không có suy tư.

"Rất tốt!"

Băng Hoàng Cung chủ hài lòng gật đầu, nhìn đến Đường Tử Huyên nói:

" Băng Hoàng Cung chuẩn bị cùng Thiên La Điện thông gia, ngươi cùng Bùi Thiên Vũ vừa vặn trai tài gái sắc, trời đất tạo nên một đôi!"