Chương 405: Bạch Tiên La

Nói về Thục Sơn, rõ ràng thần sắc Điệp Hạo Thiên có ngưng trọng, nói với Tiêu Trần:

"Tiền bối, thật giống như có Thục Sơn tình trạng phát sinh!"

"Tình trạng gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta không nói được, nhưng luôn cảm giác có một chút là lạ!"

Điệp Hạo Thiên nghiêm túc nói:

"Ta nói muốn tìm chưởng môn Thục Sơn nói chuyện, bọn họ lại dùng mọi cách từ chối, một hồi nói chưởng môn đang bế quan, một hồi còn nói chưởng môn đi xa không ở trong môn."

"Oh?"

Chân mày Tiêu Trần cau lại, đăm chiêu.

Tuy nói tứ đại thế lực thủ hộ lấy Thục Sơn dẫn đầu, nhưng chưa chắc Thục Sơn có cao thủ mạnh mẽ hươn Điệp Hạo Thiên.

Điệp Hạo Thiên là một vị cường giả Thần Cảnh hậu kỳ tự mình đến nhà, chưởng môn Thục Sơn lại dám từ chối không gặp, hiển nhiên không tầm thường.

"Hơn nữa ta theo quan sát qua, thần sắc mỗi một người Thục Sơn đều hoang mang rối loạn, hình như Thục Sơn xảy ra đại sự gì, nhưng bọn hắn lại không dám để cho ta biết."

Điệp Hạo Thiên đem tình huống nhìn thấy tại Thục Sơn nói hết ra.

"Vậy Tử Linh Tán ngươi nhiễm phải ở đâu?"

Tiêu Trần hỏi:

"Ngươi không có nhận ra được có người ám toán ngươi sao?"

"Ta cũng không biết!"

Điệp Hạo Thiên lắc đầu nói:

"Bọn họ phái mấy tên trưởng lão tiếp đãi ta, toàn bộ quá trình cũng cung cung kính kính, không có phát hiện dị thường gì. Cuối cùng ta thấy không chiếm được kết quả gì, rời đi khỏi Thục Sơn, ai biết vừa trở về, lập tức toàn thân mất cảm giác, tinh thần lỏng lẻo, động một cái cũng không thể động."

"Xem ra có chút môn đạo!"

Tiêu Trần tự lẩm bẩm.

Mặc dù nói Điệp Hạo Thiên không có thần thức, nhưng dù sao cũng là một tên cường giả Thần Cảnh, có thể ở dưới tình huống hắn không phát hiện, đem Tử Linh Tán đặt vào trên người hắn, nói vậy là cũng có chút môn đạo.

"Tiền bối, muôn phần xin lỗi, vốn là muốn thay ngài giải quyết chuyện này, không nghĩ đến còn tăng thêm phiền toái cho ngài!"

Điệp Hạo Thiên biểu thị xin lỗi.

"Không có gì, ngươi cũng là có lòng tốt!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nhưng mà không cần phải đặc biệt đi thay ta giải thích, ta cũng không để ý quan điểm những người đó đối với ta!"

Cái tên họ Ân kia, đúng là hắn giết chết, hắn sẽ không phủ nhận, Huyền Vũ Cung, Thông Thiên đảo cùng Thục Sơn muốn làm gì hắn, hắn tiếp từng cái là được.

Sở dĩ hắn tìm tới Điệp Hạo Thiên, chỉ là để cho hắn bảo vệ Diệp Vũ Phỉ cùng người Long Hồn mà thôi.

"Ta rõ rồi!"

Điệp Hạo Thiên bừng tỉnh gật gật đầu.

Tiêu Trần là nhân vật thế nào?

Hắn không phải nên lo lắng cho Tiêu Trần sẽ bị thế nào, mà là nên lo lắng cho tứ đại thế lực thủ hộ, nếu mà trêu chọc tới Tiêu Trần, sẽ có hậu quả khôn lường.

Lúc trước Ngọc Tiêu Môn chỉ là một cái tiểu môn tiểu phái nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng mà được Tiêu Trần dạy dỗ, trong thời gian ngắn ngủi liền có thể sánh vai cùng tứ đại thế lực thủ hộ.

Chỉ cần Tiêu Trần nguyện ý, sợ rằng lại lần nữa sáng lập bốn môn phái, thay thế tứ đại thế lực thủ hộ cũng không phải là cái gì việc khó.

"Chuyện của Thục Sơn, ta không có hứng thú đi quản, nếu ngươi không có vấn đề gì rồi, vậy ta cũng nên rời đi!"

Tiêu Trần còn muốn đi Đông Doanh, giải quyết sự tình Abe Harumi.

"Tiền bối xin chờ một chút!"

Điệp Hạo Thiên vội vã hô.

"Còn có chuyện gì?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tiền bối còn nhớ rới một gốc 'Bạch Tiên La' kia không"

"Bạch Tiên La?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Bạch Tiên La là một loại tiên dược hiếm thấy, tại Tu Chân Giới cũng cực kỳ khó tìm, tại Tiên giới cũng trân quý như vậy.

Đời trước hắn đến Điệp Tiên Cốc ở mấy ngày, liền là bởi vì Điệp Tiên Cốc nuôi một gốc Bạch Tiên La.

Chỉ là lúc đó Bạch Tiên La còn lúc phát triển, không hoàn toàn trưởng thành, hắn liền không đánh chủ ý tới nó.

Dù sao kiếp trước, không gian trữ vật của hắn có vô số vật liệu tiên dược, đối với Bạch Tiên La cũng không có khát vọng như vậy.

"Đã qua hơn một trăm năm mươi năm, Bạch Tiên La cũng đã trưởng thành rồi!"

Tiêu Trần tự nhủ.

"Không sai!"

Điệp Hạo Thiên nói:

"Thực ra chúng ta không hiểu một gốc Bạch Tiên La kia có ích lợi gì, chẳng qua là khi đó thấy tiền bối yêu thích, vẫn phái người chăm sóc từng chút. Hôm nay Bạch Tiên La dần dần trưởng thành, tiền bối có thể đi vào hái!"

"Vậy ta sẽ không khách khí!"

Tiêu Trần không có giả tạo mà dài dòng, trực tiếp đáp ứng.

Bạch Tiên La đối với hiện tại hắn mà nói, quả thật là bảo vật vô giá.

Về phần người Điệp Tiên Cốc, không biết giá trị Bạch Tiên La, giữ lại cũng không có tác dụng gì.

Huống chi, hắn cũng không phải cầm không, Thần Hoàng Quyết của Điệp Tiên Cốc chính là hắn tặng cho, xem như trao đổi.

Chờ thu Bạch Tiên La, hắn sẽ đem tầng công pháp của Thần Hoàng Quyết tặng cho Điệp Hạo Thiên.

Điệp Tiên Cốc rất rất lớn, diện tích gần như có thể so với một tòa thành thị.

Người Điệp Tiên Cốc lại không nhiều bằng dân số của một thành phố, cho nên phần lớn địa khu của Điệp Tiên Cốc là khu không người.

Những khu này không có người sinh tồn, lại có hung thú hiếm thấy ở bên ngoài, thực lực mạnh nhất có thể sánh ngang cùng Truyền Thuyết Cảnh.

Thường thường có đệ tử Điệp Tiên Cốc đến những khu không người này lịch luyện mạo hiểm, thu lấy dược liệu, vân vân....

Mà tại khu không người phương hướng tây bắc của Điệp Tiên Cốc, có một tòa trang viên được con người xây nên, bên trong trang viên có cao thủ canh gác, cũng là một trong những cấm địa của Điệp Tiên Cốc.

Vô luận là hung thú, hoặc là đệ tử Điệp Tiên Cốc cũng không cho phép đạp vào nơi này.

"Nơi này thật là một chút cũng không thay đổi!"

Tiêu Trần nhìn xung quanh trang viên, tưởng nhớ đến ngày trước.

Hơn một trăm năm đi qua, cảnh vật tại đây vẫn thế, không có phát sinh biến hóa quá lớn, chắc là thường thường có người đến chăm sóc.

Nhận thấy được có người tới gần, cao thủ bên trong trang viên rối rít xuất động, thần sắc cảnh giác.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt bọn họ quét đến Điệp Hạo Thiên, lập tức cung kính mà hành lễ nói:

"Gặp qua lão tổ!"

"Hừm, ta mang tiền bối tới xem một gốc Bạch Tiên La!"

Điệp Hạo Thiên nói ra.

"Vâng!"

Thủ vệ cung kính mà nhường đường.

"Tiền bối, xin mời!"

Điệp Hạo Thiên mang theo Tiêu Trần cùng Hồng Viêm, tiến nhập bên trong trang viên.

Bên trong trang viên có một phiến đất đai phì nhiêu, bên trong đất đai trồng không ít linh dược, mà trong đó có một gốc dược thảo màu trắng cao gần mười mét, đứng nơi đó như hạc lạc giữa bầy gà, cực kỳ làm người khác chú ý.

Bất ngờ chính là Bạch Tiên La!

"Lần trước thấy Bạch Tiên La, nó mới cao 30 cm, hôm nay đã dài ra như vậy!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Bạch Tiên La một hồi, lại quét linh dược trân quý xung quanh một vòng, nói:

" Xem ra ngươi đã dựa vào cách chăm sóc mà ta dạy cho rồi?"

Nếu mà cả mảnh thổ địa, chỉ là nuôi một gốc Bạch Tiên La, khó tránh khỏi có chút lãng phí tài nguyên.

Huống chi nếu không có đồ vật nào cạnh tranh để lớn lên, công hiệu sẽ yếu đi rất nhiều.

Cho nên lúc ban đầu, Tiêu Trần đã dạy Điệp Hạo Thiên, không ngại trồng trọt xung quanh Bạch Tiên La một ít những dược vật khác, cùng Bạch Tiên La hình thành thế cạnh tranh.

Như thế, ở trong quá trình trưởng thành, Bạch Tiên La sẽ rút ra chất dinh dưỡng của các dược liệu xung quanh, trưởng thành càng nhanh hơn, càng tốt hơn, lúc trưởng thành sẽ có hiệu quả sẽ cao hơn.

Điệp Hạo Thiên nghe vậy, cung kính nói:

"Quả thật như thế, tiền bối dạy bảo, Hạo Thiên không dám quên!"

" Được, gốc Bạch Tiên La này nhìn từ số năm hoặc là nhìn tình hình sinh trưởng mà đánh giá thì đều là thượng đẳng, thế gian khó tìm!"

Tiêu Trần thở dài nói.

"Vậy nên sử dụng nó như thế nào, là trực tiếp hái làm thuốc sao?"

Điệp Hạo Thiên hỏi.

"Hái làm thuốc cũng được, nhưng có chút lãng phí, không bằng trực tiếp hấp thu nó!"

Thượng đẳng Bạch Tiên La, nếu mà cầm đi luyện dược, ít nhất phải luyện chế đan dược cấp bậc tiên đan mới không lãng phí.

Nhưng trước mắt cũng không có điều kiện luyện chế tiên đan, cho nên là lựa chọn cái này.