Chương 591: Ma hạ đẳng

"Long Đế?"

Hai chữ này vừa ra, mọi người tại đây không có cái nào không chấn động.

Chỉ vì hai cái chữ này, liên luỵ quá nhiều, bao hàm quá nhiều, ý nghĩa quá nặng.

Lấy sức một mình thành lập Long Hồn thập nhị cung, ngắn ngủi trong vòng hai, ba năm sáng lập vô số truyền kỳ cùng thần thoại.

Đề tài về hắn, vĩnh viễn bất tận.

Hắn thần bí, vĩnh viễn khiến người mơ ước.

Lúc trước suy đoán Tiêu Trần là cung chủ Long Hồn thập nhị cung, cũng đủ để khiến người ngạc nhiên chấn động. Lúc này Trương Vinh chắc chắn Tiêu Trần là Long Đế, liền càng là cho người một loại cảm giác tựa như ảo mộng.

Vị kia cho tới bây giờ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần bí nhất, hôm nay rõ ràng hiện tại trước mặt bọn họ sao?

Không có ai không nghi ngờ!

"Hắn thật là Long Đế?"

"Không thể nào đâu? Quá trẻ tuổi!"

"Nhưng nếu không phải Long Đế, tại sao thực lực đánh tan Ma Sứ, tại sao ung dung lại công khai khí tràng?"

"Có lẽ, hắn thật là Long Đế?"

"Nhất định là thật, ở đây có Long Hồn thành viên, bọn họ cũng không có phản bác!"

Mọi người nhìn Phong Thiên Hữu cùng thành viên Long Hồn còn lại một chút, bọn họ đối mặt Tiêu Trần, thì thần thái đó cung kính, không có một tia làm giả, cũng xem như một loại chứng thật.

Từng bước, mọi người nội tâm càng ngày càng cuồng nhiệt, nhìn về Tiêu Trần, tràn đầy kính sợ cùng kích động.

Nếu không phải trường hợp không cho phép, có lẽ bọn họ không nhịn được mà hoan hô quát to.

Tại khi Ma Thần tuyên bố phá hư Hoa Hạ cục diện hỗn loạn, mọi người không khỏi mong đợi Long Đế lại xuất hiện cõi trần, quét sạch ma nhân, cho trời đất sáng sủa này một cái an bình.

Rốt cuộc, đã đến lúc rồi!

Chỉ cần Long Đế lại xuất hiện, bọn họ tin tưởng định có thể giải quyết tai họa, bình hỗn loạn định Ma Thần.

"Hạ tỷ tỷ, đây là thật sao?"

Lam Thiến Thiến lẩm bẩm thất thần, nội tâm ngũ vị tạp trần nói:

"Hắn lại là Long Hồn Long Đế?"

"Đương nhiên là thật!"

Hạ Thi Vận thở dài thăm thẳm nói.

Lam Thiên Dĩnh nhìn Hạ Thi Vận, tâm lý rốt cuộc minh bạch tại sao Hạ Thi Vận lại cảm thấy ở chung một chỗ cùng Tiêu Trần sẽ có áp lực.

Người nam nhân kia, không phải cái nữ nhân gì đều có thể chinh phục, không phải cái nữ nhân gì đều có tư cách sánh vai cùng hắn.

Hắn, là thần cao cao tại thượng!

Mà các nàng, quá bình thường rồi!

"Không phủ nhận, liền là tương đương chấp nhận?"

Ánh mắt Trương Vinh âm lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn kỳ thực mong đợi Tiêu Trần có thể phủ nhận, bởi vì hắn cũng không muốn vào lúc này đối đầu Long Đế.

Long Đế, đó là đối thủ Ma Thần đại nhân.

Hắn đơn độc đối đầu, tất nhiên sẽ thua!

"Không có gì để phủ nhận, cho nên chỉ cần chấp nhận!"

Tiêu Trần bình tĩnh nhìn đến Trương Vinh nói:

"Nghĩ không ra ta ly khai một đoạn thời gian, các ngươi liền đem Hoa Hạ làm cho chướng khí mù mịt!"

"Đây là kiệt tác Ma Thần đại nhân, cũng là hắn chuẩn bị cho ngươi!"

Trương Vinh nói.

"Cho ta?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

"Không sai!"

Trương Vinh nói:

" Ma Thần đại nhân biết tâm ngươi có Hoa Hạ, chỉ cần Hoa Hạ có nguy nan, cuối cùng ngươi sẽ hiện thân. Dù sao Hoa Hạ đối với Ma Thần đại nhân mà nói thì không đáng giá một đồng, con mồi chủ yếu của Ma Thần đại nhân là ngươi!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh, nhưng lại lắc đầu nói:

" Loại ma hạ đẳng, cuối cùng chỉ có thể múa rìu qua mắt thợ!"

"Loại ma hạ đẳng?"

Thần sắc Trương Vinh trầm xuống, hừ nói:

" dám vũ nhục Ma Thần là ma hạ đẳng? Long Đế, ngươi quá cuồng vọng!"

"Cùng lâu la nói chuyện, đúng là tốn sức!"

Tiêu Trần chắp tay nói:

"Phóng thích lực lượng chân chính của ngươi đi, ta phải bắt đầu tổng vệ sinh rồi!"

"Làm càn!"

Trương Vinh nhảy vọt lên cao, ma uy hiển hách, nhấc bàn tay, tiếp nhận thiên địa vô cực, nói:

" Long Đế, nếu ngươi muốn tìm cái chết như vậy, ta thành toàn cho ngươi. Nhưng đối thủ của ngươi không phải ta, mà là Ma Thần đại nhân!"

Từ khi tam đại ma đầu muốn phân ba thiên hạ, sau đó các nước trên thế giới tất cả đều lọt vào hỗn loạn.

Hoa Hạ có Ma Thần hỗn loạn, mà tại Đông Doanh, cũng có tai ách cực kỳ.

Kinh đô Đông Doanh ngày xưa sang trọng, lúc này đã trở thành một vùng phế tích, nhìn thấy một đạo hung vật to lớn cao vút thiên địa.

Hung vật có tám đuôi thân hình cực lớn, cổ dài trăm trượng, tùy ý một cái bạt tai vỗ xuống, đều có uy lực hủy diệt.

Hiển nhiên chính là đệ nhất hung vật trong lịch sử Đông Doanh, ngày xưa phá phong mà ra, sau đó lại bởi vì địa cầu linh khí mỏng manh mà rời đi—— Yamata no Orochi.

" Tuy rằng linh khí Địa cầu hồi phục, nhưng vẫn vô vị, bản tọa muốn tìm thú vui nhiều chút cũng là khó hơn khó khăn!"

Yamata no Orochi nhìn lên a người Ma Thần, Tà Thần cùng Ma Tôn b trước mặt, hỏi:

"Nghe nói các ngươi muốn phân ba thiên hạ?"

"Khục khục. . . Đó là lúc trước, hiện tại nếu Orochi đại nhân ngài trở về, thiên hạ này đương nhiên là thuộc về người đại nhân!"

Tà Thần luôn luôn cao ngạo, lúc đối mặt Orochi, chính là có vẻ ăn nói khép nép, có ý lấy lòng.

Yamata no Orochi mắt nhìn xuống Tà Thần, lạnh lùng nói:

"Không cần nịnh hót, trong lòng các ngươi đang suy nghĩ gì, bản tọa liếc qua thấy ngay. Bất luận cái ngụy trang gì, tại trước mặt bản tọa đều không có chút ý nghĩa nào!"

"Orochi đại nhân, tiểu nhân một phiến lòng son, sao dám ngụy trang, mong rằng Orochi đại nhân minh giám!"

Ngữ khí Tà Thần kiên định, nội tâm chính là mười phần sống động.

Yamata no Orochi nghe vậy, không có nói gì nữa, trong tâm tất cả đều là cười lạnh.

"Orochi đại nhân, xem trạng thái ngươi, hình như vẫn không có khôi phục lực lượng hoàn chỉnh phải không?"

Lúc này Ma Tôn mở miệng hỏi.

Trong giọng nói của hắn, có một chút kiêng kỵ, một phần dò xét.

Tà Thần sợ Yamata no Orochi, đó là bởi vì nó khôn khéo gian trá, không có ai biết hắn đang tính kế cái gì.

Hơn nữa Tà Thần tại chư thần chi chiến, sau đó một mực suy bại tại Đông Doanh, bị truyền thuyết Đông Doanh ảnh hưởng, có băn khoăn rất sâu đối với Yamata no Orochi.

Nhưng hắn không giống như vậy, hắn đối với mình thực lực có tự tin tuyệt đối, nếu như cùng Ma Thần, Tà Thần liên thủ, chưa chắc sẽ bại bởi Yamata no Orochi.

Chỉ có điều còn không xác định mục đích Yamata no Orochi, hắn không muốn vô duyên vô cớ trêu chọc cường địch.

Yamata no Orochi liếc Ma Tôn, hừ :

" Lực lượng bản tọa quá mức khổng lồ, như thế nào nói khôi phục là có thể khôi phục? Nhưng mà cho dù chưa có hoàn toàn khôi phục, khuyên ngươi cũng không nên có cái ý đồ xấu gì. Loại trình độ như ngươi, một móng vuốt của bản tọa đi xuống, ngay cả cơ hội luân hồi ngươi cũng không có!"

"Phải không?"

Ma Tôn nghe vậy, thần sắc không thay đổi, ngược lại lộ ra một tia không tin nói:

" Vậy lực lượng của Orochi đại nhân, có thể nói khoáng cổ tuyệt kim a, làm sao ban đầu cũng bị phong ấn?"

"Ma Tôn, chớ có quá đáng!"

Ma Thần bỗng nhiên đánh gãy Ma Tôn, lại hướng Yamata no Orochi nói:

" Orochi đại nhân, ta có một chuyện không rõ, mong rằng giải thích!"

"Nói đi!"

Yamata no Orochi nhàn nhạt nói.

"Lấy năng lực Orochi đại nhân, nhất định khinh thường nơi chật hẹp nhỏ bé như địa cầu, nhưng vì sao đi rồi mà trở lại, hơn nữa đem ba người chúng ta triệu tập chung một chỗ?"

Cái vấn đề này của Ma Thần, hai người Ma Tôn cùng Tà Thần cũng muốn biết.

Yamata no Orochi trở về, sau đó chuyện thứ nhất lại chính là đem ba người bọn hắn triệu tập đến, làm kế hoạch bọn hắn phân ba thiên hạ không kịp thực hiện.

Đi theo Yamata no Orochi mấy tháng, Yamata no Orochi lại chỉ là mang theo bọn họ phá hư ở Đông Doanh, hơn nữa hiệu suất cực thấp, cho tới bây giờ cũng chỉ là tiêu diệt một cái kinh đô.

Kẻ đần độn đều có thể nhìn ra, Yamata no Orochi cố ý giới hạn bọn họ hành động, không để bọn hắn ạo thành phá hưđối với địa cầu t.

Chẳng lẽ trong tin đồn Yamata no Orochi cực kì hung dữ, vậy mà còn yêu thích hòa bình?