Chương 523: Lòng Tốt Làm Chuyện Xấu

"Ta biết, thực lực ngươi ở trên ta. Nhưng liều mạng, ta cũng phải để cho ngươi đánh đổi một số thứ!"

Adolf tự biết mình.

Năm đó hắn tính cả Arthur Vương, lão giáo hoàng, Daniel, thần chi hữu thủ và cao thủ rất nhiều vây công Lang Vương mới miễn cưỡng đem Lang Vương giết chết, lão giáo hoàng càng là chết trận tại chỗ, có thể thấy thực lực Lang Vương kinh khủng.

Hôm nay một mình hắn, tuyệt đối không thể nào là đối thủ của Lang Vương.

Nhưng mà, hắn có giác ngộ liều mình, dẫu có chết cũng phải ban tặng Lang Vương một ít vết thương, giảm tốc độ Lang Vương xâm lược.

Như thế, Arthur Vương cùng giáo đình phương sẽ có thời gian chuẩn bị, triệu tập nhân thủ chống cự Lang Vương.

"Bạo quyền!"

Adolf tức giận quát lên một tiếng, tử khí trên cánh tay phải cuồng bạo, ngưng tụ quyền kình kinh thiên, đánh về Lang Vương.

Một quyền giống nhau, nhưng mà là hoàn toàn khác biệt uy lực cùng tốc độ, không thể tránh né.

Lang Vương thấy thế, liền ứng đối lại quyền kình.

Bành!

Miệng nhuộm đỏ thắm, Lang Vương bị lực đạo Adolf mạnh mẽ đánh bay ra ngoài vài chục trượng.

"Làm sao có thể, cho dù có Chiến Khải gia trì, lực lượng ngươi cũng không nên mạnh như vậy mới đúng!"

Lang Vương lộ ra vẻ nghi ngờ.

Adolf đánh ra một quyền này, không phải hắn không thể chặn, chỉ là có chút sai lệch cùng dự đoán, nên khinh thường.

Rất nhanh, Lang Vương nhìn thấy toàn thân Adolf ngoại trừ tử khí khôi giáp ra, còn có một ít huyết khí màu đỏ đang tản ra, trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

"Ngươi đang đốt cháy mệnh nguyên của mình?"

Lấy mệnh nguyên bản thân dung nhập vào quyền kình, mỗi một quyền đánh ra, sinh mệnh lực bản thân sẽ vĩnh viễn mất đi, vô pháp nghịch chuyển.

Đây hoàn toàn là đấu pháp tự sát!

"Vốn là cũng không sống được bao lâu rồi, dùng chút sinh mệnh còn sót lại này để làm ra một ít việc có ý nghĩa!"

Adolf lãnh đạm nói.

"Xem ra ta nên khen ngươi rất can đảm a!"

Lang Vương xóa đi máu tươi khóe miệng, trong hai mắt hiện ra điên cuồng, nhìn qua mười phần kinh người.

"Vốn là ta còn muốn cùng ngươi đánh mấy chiêu, nhưng ngươi muốn chơi như vậy, vậy ta sẽ không khách khí!"

Lời nói vừa ra, Lang Vương vẫy tay hất lên, chiến đao bạch cốt lạnh lùng hiện thế, đao ý khổng lồ càn quét khắp nơi, làm cho người ta cảm thấy uy áp tuyệt đối.

"Cây đao này. . ."

Đồng tử Adolf co rụt lại, khiếp sợ nhìn chằm chằm chiến đao bạch cốt trong tay Lang Vương.

Không hề nghi ngờ, đây là một cái tuyệt thế hung khí, so với lang đao năm đó Lang Vương sử dụng thì càng có uy áp khiếp người hơn.

"Đây là vũ khí mới của ta, còn chưa dùng nó giết người, ngươi chính là cái thứ nhất!"

Tiếng nói rơi xuống, Lang Vương nhảy lên thật cao, đi tới phía trên Adolf, chiến đao bạch cốt bổ xuống.

Không có bất kỳ hoa lệ nào, nhìn qua cũng chỉ là một đao phổ thông.

Nhưng mà trong vô hình, đao khí sâm nhiên xé rách mọi thứ trở ngại, tử khí khôi giáp của Adolf có thể nói là phòng ngự tuyệt đối, nhưng mà chiến đao bạch cốt hạ xuống, lại giống như là đậu hũ, trực tiếp bị cắt đứt.

Xuy!

Trước người Adolf hiện ra một đạo vết đao khủng bố, máu tươi vãng tung tóe, xương trắng hiện ra, trong nháy mắt đã trọng thương.

"Tùy tiện là có thể chém vỡ Chiến Khải. . ."

(khải là áo giáp nhé mọi người)

Adolf kinh hãi muốn chết, chỉ cảm thấy khủng bố trước giờ chưa từng có, nhìn thấy trước mắt, không chỉ là một cái Lang Vương, mà là mà có hàng ngàn vạn bộ xương trắng bò ra ngoài như nấm mọc sau mưa.

Rất hiển nhiên, một đao này không chỉ làm thân thể hắn trọng thương, càng là phá hủy ý chí của hắn, làm hắn sinh ra ảo giác.

"Tốt!"

Một đao đánh bại Adolf, Lang Vương khó đè nén tâm tình hưng phấn.

Uy lực chiến đao bạch cốt, so với hắn nghĩ còn còn mạnh hơn nhiều.

"Có thần đao như thế trên tay, còn sợ một cái Băng Ngưng sao? Chờ giải quyết Ẩn Tu Hội cùng Arthur King, ta liền đi tìm nàng!"

Ánh mắt Lang Vương lấp lóe.

Hắn có thể cho phép chủ nhân vượt qua hắn, nhưng không cho phép một cái tiểu mao đầu vượt qua hắn.

Vốn là Băng Ngưng tại Thần bảng đạt được thứ hai, hắn không nắm chắc có thể lấy lại danh dự.

Nhưng bây giờ, hắn lòng tin mười phần.

"Adolf, cũng đã đủ rồi, nên tiễn ngươi lên đường rồi!"

Lang Vương đối với Adolf đã không có nhiều nhiều hứng thú, chuẩn bị một đao chấm dứt hắn.

Đột nhiên, chợt thấy một bóng người xinh đẹp nhẹ nhàng vọt tới.

"Thánh quang thiên ngự!"

Kim quang loá mắt chợt hiện lên, làm người ta chói mắt.

Lang Vương gặp bất ngờ nên cũng ngây ra một chút, theo bản năng nghiêng đầu mà tránh kim quang.

Mà trong nháy mắt này, nhân ảnh cuốn lên Adolf, trốn bán sống bán chết.

"Hỗn trướng, có đơn giản như vậy sao?"

Lang Vương giận tím mặt, bạch cốt chiến đao càn quét, đao khí sâm nhiên bao phủ.

"Nguy rồi!"

Thực lực Fissa vốn là yếu hơn Lang Vương rất nhiều, dựa vào tập kích mới nhất thời có thể vọt đến cứu đi Adolf, lúc này đối mặt đao khí của Lang Vương, căn bản là không có cách né tránh.

Trong một khắc này, Adolf vận chuyển tử khí khôi giáp hình thành tấm thuẫn, chặn đao khí.

Ầm!

Va chạm kịch liệt, dư kình đem hai người quét bay.

"Đi!"

Adolf thuận thế mang theo Fissa, nhanh chóng thoát đi.

Lang Vương không có lập tức đuổi theo, tự lẩm bẩm:

"Là thánh nữ giáo đình, gia hỏa Daniel kia đang làm cái gì?"

Cân nhắc qua đi, hắn vẫn là nhắm mắt lại, thi triển tâm linh câu thông thuật.

"Nicolas, vì sao hiện tại liên lạc ta?"

Bên kia truyền đến âm thanh không vui.

"Chủ nhân, Ẩn Tu Hội đã bị ta tiêu diệt, nhưng ta đang muốn giết chết Adolf, thì thánh nữ giáo đình một tay chặn ngang, đem Adolf cứu đi!"

Lang Vương nói:

" Ta muốn đuổi kịp hai người thì dễ như trở bàn tay, nhưng mà thánh nữ nên xử lý như thế nào?"

"Là cái nha đầu gọi là Fissa?"

Trầm mặc qua đi, âm thanh truyền đến nói:

" Daniel rất coi trọng nàng, cũng xem như cùng ta có chút căn nguyên, liền lưu nàng một mệnh, dựa vào nàng cũng không làm ra được cái gì, nhưng Adolf phải chết!"

"Thuộc hạ đã minh bạch!"

Lang Vương nói xong, chặt đứt liên lạc, lại lần nữa mở mắt, tập trung con mồi chạy trốn phía trước.

"Adolf hội trưởng, xin lỗi!"

Fissa dìu đỡ Adolf đang thoi thóp, nội tâm vô cùng tự trách.

Nàng vốn là muốn đến thông báo Adolf, không nghĩ là tới trễ một bước, lại không biết tự lượng sức mình mà từ trong tay Lang Vương cứu người, kết quả lại để Adolf liều mình bảo hộ nàng.

Đao khí Lang Vương bị chặn rồi mà vẫn có thể gây cho nàng vết thương, có thể thấy nếu là không có Adolf chặn một chiêu kia, nàng sẽ bị mất mạng tại chỗ.

"Không nên nói như vậy, lão hủ đã là kẻ chắc chắn phải chết, không đáng để ngươi lại liều mình cứu giúp!"

Adolf suy yếu nói:

"Ngươi mau mau chạy trốn, đem tin tức truyền đạt cho Arthur bệ hạ, ngoài ra để cho giáo đình toàn diện đề phòng, Lang Vương tiêu diệt Ẩn Tu Hội cũng chỉ là bắt đầu."

"Lại là hội trưởng ngươi. . ."

"Không nên dài dòng, đi mau!"

Adolf gắng sức đẩy ra một chưởng, không làm thương hại Fissa lại đem Fissa đẩy ra 10 trượng.

Mà đúng lúc này, phía sau chợt hiện đao khí to lớn, ùn ùn kéo đến.

Tử khí khôi giáp bởi vì lúc trước đã tiêu hao hầu như không còn, Adolf lúc này đã không có bất luận cái gì bảo vệ, chính diện trúng chiêu.

Ầm!

Ma Đao hạ xuống, Adolf trực tiếp bạo thể, trong nháy mắt hài cốt không còn.

"Adolf hội trưởng. . ."

Cả người Fissa giống như khí lực bị rút sạch rồi, tê liệt tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Nàng lần đầu tiên trong đời căm ghét mình vô năng.

Có lẽ nàng không đến, Adolf hội trưởng còn có thể chống đỡ chốc lát.

Nàng có lòng tốt cứu người, nhưng mà hiệu quả ngược lại, hại chết Adolf hội trưởng.