Chương 776: Bắc Minh Ma Tiên cùng Ngũ Gia

"Làm khách?"

Tiêu Trần nghe vậy, buồn cười nói:

" các ngươi không phải mới vừa rồi còn rất sợ hãi ta sao?"

"Đó là hiểu lầm, cho nên để biểu đạt áy náy, để cho chúng ta hảo hảo chiêu đãi các hạ!"

Đại trưởng lão giọng thành khẩn nói.

"Cũng tốt!"

Tiêu Trần đáp ứng.

Có vài người, mặc dù chỉ là hơi tiếp xúc, cũng đủ phân biệt bản chất thật xấu.

Đại trưởng lão Sở gia cho hắn ấn tượng không tệ, hơn nữa xác thực hắn chưa quen thuộc đối với Giang Sở Tiên Vực.

Đến đâu thì hay đến đó.

Nếu cùng Sở gia hữu duyên, vậy sẽ chờ ở đây mấy ngày, lại ngồi linh chu đi tới Bắc Quỳnh Tiên Vực.

" Được, ta lập tức phái người giúp ngươi an bài chỗ ở!"

Đại trưởng lão nói.

"Không cần gấp như vậy, ngươi trước tiên xử lý sự tình tại đây đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hừm, Đúng vậy!"

Đại trưởng lão nghe vậy, ngữ khí lập tức trở nên nghiêm túc nói:

" Người tại đây nghe, chuyện hôm nay ai cũng đều không thể tiết lộ nửa điểm phong thanh với bên ngoài, Nếu như làm trái, xử trí theo gia pháp, hiểu chưa?"

"Hiểu rõ!"

Mọi người Sở gia đều biết rõ sự tình nghiêm trọng, trăm miệng một lời hồi đáp.

"Về phần tổ địa. . ."

Đại trưởng lão hơi hơi chần chờ, vừa nhìn về phía Tiêu Trần.

" Xác thực tổ địa Sở gia các ngươi giấu không ít vật trân quý, nếu mà cần, có thể toàn bộ dời ra ngoài, phục hưng Sở gia!"

Tiêu Trần biết rõ, Sở gia tất nhiên từng có một đoạn thời kỳ huy hoàng. Bởi vì huyết mạch chi khí, chỉ có Tiên Đế mới có thể chế tạo, rõ ràng Sở gia từng sinh ra một tên Tiên Đế.

Hắn ban nãy thần thức quét qua, hôm nay Sở gia đừng nói Tiên Đế, Tiên Vương, ngay cả Kim Tiên cũng không thấy đến một cái, quả thực nghèo túng đến có chút không chịu nổi.

Tại Tiên Giới, nếu mà không tính mới ra đời, Chân Tiên Cảnh chỉ là tồn tại rất thấp kém, phía trên còn có Huyền Tiên, Kim Tiên.

Vượt qua Kim Tiên, chính là Tiên Vương.

Bên trên Tiên Vương, mới là Tiên Đế.

Nói như vậy, chỉ có tu vi đạt đến Kim Tiên, mới tính có vốn liếng đặt chân tại Tiên Giới, có thể từng bước bắt đầu được người tôn kính rồi.

Mà toàn bộ Sở gia, người mạnh nhất, chỉ là tên đại trưởng lão Huyền Tiên đỉnh phong này, một cái Kim Tiên cũng không có.

"Đây chính là tổ địa cấm địa Sở gia, chỉ sợ quấy rầy tổ tông an bình a!"

Đại trưởng lão trong lòng có kiêng kị nói.

Tiêu Trần nghe vậy, giễu cợt nói:

"Sở gia sinh tồn cũng sắp thành vấn đề rồi, ngươi còn phải lo trước lo sau? Người chết dù sao đã chết, để tôn trọng là được, người sống sót mới quan trọng hơn!"

Đại trưởng lão nghe vậy, hơi ngẩn ra, ánh mắt rơi vào Sở Nam, Sở Phong cùng Sở Đình Đình và trên người đám thanh niên, cảm giác sâu sắc đồng ý nói:

"Các hạ nói đúng, là ta rất bảo hủ rồi!"

Lập tức, hắn chỉ huy mấy tên nhân thủ đáng tin nói:

" mấy người các ngươi, theo ta bước vào tổ địa nhìn một chút!"

Tiêu Trần ở lại ngay tại Sở gia, cũng không muốn cùng quá liên quan đến Sở gia, muốn trực tiếp bế quan bốn năm ngày, sau đó ngồi linh chu đi tới Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Trong lúc này, hắn đi nội không gian thăm Lãng Tiểu Trúc một lần, phát hiện Lãng Tiểu Trúc còn chưa tỉnh táo.

Lãng Tiểu Trúc không chỉ là bị vết thương trí mạng của Bộ Vân Yên, càng bị Bộ Vân Yên đồng hóa linh hồn, dẫn đến không có ý thức.

Muốn giải quyết cái vấn đề này, cần phải hao tốn nhiều sức lực.

Tại Giang Sở chỉ có thời gian bốn năm ngày, phỏng chừng không kịp, cho nên Tiêu Trần chuẩn bị đợi đi đến Bắc Quỳnh Tiên Vực sẽ xử lý.

Ngược lại Lãng Tiểu Trúc đã thoát khỏi cảnh nguy hiểm tánh mạng, chỉ là trong trạng thái ngủ say.

Cốc cốc cốc!

Tiêu Trần đang nghỉ ngơi, thì bỗng nhiên vang dội tiếng gõ cửa, giống như có hơi gấp gáp.

Không đợi Tiêu Trần đáp ứng, cửa liền bị đẩy ra, một đạo thân ảnh thon nhỏ chạy vào.

Tiêu Trần đối với đây tiểu nữ hài chỉ có 12 tuổi còn có ấn tượng.

Ngày đó hắn từ tổ địa Sở gia đi ra thì tiểu nữ hài liền quỳ ở bên ngoài, ngẩng cái đầu, vẻ mặt ngây thơ trong sáng.

Nếu mà nhớ không lầm, nàng gọi Sở Đình Đình.

"Đại ca ca!"

Sở Đình Đình thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo đỏ bừng nói:

"Đại trưởng lão để ta đến nói cho ngươi, trong khoảng thời gian này đợi ở trong phòng, không nên đi bên ngoài!"

"Oh? Vì sao?"

Tuy rằng Tiêu Trần không có ý tứ đi ra ngoài, nhưng đại trưởng lão đặc biệt phái Sở Đình Đình đến căn dặn, làm hắn hiếu kỳ.

" Nhị tiểu thư Ngũ gia đến, Ngũ gia vẫn cùng chúng ta Sở gia không hợp nhau, hơn nữa. . ."

Sở Đình Đình giống như nghĩ tới điều gì, muốn nói lại thôi.

"Thêm gì nữa?"

Tiêu Trần hỏi tới.

Sở Đình Đình suy nghĩ một chút, mới thấp giọng nói:

"Ta nghe cha nói, cái Sở Bắc Minh kia vốn là thiếu chủ Sở gia, càng là thiên tài đỉnh tiêm Giang Sở Tiên Vực, tiền đồ bất khả hạn lượng. Nhưng cũng là bởi vì quan hệ Ngũ gia, dẫn đến hắn chịu hết khuất nhục, một đêm thành ma, đồ diệt Sở gia. Một đêm kia, huyết mạch Sở gia trực hệ gần như bị hắn giết toàn bộ rồi!"

Sở Đình Đình vừa nói, trông như trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Mặc dù nàng lúc ấy còn chưa ra đời, nhưng chỉ là nghe miêu tả, cũng cảm giác mười phần khủng bố.

"Đây chính là lý do có danh xưng Bắc Minh Ma Tiên tới sao?"

Lúc Tiêu Trần cùng Sở Bắc Minh giao thủ cũng biết trên người hắn có cố sự, chỉ là không nghĩ đến khúc chiết như vậy.

"Ngược lại Ngũ gia vẫn luôn khi dễ Sở gia chúng ta, nghiễm nhiên đem Sở gia chúng ta trở thành phụ thuộc Ngũ gia, nhà bọn họ không có một người tốt!"

Sở Đình Đình tâm linh ngây thơ đã cho Ngũ gia dán lên nhãn hiệu ác nhân không gì phá nổi.

Có thể để cho một cái tiểu hài tử đơn thuần như thế ghét cay ghét đắng, rõ ràng tác phong Ngũ gia trong ngày thường như thế nào rồi.

"Đại ca ca, đại trưởng lão nói Ngũ gia đối với chuyện Sở Bắc Minh rất mẫn cảm, ngươi có Trấn Thiên Bia, bọn họ nói không chừng cũng sẽ hoài nghi ngươi, cho nên để dẫn tới phiền toái không cần thiết, không nên chạm mặt với bọn hắn!"

Sở Đình Đình nói.

"Hừm, ta biết rồi!"

Tiêu Trần đưa tay sờ đầu Sở Đình Đình một cái, cười nói:

" ngươi trở về đi!"

"Ân ân, vậy ta đi đây!"

Sở Đình Đình nói xong, lại chạy ra ngoài.

Đại sảnh Sở gia, đại trưởng lão Sở gia và mấy tên trưởng bối Sở gia khúm núm mà đứng tại hai bên, có vẻ mười phần bất an.

Mà trong đại sảnh, một tên thiếu nữ ước chừng mười ba bốn tuổi thân mang hoa lệ, thần sắc cực kỳ ngạo mạn.

Bên cạnh thiếu nữ, còn có một gã nam tử khác thần thái lạnh lùng, khí tức đạt đến Huyền Tiên đỉnh phong, khí thế lãng nhân so với đại trưởng lão Sở gia còn cường thịnh một phân.

Rõ ràng, nam tử trường sam chính là chỗ dựa để thiếu nữ ngạo mạn trong Sở gia.

Rất nhanh, một tên thiếu niên ước chừng 13 tuổi bị người Sở gia mang tới, thần sắc run run rẩy rẩy, thậm chí mang theo một tia sợ hãi.

Bộ dáng thiếu niên quen mặt, không phải là người khác, chính là thiên tài hai ngày trước từ thế hệ thanh niên Sở gia bộc lộ tài năng, Sở Nam.

"Tiểu Vân!"

Sở Nam đi đến đại sảnh, đối mặt thiếu nữ thần thái ngạo mạn, cúi đầu hô một câu, giống như rất sợ hãi.

"Ngươi gọi ta là cái gì?"

Thiếu nữ giận trừng mắt một cái.

Sở Nam càng thêm sợ hãi, thân thể gầy yếu càng là run một cái, nhanh chóng sửa lời nói:

"Nhị tiểu thư!"

"Hừ!"

Ngũ Tiểu Vân vẫn phủ đầy hàn sương, một tia nộ khí không có yếu bớt, lấy giọng điệu mệnh lệnh đối với Sở Nam nói:

" Quỳ xuống cho ta!"

"A?"

Sở Nam hơi ngẩn ngơ, giống như cho rằng mình nghe lầm.

"Ngươi điếc sao?"

Ngũ Tiểu Vân tăng cường ngữ khí, gằn từng chữ một:

"Ta - nói - ngươi - quỳ - xuống - cho - ta!"