Chương 691: Linh Tộc Thánh Sơn

Băng Đằng há lại là kẻ ngu dốt, hắn đương nhiên biết rõ Tiêu Trần không phải quan tâm Băng Ngưng, mà là muốn hỏi tình huống Diệp Vũ Phỉ.

"Ngươi yên tâm, Băng Ngưng cùng vị nữ tử kia đều bình an không việc gì, hơn nữa có đại cơ duyên!"

"Đại cơ duyên?"

Băng Đằng nói chưa dứt lời, vừa nói như thế, Tiêu Trần ngược lại nhíu mày.

Bởi vì hắn một đường bay tới, thần thức quét hơn nửa Linh Giới, vẫn không có phát hiện khí tức Diệp Vũ Phỉ cùng Băng Ngưng.

Băng Đằng lại nói với hắn hai người bình an không việc gì, có đại cơ duyên?

"Băng Ngưng là nữ nhi của ta, ta có thể làm gì nàng, nữ tử kia cùng Băng Ngưng chung một chỗ, tuyệt đối an toàn!"

Băng Đằng thấy Tiêu Trần hoài nghi, một lần nữa bảo đảm nói.

"An toàn hay không, để cho ta gặp một lần sẽ biết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đây. . . Sợ rằng bất tiện!"

Băng Đằng chần chờ nói.

"Vì sao bất tiện?"

Ngữ khí Tiêu Trần trầm xuống nói:

" Ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, ngươi chẳng lẽ muốn để cho ta bị cửa sập vào mặt?"

Linh Tộc hiện tại cũng nghèo túng thành bộ dáng này, bọn họ nói đại cơ duyên, Tiêu Trần không có chút nào dám tin tưởng.

Hắn chỉ tin tưởng chính mình!

"Nói bất tiện chính là bất tiện, ngươi dài dòng cái gì?"

Ngữ khí một tên tộc lão Linh Tộc không vui nói:

" Tuy rằng ngươi không phải Ma Tộc, nhưng tự ý xông vào thánh địa Linh Tộc ta, còn đả thương tộc nhân ta, nhất định có dị tâm!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Tiêu Trần trầm xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm tên tộc lão kia.

Tuy nói hắn thiếu nợ nhân tình Linh Tộc, nhưng không có nghĩa là hắn phải để cho Linh Tộc cưỡi trên đầu của hắn.

"Nói ngươi không biết điều thì sao?"

Tộc lão gân cổ lên nói:

" Linh Tộc không hoan nghênh ngươi, mau mau rời đi!"

"Nếu ta không rời đi thì sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng nói.

Hôm nay mặc kệ nguyên nhân gì, hắn nhất định phải gặp Diệp Vũ Phỉ, ai đều không cách nào ngăn trở.

Không nói mang Diệp Vũ Phỉ đi, ít nhất phải xác nhận tình trạng Diệp Vũ Phỉ an toàn.

"Làm càn!"

Mấy tên tộc lão đồng thời đứng ra chỉ trích Tiêu Trần:

"Ngươi mà không rời khỏi, đừng có trách chúng ta không khách khí!"

"Dựa vào mấy người các ngươi?"

Tiêu Trần giễu cợt, trong giọng nói hết là khinh thường.

Đám tộc lão Linh Tộc này, lại không có một Đại Thừa Kỳ, tất cả đều là Hợp Thể Kỳ.

Trước mắt nhìn thấy đệ nhất cao thủ Linh Tộc, chính là vị tộc trưởng Băng Đằng này, tu vi đạt tới Đại Thừa trung kỳ.

Lực lượng như thế đặt vào Tu Chân Giới cũng không tính là đỉnh cấp thế lực, chớ nói chi là Tiên Giới!

Nếu mà đây là toàn bộ lực lượng Linh tộc, sợ rằng bất kỳ người nào trong tam đại Chí Tôn Nhân tộc cũng có thể đem Linh Tộc diệt tộc rồi.

Đương nhiên, Tiêu Trần tin tưởng Linh Tộc sa sút, cũng nhất định là có ẩn tàng lực lượng, không đến mức không chịu được như vậy.

Băng Đằng thấy tình thế không đúng, mau đến giảng hòa, nói với Tiêu Trần:

"Tiêu công tử, Linh Tộc gần đây thường xuyên gặp phải Ma Tộc công kích, cho nên thần kinh chúng ta đều có chút mẫn cảm, các vị tộc lão cũng là hỏa khí có chút lớn, ngươi không nên phiền lòng!"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc dịu đi một chút, nghi vấn nói:

"Ma Tộc có thể đi vào Linh Giới?"

"Hừm, những ma tộc này tuy rằng không mạnh, nhưng cực kỳ thần bí, mỗi lần chỉ là dò xét mà công kích Linh Giới, sau đó lại lặng lẽ rút đi!"

Băng Đằng lo lắng nói:

" Ta lo lắng những ma tộc này chỉ là tiên phong, chờ dò xét ra điểm mấu chốt Linh Tộc, liền sẽ chân chính xâm phạm Linh Giới, đến lúc đó Linh Giới sợ rằng phải gặp phải nguy cơ cực lớn!"

"Chuyện này sau này hãy nói, hiện tại dẫn ta đi gặp Vũ Phỉ cùng Băng Ngưng!"

Tiêu Trần nợ Linh Tộc nhân tình, nếu mà bắt buộc, ngược lại là có thể ra tay giúp Linh Tộc một cái.

Nhưng trước mắt, hắn chỉ muốn gặp Diệp Vũ Phỉ.

"Tiêu Trần, ngươi không nên làm khó ta!"

Băng Đằng vẫn không đồng ý nhả ra, không chịu để cho Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ gặp mặt.

"Ngươi cho rằng ngươi không nói cho ta, ta cũng không biết sao?"

Tiêu Trần hừ lạnh, bỗng nhiên vừa nhảy ra, hướng về phía đỉnh núi bên trong linh giới mà lao tới.

Đây là Linh Giới thánh sơn, có lực lượng thần bí gia trì.

Toàn bộ bên trong Linh Giới, chỉ có nơi này thần thức không thăm dò vào được.

Diệp Vũ Phỉ cùng Băng Ngưng trên ngọn thánh sơn.

"Dừng bước!"

" Thánh địa Linh Tộc, ngoại nhân không được bước vào!"

"Làm càn!"

Linh Tộc mọi người thấy Tiêu Trần bay đi tới thánh sơn, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến đổi, lớn tiếng khiển trách.

Ngay cả Băng Đằng một mực rất khách khí cũng là khí thế kéo lên, hướng Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần, thánh sơn không thể tự ý vào, ngươi lại không nghe khuyên bảo, đừng trách ta không khách khí!"

Cho dù trở lại Linh Tộc, sau đó hắn thường thường nghe Băng Ngưng nhắc tới Tiêu Trần, cho nên vẫn cảm thấy rất hứng thú đối với Tiêu Trần.

Nhưng hắn dù sao cũng là tộc trưởng Linh Tộc, rất nhiều quy củ không thể quên.

Tiêu Trần xông vào Linh Giới, hắn có thể không so đo, nhưng nếu mà mạnh mẽ xông tới thánh sơn, hắn tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ nữa.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng là người tính khí cứng rắn.

Mọi người Linh Tộc càng là ngăn trở, hắn càng thêm không yên tâm.

Thánh sơn, hắn không thể không vào!

Mắt thấy Tiêu Trần khư khư cố chấp, Băng Đằng tức giận, quả quyết xuất thủ.

"Đại Linh Nhất Kiếm Quyết!"

Băng Đằng cao giọng quát một tiếng, dẫn động quy tắc Linh Giới.

Đột nhiên, phong vân bên trên trời cao rung động, lôi đình lập lòe, một thanh cự kiếm vắt ngang trời đất, ứng vận mà sinh, hướng về Tiêu Trần rơi xuống.

"Chiếm cứ địa lợi, nhưng đối với ta cxung vô dụng!"

Linh Giới là sân nhà của Băng Đằng, gần như có thể vận dụng bộ phận quy tắc Linh Giới, cho nên hắn ở Đại Thừa trung kỳ, thực lực có thể phát huy ra xa cao hơn nhiều Đại Thừa trung kỳ.

Nhưng mà, Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ.

Ngay tại lúc cự kiếm suýt rơi vào người hắn, chợt thấy trước hắc động hiện ra, đem cự kiếm toàn bộ nuốt hết.

"Đây là. . ."

Băng Đằng kinh nghi muôn phần.

Tuy nói Băng Ngưng hay tán dương Tiêu Trần cao thâm khó dò, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng chỉ là có chút hứng thú đối với Tiêu Trần, không đến mức đem Tiêu Trần đặt vào địa vị quá cao.

Dù sao Tiêu Trần đến từ địa cầu lạc hậu, mạnh hơn nữa cũng chỉ có mức độ.

Vậy mà hôm nay nhìn thấy Tiêu Trần, hắn mới biết Băng Ngưng một chút cũng không có khuếch đại.

Cái thiếu niên thần bí này, tu vi xác thực cao thâm khó dò.

Không chỉ xông vào Linh Giới như kỳ tích, càng là tuỳ tiện chặn tuyệt kỹ của hắn, mặt không đổi sắc.

"Tiêu Trần, bây giờ quay đầu còn kịp!"

Băng Đằng lần nữa lên tiếng nói:

" Không nên ép ta làm ra cử động tàn nhẫn!"

Một kiếm ban nãy, mặc dù là tuyệt kỹ, nhưng tương tự cũng chỉ là ý tứ dò xét cùng khuyên lui.

Nếu như Tiêu Trần hồ đồ ngu xuẩn, vậy hắn không thể không vận dụng sát chiêu chân chính của Linh Tộc.

Hắn là tộc trưởng, tộc quy không thể phá!

"Các ngươi nếu thật là có bản lãnh ngăn trở ta, cứ việc xuất thủ!"

Tiêu Trần không nghe khuyến cáo, tiếp tục bay đi tới thánh sơn.

Chớp mắt, đã là gần trong gang tấc.

"Bất đắc dĩ a!"

Băng Đằng khe khẽ thở dài, vẫy tay nói:

" Tộc lão, mở ra đế binh!"

Chúng tộc lão Linh Tộc nghe vậy, tất cả đều run nhẹ.

Bọn họ ban đầu còn thấy Băng Đằng vẫn luôn khách khí đối ngoại với ngoại nhân, không có một chút quy củ.

Nhưng một khắc này bọn họ mới biết, Băng Đằng so với bọn hắn còn ác hơn.

Đế binh vừa ra, chính là Chân Tiên cũng phải bỏ mạng.

Tiêu Trần là một người phàm tục, làm sao có thể tiếp nhận?

"Tộc trưởng, đế binh không phải chuyện đùa, chính là nội tình chân chính tộc ta, thật muốn. . ."

Một tên tộc lão chần chờ nói.

"Thánh sơn không cho phép kẻ khác khinh nhờn!"

Ngữ khí Băng Đằng kiên quyết :

" Thi hành mệnh lệnh!"

"Tuân lệnh!"

Chúng tộc lão nghe vậy, không do dự nữa, muốn mở ra đế binh.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một cái quang cầu từ bên trong thánh sơn bay ra, lấy ngữ khí vô cùng uy nghiêm hô:

"Tất cả dừng tay cho ta!"