Chương 363: Ta dạy ngươi tu tiên

Trước khi đến nước Mỹ, đương nhiên là Tiêu Trần đã tính kỹ đường rút lui.

Làm ra chuyện động trời như vậy, hủy diệt một cái trụ sở quân sự của nước Mỹ, chắc chắn nước Mỹ sẽ không chịu để yên, hạ lệnh phong tỏa sân bay.

Ngồi máy bay trở về nước là không quá thực tế, vì vậy chỉ có thể đi đường biển.

Tuy nói đường biển cũng có các cảng, nhưng lấy chiến lực Long Hồn, muốn đột phá phòng thủ thì rất đơn giản, mà ở ngoài biển thì sẽ có thuyền bè tiếp ứng.

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết không có rời ngay lập tức, mà là lưu tại biên giới nước Mỹ, hấp dẫn sự chú ý quân đội Mỹ, để bọn hắn không rảnh đi đuổi theo những người còn lại.

Trên thực tế, tại một giây Tiêu Trần tiêu diệt chiến đội pháo điện từ, quân đội nước Mỹ liền hoàn toàn bị dọa sợ đến mức không còn dám tiếp tục có động tác.

Liên tiếp hai ngày, bên trong Lâu Năm Góc đã có rất nhiều cuộc họp khẩn cấp, tất cả đều là bàn xem làm như thế nào để đối phó Tiêu Trần.

Nhưng mà, hoàn toàn không thảo luận ra kết quả.

Ở dưới tình huống không thể sử dụng vũ khí hạt nhân, chiến đội pháo điện từ đã là vũ khí sát thương cao nhất mà bọn họ có thể sử dụng được trong lúc này rồi, nhưng vẫn không làm gì được Tiêu Trần, vậy thì còn có biện pháp gì?

Trong hai ngày này, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết tại thủ đô Mỹ rêu rao khắp nơi, cũng không đi đập phá cái gì, chỉ là lữ hành, đi dạo phố, uống trà, đi tới những nơi phồn hoa để thăm quan.

Nhưng chính vì như vậy, mới làm nước Mỹ cảm thấy nhục nhã, thúc thủ vô sách, chỉ có thể trơ mắt nhìn đến.

Trong lúc này, ngược lại có mấy tổ chức tự phát nhằm vào Tiêu Trần, trong đó không thiếu dị năng giả thực lực mạnh mẽ.

Nhưng những người này, toàn bộ bị Tiêu Anh Tuyết tuỳ tiện giải quyết, cũng không cần Tiêu Trần động thủ.

Cuối cùng, quân đội nước Mỹ quả thực không nhịn được nữa, phái người tiếp xúc với Tiêu Trần, ăn nói khép nép mà mời Tiêu Trần rời đi, cũng bảo đảm không truy cứu chuyện này nữa.

Tiêu Trần đoán chừng đám người Phong Vũ Hà cũng đã đến địa phương an toàn, liền để cho nước Mỹ phái ra một chiếc máy bay đặc biệt, để hắn cùng Tiêu Anh Tuyết trở về Hoa Hạ.

Nước Mỹ không biết làm thế nào, chỉ có đồng ý.

Vào lúc máy bay cất cánh, một đám sĩ quan nước Mỹ thở dài một hơi như chút được gánh nặng.

"Cuối cùng đem tên ôn thần này tiễn đi!"

"Như này là chuyện quái gì thế này? Người ta phá hủy một cái trụ sở quân sự của chúng ta, giết tướng quân, hủy diệt chiến đội pháo điện từ, chúng ta còn phải khách khí phái ra máy bay đặc biệt đưa bọn hắn trở về nước?"

"Đây là sỉ nhục lớn nhất từ trước tới nay với nước Mỹ!"

"Có biện pháp gì, Hoa Hạ có cái tổ chức Long Hồn này, quật khởi là chuyện sớm muộn!"

"Chả nhẽ vị trí đệ nhất cường quốc của chúng ta sẽ bị mất?"

"Tuyệt không thể để cho loại sự tình này phát sinh, nhất định có biện pháp nhằm vào Long Hồn Thập Nhị Cung!"

"Không biết tướng quân có cái gì diệu kế gì?"

"Trước tiên giữ bí mật, ta muốn cùng tổng thống thương lượng một chút, sau đó mới có thể làm quyết định, dù sao xuất động vũ khí cấp bậc đó cũng phải là chuyện đùa."

Ngồi thuyền đương nhiên so ra kém ngồi máy bay, cho nên cứ việc Tiêu Trần xuất phát chậm mấy ngày, nhưng vẫn trở lại Hoa Hạ sớm hơn đám người Phong Vũ Hà.

Sau khi trở lại Hoa Hạ, trước tiên Tiêu Trần đi gặp thủ trưởng một chút, cùng hắn nói chuyện một ít chuyện, sau đó lại đi đại học Yến Kinh để gặp đám người Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận.

Diệp Vũ Phỉ có đám người Hạ Thi Vận làm bạn, cũng dần dần bớt đau buồn về chuyện Diệp gia, nhìn thấy Tiêu Trần từ nước Mỹ trở về bình an, càng như là bỏ tảng đá lớn trong lòng.

"Tiêu Trần, Hứa Thiến sao rồi"

Hạ Thi Vận chần chờ hỏi.

"Hứa Thiến không có gì, ta sẽ phái người thu xếp cho nàng!"

Tiêu Trần tỏ ý không cần nàng lo lắng.

"Vậy thì tốt!"

Hạ Thi Vận thở dài một hơi.

Phụng bồi Diệp Vũ Phỉ đi chơi hai ngày, mấy người Phong Vũ Hà cũng an toàn trở về, Tiêu Trần liền tổ chức hội nghị Long Hồn.

Một mặt, Long Hồn đã hoàn toàn thay thế Ưng Tổ, đương nhiên cũng phải tiếp nhận chức trách Ưng Tổ.

Long Hồn hiện nay, không chỉ thực lực tổng thể cường đại, tại trong lòng dân chúng càng có đến uy vọng cực cao, là tổ chức rất thần thánh.

Ở một phương diện khác, Tiêu Trần bắt đầu thay Hồng Viêm giải quyết vấn đề di chứng khi tu luyện Băng Hỏa Song Cực Công, đồng thời lấy linh hồn Bán Thần Ưng Vương làm thuốc, luyện chế 'Huyền Linh phá thần đan'.

Hồng Viêm vài thập niên trước đi theo Huyền Hậu thì đã đạt đến Bán Thần chi cảnh, bởi vì di chứng Băng Hỏa Song Cực Công, về sau mới dẫn đến tu vi trì trệ không tiến.

Hôm nay Tiêu Trần giúp hắn chữa khỏi di chứng, hơn nữa tặng cho hắn Huyền Linh phá thần đan, muốn đột phá Thần Cảnh, trong tầm tay.

"Đa tạ công tử!"

Tại một giây khi Huyền Linh phá thần đan luyện thành, Hồng Viêm nâng đan dược trong tay mà kích động không thôi.

Chỉ cần đột phá Thần Cảnh, thọ nguyên của hắn ít nhất có thể lại tăng trưởng vài chục năm, thậm chí 100 năm.

"Nếu là người mình, lời cảm tạ cũng có chút thừa thãi!"

Tiêu Trần khoát tay một cái, hình như nhớ ra cái gì đó, hỏi:

" Lần cuối cùng ngươi thấy Huyền Hậu là lúc nào?"

"Đại khái hơn 60 năm trước, lúc đó ta đang bế quan bên trong, Huyền Hậu nói nàng muốn đi một chuyến Phạm Đế Cương giáo đình, từ đó ta chưa từng thấy qua nàng!"

( mình có thể hiểu Phạm Đế Cương giáo đình là Toà Thánh Vatican, nhưng vì không muốn đụng chạm tôn giáo nên mình để là Phạm Đế Cương giáo đình)

Hồng Viêm một bên nhớ lại vừa nói:

"Ta xuất quan thì biết được Huyền Hậu mất tích, liền dưới cơn nóng giận xông vào Phạm Đế Cương giáo đình, kết quả bị cao thủ giáo đình đả thương, sau khi trở về từ cõi chết trở thì lết về Hoa Hạ, được thái thượng trưởng lão Thiên Đạo Tông Quách Hoài Nghĩa cứu. Sau đó, ta thỉnh thoảng chỉ điểm Quách Hoài Nghĩa một ít vấn đề võ đạo."

"Phạm Đế Cương giáo đình sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần hơi chớp động, đăm chiêu.

Tạm thời không xác định Huyền Hậu mất tích có phải có liên quan cùng giáo đình hay không, nhưng trực giác nói cho hắn biết, khẳng định Huyền Hậu còn sống.

Thực lực Huyền Hậu, thấp nhất cũng đạt tới Thần Cảnh, càng là thiên tài tuyệt thế vạn người không có một, không dễ dàng vẫn lạc như vậy.

"Được rồi, việc này để sau, trước đó ngươi dùng Huyền Linh phá thần đan, bắt đầu trùng kích Thần Cảnh đi, ta chờ tin tức tốt của ngươi!"

"Vâng!"

Thần Cảnh là một cánh cửa gian nan, Hồng Viêm muốn đột phá cảnh giới này, sợ cũng không phải một ngày hay hai ngày là có thể thành công.

Lại ở Yến Kinh đợi hai ngày, Tiêu Trần mang theo Diệp Vũ Phỉ trở về Ma Đô một chuyến.

Thi thể của các thành viên Diệp gia, Tiêu Trần đã để Ngô Triết xử lý, an táng ở trong một cái nghĩa trang.

Tiêu Trần đi theo Diệp Vũ Phỉ vào nghĩa trang tế lễ, xem như đáp lễ ân tình bọn họ chiếu cố Diệp Vũ Phỉ trong khoảng thời gian này.

Tại trước mắt Diệp Chính Bắc cùng Diệp Tinh, Diệp Vũ Phỉ cũng không có khóc tỉ tê, chỉ là vẫn đứng, trầm mặc.

Ròng rã một buổi chiều!

Tiêu Trần cũng có kiên nhẫn, một mực phụng bồi.

Đến lúc sắc trời dần tối, hai người mới rời khỏi nghĩa trang.

Trên đường, Diệp Vũ Phỉ đột nhiên hỏi:

"Tiêu Trần, ngươi cảm thấy ta thích hợp luyện võ không?"

"Luyện võ?"

Tiêu Trần kinh ngạc nhìn đến Diệp Vũ Phỉ.

"Ừh !"

Hình như là Diệp Vũ Phỉ đã suy tính rất lâu mới đề xuất ý nghĩ này, nói:

" Trải qua nhiều chuyện như vậy, ta biết ta vẫn đang tăng thêm phiền toái cho ngươi. Nếu như ta cũng biết võ công, không cần lợi hại giống như ngươi, nhưng ít nhất có lực tự bảo vệ."

"Luyện võ, sợ rằng không thích hợp với ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, thần sắc lập tức buồn bã.

Đương nhiên nàng biết rõ, không phải người nào cũng có thể luyện võ, còn phải xem thiên phú.

Một số thời khắc, cho dù ngươi đủ chăm chỉ, nhưng thiên phú không đủ, cũng khó mà có được thành công.

Huống chi, độ tuổi tốt nhất để luyện võ là khoảng chừng 10 tuổi, hiện tại nàng đã hơn 20 tuổi, cất bước quá muộn.

Tiêu Trần thấy thần sắc Diệp Vũ Phỉ thất vọng, bỗng nhiên bật cười nói:

"Luyện võ thì có cái gì tốt, ta dạy ngươi tu tiên!"