Chương 241: Ngươi không có tư cách

Ba ngày sau, võ đạo trà hội mỗi năm một lần, vạn người đang mong đợi , rốt cuộc đã tới.

Phủ đệ Phong gia có thể nói là biển người tấp nập, từ võ đạo thế gia, cho tới tam giáo cửu lưu, ngưu quỷ xà thần, tốt xấu lẫn lộn.

Mà hiện t được chú ý nhất, không gì bằng đệ tam Phong Vân bảng Tiêu Vô Ngân.

Tiêu Vô Ngân toàn thân bạch sam nho nhã, an tọa ở hàng đầu tiên vị trí dễ thấy nhất, đi theo bên cạnh một thiếu nữ áo đỏ bộ dáng đáng yêu.

"Ca ca, ngươi thật phong cách nha, tất cả mọi người đều nhìn ngươi, đều đang nghị luận về ngươi!"

Thiếu nữ áo đỏ đầy sùng bái và cười vui.

"Haizz, thật không nghĩ đến lại tổ chức ở nơi này, cũng không biết năm nay Vũ Hà uống lộn thuốc gì, không muốn cho ta qua đây!"

Trong giọng nói Tiêu Vô Ngân tràn đầy bất đắc dĩ.

"Hì hì, ca, ngươi anh tuấn tiêu sái như vậy, khẳng định Vũ Hà tỷ đã ái mộ ngươi, không muốn thấy ngươi phai nhạt khỏi tầm mắt mọi người, muốn cho ngươi ở võ đạo trà hội năm nay ra làm náo động."

Thiếu nữ áo đỏ hì hì cười nói.

"Nhược Đồng, ngươi chớ nói bậy bạ!"

Tiêu Vô Ngân liếc mắt nói:

" ngươi cùng Vũ Hà ở trong lòng ta đều giống nhau, đều là muội muội ta."

"Ta biết nha, cái gọi là thần nữ có mộng, Nam nhân vô tâm. Ngươi đem Vũ Hà tỷ coi như muội muội, không có nghĩa là Vũ Hà tỷ xem ngươi là ca ca nha?"

Tiêu Nhược Đồng đáng tiếc nói:

"Nhưng ta vẫn cảm thấy Vũ Hà tỷ cùng ngươi rất xứng đôi, vì sao ngươi không thích?"

"Cái này hả. . ."

Tiêu Vô Ngân bất đắc dĩ nói:

" Chuyện giữa nam nữ rất khó nói, quan trọng là cảm giác. Nếu từ vừa mới bắt đầu đã không có cảm giác, mạnh mẽ gán gép, đối với người nào cũng không tốt."

"Ngược lại cũng đúng !"

Tiêu Nhược Đồng gật cái đầu nhỏ, rất chấp nhận, chỉ là tâm lý vẫn cảm thấy đáng tiếc.

"Tiểu thư, hôm nay thật nhiều người, so sánh bất kỳ lần thiên tài thịnh yến nào đều nhiều hơn!"

Tiểu Linh đỏ bừng cả khuôn mặt, có vẻ rất hưng phấn kích động.

Điệp Thiên Vũ vẫn giống như ngày thường, trên mặt để khăn che mặt, hợp với khí chất cao quý cùng dáng người tuyệt đại, luôn có thể dẫn tới không ít người mơ mộng.

Hiện trường ngoại trừ Tiêu Vô Ngân ra, cũng chỉ có nàng được nhiều người chú ý nhất.

" Vốn là võ đạo trà hội lần này có ý nghĩa phi phàm, nghe nói năm nay lại tương đối đặc biệt, cho nên người nhiều một chút rất bình thường."

Điệp Thiên Vũ nhàn nhạt nói.

"Tiểu thư, vậy lần này ngươi sẽ ra sân sao?"

Tiểu Linh mong đợi hỏi.

Nàng vẫn luôn biết rõ tiểu thư nhà mình đang ẩn giấu thực lực, ẩn núp rất lâu, chỉ chờ cơ hội làm mọi người kinh ngạc.

Hôm nay, không phải là cơ hội tốt nhất sao?

"Có lẽ vậy, trước tiên nhìn kỹ rồi nói!"

Điệp Thiên Vũ từ chối cho ý kiến.

"vậy. . . Tiểu thư cho rằng hôm nay Tiêu Trần sẽ tới hay không?"

Tiểu Linh cẩn thận hỏi.

Nói về Tiêu Trần, thần sắc Điệp Thiên Vũ rõ ràng có sở biến hóa, lông mày lúc đó thoáng qua một tia phức tạp.

Tại thời điểm ở Hộkiếm sơn trang, nàng chắc chắn Tiêu Trần nhất định vẫn lạc, không có khả năng sống sót.

Nhưng mà cũng không lâu lắm, nàng liền nghe được tin tức Tiêu Trần xuất hiện ở Long Thành.

Thiếu niên này, nàng vĩnh viễn không nhìn thấu, vĩnh viễn ra ngoài dự liệu của nàng!

"Tỷ tỷ, ngươi nói xem hôm nay Tiêu Trần sẽ xuất hiện sao?"

Hoa Vô Lệ đứng một bên hỏi, ánh mắt tại quét tới quét lui trong đám người, tìm kiếm đạo này trông đợi bên trong thân ảnh.

Nàng cùng tỷ tỷ đặc biệt từ Ma Đô chạy tới tham gia võ đạo trà hội, chính là đang mong đợi có thể mới gặp lại cảnh Tiêu Trần đè ép rất nhiều thiên tài, viết tiếp truyền kỳ.

Dù sao lần trước tại Ma Đô đã chứng phong thái kiến Tiêu Trần, sau đó các nàng đã hoàn toàn bị ấn tượng với cảnh này.

"Hẳn sẽ đi?"

Hoa Thanh Dao yếu ớt thở dài, giống như tại thương tiếc cái gì.

Mọi người ở đây rối rít bàn luận xem Tiêu Trần có thể trình diện hay không, thì kỳ thực Tiêu Trần đã ở bên trên lầu các Phong gia, nhìn chăm chú tất cả.

"Dường như có không ít khuôn mặt quen thuộc!"

Tiêu Trần thấy được chủ tớ Điệp Thiên Vũ, cũng nhìn thấy tỷ muội Hoa Thanh Dao, thậm chí thấy được Giang Bắc Lương gia Lương Phi Phàm, Thần Ảnh Kiếm Kỷ Trạch và người khác.

"Long Đế, lần võ đạo trà hội này do ta chủ trì, chờ một hồi ngài muốn cùng nhau đi xuống sao?" Phong Vũ Hà hỏi.

"Không cần, ta ở đây là được!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Lần võ đạo trà hội này, hắn không định hiện thân, chỉ là một người đứng xem.

Lập tức, hắn nhìn về Tiêu Anh Tuyết bên cạnh, hỏi:

"Anh Tuyết, ngươi có muốn xuống chơi một chút hay không?"

Tiêu Anh Tuyết trực tiếp chỉ lắc đầu, nàng không muốn xem náo nhiệt gì, thà rằng ở cùng Tiêu Trần

"Vậy cũng tốt!"

Tiêu Trần nói với Phong Vũ Hà:

" Nếu ngươi là người chủ trì, cũng nên ra sân đi."

"Vâng!"

Phong Vũ Hà vô tình hay cố ý liếc Tiêu Anh Tuyết một cái, ly khai lầu các.

"Lúc võ đạo trà sẽ khi nào thì bắt đầu, đợi lâu như vậy, có chút bực bội a!"

"Dường như Phi Thiên Hổ Khương Nguyên còn chưa tới, là phải chờ hắn sao?"

"Khương Nguyên khả năng không tới đi, loại thiên tài kia đều là tính cách cổ quái, bất cứ lúc nào trở quẻ cũng không nhất định."

" Nếu mà Khương Nguyên không đến, võ đạo trà hội do ai chủ trì, Tiêu Vô Ngân sao?"

"Cũng chỉ có Tiêu Vô Ngân mới có thể phục chúng!"

"Chỉ sợ không phải Tiêu Vô Ngân, tính cách Tiêu Vô Ngân lười biếng, không thích cảnh tượng quá hoành tráng, lần này có thể trình diện đã là kỳ tích. Mong đợi hắn chủ trì võ đạo trà hội, căn bản không có khả năng!"

Ánh mắt mọi người nhìn về Tiêu Vô Ngân, phát hiện hắn vẫn ngồi tại chỗ, cùng muội muội Tiêu Nhược Đồng vừa nói vừa cười, hoàn toàn không có ý ra sân.

"Nếu mà không phải Tiêu Vô Ngân, vậy sẽ là là ai?"

Thời khắc mọi người ở đây hiểu lầm, chỉ thấy một đạo thân ảnh tử y phiêu nhiên lãng không rơi xuống, xuất hiện ở trong hội trường.

Nhất thời, toàn trường nhìn chăm chú, vô số người lộ ra kinh diễm, ánh mắt nóng bỏng nhìn về nữ tử áo tím.

"Nàng là ai ?"

"Không nhận biết, nhưng rất đẹp, khí chất không thua Điệp Tiên Tử!"

"Ta biết, là tiểu thư Phong nhà Phong Vũ Hà!"

"Phong Vũ Hà? Vì sao không có danh tiếng gì?"

"Phong tiểu thư từ nhỏ đã gia nhập Thần Ưng Doanh, không cùng võ giả tầm thường ở chung một chỗ, nghe nói thực lực cùng thiên phú có thể sánh ngang thiên tài Phong Vân bảng, chỉ là không có nhập bảng mà thôi, dù sao Phong Vân bảng ngay từ đầu chính là Phong gia xếp hạng."

"Thì ra là như vậy!"

Tại bên trong một hồi nghị luận, mọi người biết được thân phận Phong Vũ Hà, nội tâm kinh ngạc đồng thời lại không khỏi nghi hoặc.

Phong Vũ Hà lấy phương thức này ra sân, lẽ nào nàng chính là người chủ trì võ đạo trà hội?

Nhưng nàng đủ tư cách sao?

Phong Vũ Hà rất đẹp, cử chỉ ưu mỹ, tự nhiên phóng khoáng, khí tràng rất sung túc.

Điều này không có người nào nghi vấn!

Nhưng mà võ đạo trà hội chính là hội tụ rất nhiều thiên tài đỉnh tiêm Hoa Hạ, ngọa hổ tàng long, muốn chủ trì một đợt thịnh hội loại này, chỉ bề ngoài hảo thì còn thiếu rất nhiều.

Phong Vũ Hà tại Võ Đạo Giới không có danh tiếng gì, cho dù thực lực có thể đạt đến cấp bậc Phong Vân bảng, cũng chỉ là xếp hạng cuối cùng.

Để cho nàng chủ trì võ đạo trà hội, thật có thể phục chúng?

Quả nhiên, rất nhanh đã có một tên thanh niên áo lam lưng đeo trường kiếm nhảy lên, hướng về phía Phong Vũ Hà, âm dương quái khí mà nói:

"Phong tiểu thư, ngươi quả thật chính là người chủ trì võ đạo trà hội lần này?"

Tiêu Trần không ở bên, khí chất Phong Vũ Hà hoàn toàn khác nhau, thần sắc mang theo một tia cao lãnh như có như không, tử y phiêu nhiên, phong thái tuyệt đại.

Nàng nhìn từ trên cao xuống, nhìn thanh niên áo lam một cái, lạnh nhạt nói:

"Các hạ có gì chỉ giáo?"

Thanh niên áo lam nghe vậy, cười khẩy nói:

"Nếu quả thật là vậy, ta cho rằng ngươi không có tư cách!"