Chương 783: Nghiền ép

"Ba tên Kim Tiên?"

Tiêu Trần thấy vậy, không những không sợ, ngược lại thần sắc khinh miệt nói:

" Ngũ gia các ngươi là chỉ có chút khả năng này, hay là đang xem thường ta?"

"Cái gì?"

Ngũ Hoài Dao cùng tam đại Kim Tiên Ngũ gia còn cho rằng mình nghe lầm

Kim Tiên, tại Tiên Giới đã là tồn tại có thể được tôn trọng, địa vị vượt xa Chân Tiên cùng Huyền Tiên.

Cho dù là tại nhất lưu thế lực, Kim Tiên cũng là một lực lượng trụ cột vững vàng.

Có thể nói, Ngũ gia có thể đặt chân tại Giang Sở, thực lực uy hiếp gia tộc xung quanh, toàn dựa vào Ngũ Hoài Dao cùng tam đại Kim Tiên.

Nhưng mà, hiện tại Ngũ Hoài Dao cùng tam đại Kim Tiên tề tụ, Tiêu Trần lại khinh miệt như thế, một bộ dáng xem thường.

Còn có thể phách lối nữa một chút sao?

"Cuồng vọng!"

Tam đại Kim Tiên phẫn nộ, mỗi người thi triển tuyệt kỹ, hoặc là lấy ra bổn mệnh pháp bảo.

"Ngũ lôi oanh đỉnh!"

"Tam Tuyệt Bá Đao!"

"Diệt Vô Huyết Kiếm!"

Chợt hiện lôi đình cuồn cuộn, giống như tận thế.

Đao khí bá đạo, hoành tuyệt ngàn dặm.

Kinh thế huyết kiếm, chế tạo luyện ngục.

Tam đại Kim Tiên triển hết thần uy, muốn đem Tiêu Trần xóa bỏ.

"Tiêu tiên sinh, không thể lơ là, không thể đón đỡ!"

Đại trưởng lão sợ hết hồn hết vía mà hô.

Bất luận một tên Kim Tiên nào thi triển tuyệt kỹ, đều đủ để đem Huyền Tiên đỉnh phong như hắn miểu sát, huống chi tam đại Kim Tiên đồng thời xuất thủ?

Hiện tại Sở gia chỉ có thể mong đợi Tiêu Trần thật có bản lãnh nghịch chuyển càn khôn, nếu mà Tiêu Trần xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, Sở gia diệt vong đó chính là không thể tránh khỏi chuyện.

Đối mặt đại trưởng lão nhắc nhở, Tiêu Trần như không nghe thấy.

Đối mặt tuyệt kỹ tam đại Kim Tiên, hắn càng là chẳng thèm ngó tới.

"Chút bụi trần, sao đủ che nắng?"

Thấy Tiêu Trần vẫy tay, Hư Không giống như biến thành một tấm vải vóc mềm mại, không ngừng lãn cuộn tại trong bàn tay Tiêu Trần.

Ngũ lôi oanh đỉnh, Tuyệt Đao bá đạo, Diệt Vô Huyết Kiếm tất cả đều phụ thuộc không gian tồn tại, phụ thuộc không gian truyền lực.

Tại Tiêu Trần tát khuấy động không gian, thì những công kích này cũng chỉ thuận theo mà biến đổi quỹ đạo, không bị khống chế.

"Tận Khí Huyền Hoàng!"

Đột nhiên quát một tiếng, Tiêu Trần thu hẹp tuyệt kỹ tam đại Kim Tiên, là thu nạp cho mình dùng.

"Sao có khả năng?"

Tam đại Kim Tiên Ngũ gia đầy rẫy rung động, không thể tin được.

"Đưa các ngươi lên đường!"

Tiêu Trần lành lạnh một lời, giống như tử thần tuyên án.

Diệt Vô Huyết Kiếm bám vào đao khí bá đạo, toàn thân quanh quẩn ngũ phương thần lôi.

Tam thức hợp nhất, uy năng khó lường.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Diệt Vô Huyết Kiếm nghiền ép mà qua, tam đại Kim Tiên liên tục bạo thể, thần hình toàn diệt tại chỗ.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ cao thủ Ngũ gia chuẩn bị xông lên bị chấn nhiếp, thần sắc cực kỳ kinh hoàng.

Nếu như nói Tiêu Trần miểu sát một tên Huyền Tiên đỉnh phong, vẫn chỉ là khiến người phẫn nộ.

Vậy bây giờ vẫy tay miểu sát tam đại Kim Tiên, mọi người có thể cảm thụ, cũng chỉ có sợ hãi.

Tam đại Kim Tiên, đây chính là nội tình cùng căn cơ sở chân chính Ngũ gia, lúc này lại giống như phổ thông, chết tùy ý như vậy.

"Đây. . . Cái này không thể nào!"

Ngũ Hoài Dao luôn luôn tự cao tự đại, tại lúc này cũng là khiếp sợ thất thần, nhìn đến ba vị Kim Tiên nổ thành sương máu, không nói được câu nào.

"Quá mạnh mẽ, không thể tưởng tượng nổi!"

Mọi người bên trong Sở gia bao gồm đại trưởng lão, đồng dạng trợn mắt hốc mồm, nhìn đến thiếu niên độc lập trong chiến trường, kính sợ và một loại hưng phấn vô pháp ức chế xuất phát từ nội tâm.

Tiêu Trần không phải cuồng vọng tự đại, hắn là thật có lực lượng nghịch chuyển thế cục.

Tiêu Trần từ trong tổ địa đi ra, nhất định là tổ tiên hiển linh, đem Tiêu Trần tới cứu vớt Sở gia.

"Ngũ Hoài Dao, ta nói qua với muội muội ngươi, không nên quá cuồng, cõi đời này có rất nhiều người các ngươi không trêu chọc nổi, cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra, nhưng muội muội của ngươi niên kỷ còn nhỏ, đại khái nghe không hiểu!"

Tiêu Trần tại bên trong huyên náo, nhàn nhã dạo chơi, chậm rãi hướng đi về Ngũ Hoài Dao nói:

" Ta còn tưởng rằng ngươi là tỷ tỷ sẽ có chút chừng mực, lại nghĩ không ra ngươi so sánh muội muội của ngươi còn phải ngu xuẩn hơn!"

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Ngũ Hoài Dao sợ hãi, hoàn toàn bị khí thế Tiêu Trần uy áp.

Tiêu Trần tiến một bước, nàng liền không tự chủ được mà lùi một bước.

"Hiện tại hỏi cái này, còn có ý nghĩa sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, tiện tay đánh một đạo kiếm quang.

Phốc!

Ngũ Hoài Dao liền sức đề kháng cũng không có, trực tiếp bị kiếm quang xuyên người, máu nhuộm bạch y.

Nhưng Tiêu Trần cố ý lưu tình, cũng không trực tiếp giết nàng, chỉ cho nàng trọng thương ngã xuống đất.

"Cùng tiến lên, cùng tiến lên cho ta!"

Ngũ Hoài Dao có lẽ là bình sinh lần đầu cảm nhận được tử vong gần như vậy, trạng thái bắt đầu có chút điên cuồng, hạ lệnh đối với những cái cao thủ Chân Tiên Huyền Tiên Ngũ gia.

Nhưng mà, nào có người dám tiến đến?

Cho dù Ngũ Hoài Dao uy vọng cao hơn nữa, cũng không có ai ngốc đến không chút do dự vì nàng đi chịu chết.

Tiêu Trần giết liền ba tên Kim Tiên, vẫy tay trọng thương Ngũ Hoài Dao, căn bản không phải bọn họ có thể đối đầu.

"Các ngươi không lên, cũng đừng hy vọng ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi!"

Tiêu Trần sát ý quyết tuyệt, giơ tay lại xuất hiện kiếm ý kinh người.

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Một chiêu lâu ngày không gặp, uy lực không thể so sánh nổi.

Liếc thấy hàng ngàn hàng vạn kiếm mang sinh thành ở trên hư không, mỗi một đạo đều tản ra tuyệt đại kiếm uy, hướng về gia đám người trận doanh Ngũ xông đi.

Xuy Xuy Xuy!

Phốc phốc phốc!

Chân Tiên, Huyền Tiên tại lúc này giống như con kiến hôi, bị kiếm mang Vô Tình càn quét tiêu diệt.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Vô số tiếng hét thảm, cao thủ Ngũ gia thương vong hầu như không còn, không có người nào có thể trốn khỏi.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Ngũ Hoài Dao trọng thương ngã xuống đất tuyệt vọng nhìn đến hết thảy các thứ này, hai mắt mất đi hi vọng.

Nàng tự xưng là thông minh một đời, đùa bỡn người ở trong bàn tay, lại vạn vạn nghĩ không ra có một ngày sẽ gặp phải một cái tồn tại nàng không trêu chọc nổi, để cho Ngũ gia lọt vào nguy cơ Diệt Tuyệt.

"Ngũ Hoài Dao, đến lượt ngươi!"

Tiêu Trần một lần nữa đem khí tức tập trung Ngũ Hoài Dao.

Bởi vì, một khắc này, địch nhân tại trên sân, cũng chỉ còn dư lại một cái Ngũ Hoài Dao, mọi người Ngũ gia và hai tên phản đồ Sở gia đều đã chết tại bên trong loạn kiếm.

"Nếu mà không có người đến cứu ngươi, vậy ta sẽ không khách khí!"

Tiêu Trần vừa nói, nhấc chưởng muốn giết.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy phương xa có một đạo bay nhanh mà đến, thật xa liền quát lên:

"Dừng tay!"

Thần sắc Tiêu Trần khẽ động, nhàn nhạt nói:

" Chờ ngươi rất lâu rồi!"

Muốn giết Ngũ Hoài Dao, trong nháy mắt là được rồi.

Nhưng mà Ngũ Hoài Dao cũng không phải mục tiêu duy nhất của hắn, hắn cần dùng Ngũ Hoài Dao dẫn người đang ẩn núp ra ra.

Giống như, Lãng Bảo Các!

"Hoài Dao, ta tới cứu ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy một tên thanh niên thân hình cao lớn cầm trong tay một thanh Chiến Thương, đạp không mà đến, mũi thương trực tiếp lướt nhanh tới Tiêu Trần, muốn thay Ngũ Hoài Dao giải vây.

Ngũ Hoài Dao nhìn thấy người tới, nội tâm là kinh hỉ, giống như trong bóng tối nhìn thấy một ngọn đèn hy vọng.

Nhưng mà nghĩ đến Tiêu Trần đáng sợ, nàng lại vội vàng nhắc nhở:

"Lãng Thiên, ngươi không phải đối thủ của hắn!"

Nhưng lời này, hiển nhiên là hơi trễ.

Lãng Thiên đã ra chiêu, mà Tiêu Trần, cũng đã hành động.

"Lại là một cái Kim Tiên, ngươi là thật không biết sống chết a?"

Một lời châm chọc, Tiêu Trần giơ tay lên quét tới mũi thương Lãng Thiên, dùng sức hất lên, đồng thời kình lực vô hình bắn ra.

Bành!

Lãng Thiên tu vi Kim Tiên không thể địch nổi, bị lực lượng cường đại đánh bay ra ngoài, đổ xuống trước mặt tại Ngũ Hoài Dao.