Chương 470a: Học Viện Kỵ Sĩ

Cửa hội trường, một tên thanh niên áo đen quần trắng ước chừng 27 28 tuổi nhanh chân đi vào, nụ cười trên mặt tràn đầy bình dị gần gũi.

Một trong Thập Nhị thánh kỵ sĩ Giáo đình, Byron Nelson.

Byron không gần như chỉ nổi danh ở Paris, tại khu vực Châu Âu đều được hưởng danh vọng cực cao, bởi vì bất luận một tên thánh kỵ sĩ nào đều là do Giáo Hoàng bổ nhiệm, thuộc về mười hai người cao cấp nhất bên trong thế hệ thanh niên.

Hơn nữa tướng mạo Byron anh tuấn, khí độ bất phàm, về trình độ được hoan nghênh, hắn là đệ nhất nhân bên trong Thập Nhị thánh kỵ sĩ, đặc biệt là một ít phụ nữ, càng là si mê đối với hắn.

Hai người Elena cùng Mia lúc trước cũng chưa từng thấy qua Byron, chỉ là một mực nghe truyện về hắn, truyền thuyết của hắn, tâm sinh lòng hướng tới.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao nghe nói Byron đến Paris, hai người sẽ hưng phấn kích động như vậy.

"Hắn chính là Thánh kỵ sĩ Byron?"

Elena tò mò nhìn chằm chằm Byron Nelson.

"Không rõ, nhưng bộ dáng rất tuấn tú, rất có phong độ, hẳn không sai được!"

Mặt mũi Mia đỏ bừng.

Không chỉ các nàng, người xung quanh cũng đều vừa nghị luận, vừa nhìn Byron Nelson.

"Hắc Kim, ngươi đang làm gì?"

Byron Nelson liếc mắt liền nhìn vào Hắc Kim giữa đám người, lên tiếng chào hỏi.

"Byron học trưởng!"

Hắc Kim thấy Tiêu Trần không vừa mắt như thế nào đi chăng nữa, lúc này cũng nhất định phải đem tâm tình áp xuống, đi chú ý về Byron nói:

" Rốt cuộc ngươi đã tới, hai vị bằng hữu của ta mới vừa rồi còn đang oán trách, sợ ngươi không tới chứ!"

"Oh? Là Mia tiểu thư cùng Elena tiểu thư sao?"

Byron cười nói:

"Hai người bọn họ tại Paris đều nổi tiếng xa gần, ta cũng đã sớm muốn quen biết một chút, còn không giới thiệu cho ta nào?"

"Mia, Elena, vị này chính là thánh kỵ sĩ Byron Nelson các ngươi nhớ mãi không quên!"

Hắc Kim hướng hai nữ cười nói:

"Không lên tiếng chào hỏi sao?"

Hai nữ đỏ ửng mặt, nhãn nhãn nhó nhó mà đi tới, hình như có chút ngượng ngùng.

Mia vẫn là tính phóng khoáng, mở miệng trước:

"Mia, gặp qua Thánh kỵ sĩ Byron!"

"Mia tiểu thư khách khí!"

Byron cười gật đầu một cái, nhưng ánh mắt chính là rơi vào trên thân Elena.

Hiển nhiên so với Mia thành thục, hắn càng vừa ý loại trẻ trung thanh thuần như Elena.

"Vị này chính là tiểu thư Rothschild Elena phải? Ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu!”

“Hắc Kim vẫn nhắc tới ngươi ở trước mặt ta. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên quốc sắc thiên hương, so sánh thiên sứ còn xinh đẹp hơn!"

Byron khen ngợi.

Da mặt Elena rất mỏng, nghe được khen ngợi lần này, lại thêm người xung quanh ồn ào lên, nhất thời ngại ngùng không ngóc đầu lên được.

Thần sắc Hắc Kim có chút khó coi, nếu mà cứ như vậy, há chẳng phải là Byron cũng phải trở thành tình địch của hắn?

Sớm biết như vậy, liền không cho Byron tới đây!

"Được rồi, rảnh rỗi nên nói nhiều một chút, kỳ thực hôm nay ta còn có một việc cần tuyên bố!"

Ngữ khí Byron Nelson bỗng nhiên trịnh trọng nói.

Mọi người tại đây nghe vậy, toàn bộ lộ ra vẻ hiếu kỳ, ngay cả Hắc Kim cũng không ngoại lệ.

"Byron học trưởng, ngươi muốn thông báo cái chuyện gì?"

Hắc Kim hỏi.

Byron nói:

"Giáo đình chúng ta liên hợp với hoàng thất nước Anh, hoàng thất nước Pháp, chuẩn bị mở thiết lập học viện kỵ sĩ!"

"Học viện kỵ sĩ?"

Mọi người lộ ra vẻ kinh ngạc.

Học viện kỵ sĩ tại rất lâu về trước đã có, đào tạo cho con em quý tộc, người từ tốt nghiệp học viện kỵ sĩ, nhất định có thể được trao tặng danh xưng kỵ sĩ, hơn nữa có thể đi vào quản lý quân đội.

Có thể nói vào niên đại đó, người có thể đi vào học viện kỵ sĩ, không thể nghi ngờ là thiên tài vô song, so sánh thi vào đại học Harvard, đại học Oxford, đại học Cambridge thì còn muốn vinh quang hơn.

"Thánh kỵ sĩ đại nhân, thật có loại sự tình này?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Đương nhiên!"

Byron khẳng định nói:

" Rất nhanh sẽ có thông báo chính thức, ta thân là thánh kỵ sĩ, có vài xuất để tiến cử. Đến lúc đó có thể không cần khảo hạch, trực tiếp bước vào học viện kỵ sĩ!"

Mọi người tại đây nghe vậy, càng là hô hấp hơi ngưng lại, nhìn về phía Byron Nelson càng thêm quyết liệt.

Đây chính là cơ hội ngàn năm mới có!

"Thánh kỵ sĩ Byron, không biết nữ nhân có thể vào hay không?"

Mia đã động lòng.

Byron cười nói:

"Đương nhiên có thể, xưa nay tuy rằng nữ kỵ sĩ tương đối ít, nhưng cũng không tính là chuyện lạ gì? Học viện kỵ sĩ, không có hạn chế với nam nữ!"

"Quá tốt!"

Mia nói với Elena:

" Elena, chúng ta báo danh chứ?"

" Được a !"

Elena từ lâu đã mộng tưởng trở thành một tên nữ kỵ sĩ, cơ hội như vậy, nàng gần như không có khả năng kháng cự.

"Thánh kỵ sĩ Byron, không biết ngươi có thể tiến cử cho hai chúng ta được không?"

Mia tràn đầy khao khát hỏi.

"Đương nhiên, vì mỹ mạo hai vị tiểu thư, ta cũng không thể cự tuyệt!"

Byron tuyên bố tin tức học viện kỵ sĩ, vốn là vì hấp dẫn hai nữ.

Thứ nhất có thể gia tăng hảo cảm của hai người đối với hắn, thứ hai để hai người thiếu hắn một cái nhân tình.

"Đa tạ Thánh kỵ sĩ Byron!"

Mia cùng Elena cao hứng nói.

"Hừm, ngày mai ta phải trở về giáo đình rồi!"

Byron đối với hai nữ nói:

" Nếu các ngươi muốn, trước tiên đãng ký trước với ta, như thế nào?"

"Không thành vấn đề!"

Mia đáp ứng một tiếng nói.

"Ta cũng không . . ."

"Elena, không cho phép ngươi đi!"

Elena đang chuẩn bị nói nàng cũng không thành vấn đề, lúc này Tiêu Trần mở miệng, ngữ khí không cho phản bác, khiến tất cả mọi người tại đây đều ngẩn ra.

Tiêu Trần không phải là vệ sĩ của Elena sao? Làm sao lấy loại giọng điệu này nói chuyện cùng Elena?

Mia cùng Hắc Kim có chút tức giận, muốn giúp Elena khiển trách Tiêu Trần, lại nghe Elena chạy đến trước mặt Tiêu Trần, cầu khẩn nói:

"Tiêu Trần, ngươi để cho ta đi, đây là mộng tưởng lâu nay của ta!"

"Ngươi là đại tiểu thư Rothschild, còn cần gì phải trở thành kỵ sĩ?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Không thể đi!"

Tại Châu Âu, kỵ sĩ hẳn là danh xưng rất vinh quang, có thể để cho bình dân nhảy một cái trở thành quý tộc.

Nhưng kỵ sĩ tại bên trong tầng lớp quý tộc, chỉ là quý tộc cấp thấp nhất.

Hắc Kim đã là Hoàng Kim Thập Tự kỵ sĩ, lại chỉ có thể vì Rothschild gia tộc làm người trông nhà, thân phận Elena hoàn toàn không cần quan tâm cái danh xưng kỵ sĩ gì.

Đương nhiên, quan trọng nhất là Elena hãm sâubên trong nguy cơ "Nguyền rủa", Tiêu Trần nhất định phải quản nànng.

Chờ chuyện này đi qua, Elena lại muốn đi học viện kỵ sĩ, hắn chẳng muốn quản.

Hiện tại, không được!

"Đi mà!"

Elena rất thất vọng, nhưng lúc ra cửa đã đáp ứng Tiêu Trần, tất cả đều nghe Tiêu Trần.

Hơn nữa trong khoảng thời gian này, phụ thân đem nàng giao tất cả cho rồi Tiêu Trần, nàng không có cách nào phản kháng.

"Thánh kỵ sĩ Byron, hết sức xin lỗi, ta không đi được!"

Elena biểu thị xin lỗi nói.

"Không sao, có thể chậm rãi thương lượng lại!"

Mặt ngoài Byron Nelson nói như vậy, nội tâm chính là có chút tức giận.

Byron Nelson hắn thân là một trong Thập Nhị thánh kỵ sĩ, rất ít người có thể cự tuyệt hắn, Elena lako không nể mặt hắn?

Còn có cái tiểu quỷ Đông Phương xấu xí này, lai lịch thế nào, có thể để cho Elena nghe lời hắn như vậy?

Một khắc này, cuối cùng hắn hiểu rõ vì sao lúc trước Hắc Kim lại cùng Tiêu Trần nổi lên xung đột.

"Thánh kỵ sĩ Byron, nếu mà Elena tiểu thư không đi, vậy không biết danh ngạch có thể nhường cho ta hay không?"

Khi ánh mắt mọi người tại đây tập trung ở trên thân Tiêu Trần, thì chợt nghe một cái âm thanh ở trong đám người vang dội.