Chương 318: Phụng lệnh Long Đế

Tiêu Trần nhìn đến Abe Harumi đã đi xa, suy nghĩ một chút, không có để ý đến hắn nữa, xoay người hướng về Ayane cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Ngươi thật tin tưởng hắn?" Ayane nghi hoặc hỏi.

"Ngươi là chỉ Abe Harumi?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Cái người này, một giây trước còn nói muốn cùng Tà Thần hợp tác, trong nháy mắt liền đem Tà Thần chi lực cắn nuốt, luận giảo hoạt thì ít người có thể sánh kịp, đương nhiên không thể tín nhiệm."

"Vậy vì sao ngươi thả hắn đi?"

Ayane kỳ quái nói:

"Lấy thực lực của ngươi, muốn lưu hắn lại thì cũng không khó lắm phải không?"

"Xem như hứng thú nhất thời, ta rất tò mò khi hắn nuốt Tà Thần chi lực sẽ chuẩn bị làm gì!"

Tiêu Trần thoải mái nói:

"Hơn nữa cái thần thức của hắn không phải linh thể bình thường, nếu ta đoán không sai, ta giết hắn ở đây, hắn lại có thể phục sinh ở nơi khác, không cần phải uổng công vô ích."

"Phục sinh?"

Mặc dù Ayane biết âm dương giả thủ đoạn nghịch thiên, nhưng vẫn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, hỏi:

" đây là năng lực gì?"

"Tương tự năng lực song thân thuật!"

Tiêu Trần giải thích:

" một loại thủ đoạn bảo vệ tánh mạng rất đặc thù, trừ phi hai đạo thân thể cùng nhau tiêu diệt, nếu không chính là giết không chết."

"Quỷ quái như thế?"

Ayane nhìn mà than thở, lúc trước, nàng chỉ sống ở bên trong thế giới võ đạo thuần tuý, nào ngờ thế giới này lại có nhiều năng lực kỳ quái như vậy, cái gì cần có đều có.

"Đi thôi, hôm nay tạm thời tới đây, chúng ta đã có thể đi về!"

Tiêu Trần nhìn quanh bốn phía một cái nói.

Ayane ngớ ngẩn, một lúc sau mới lấy lại tinh thần.

Một đợt Hồng Môn Yến, vào lúc Abe Harumi bỏ chạy, đã lặng lẽ kết thúc.

Bất đại cao thủ, vây công Tiêu Trần đã chết tại chỗ sáu cái.

Ba người Thần Đạo Giáo diệt sạch, Kiếm Si Miyamoto Genji vẫn lạc, hai đại Thiên Nhẫn cũng không thoát khỏi xui xẻo.

Mà Thiên Hoàng Cung ban đầu còn sừng sững, trải qua một trận chiến đấu, đã sớm hoàng tàn khắp nơi, xung quanh xụp đổ.

Loại cảnh tượng này, từ trước tới nay chưa bao giờ có tại Đông Doanh.

Ba người cùng đi ra khỏi Thiên Hoàng Cung, phát hiện bên ngoài đã bị lượng lớn võ sĩ, nhẫn giả bao vây, chừng gần ngàn người.

Chỉ có điều, so với bát đại cao thủ lúc trước, những võ sĩ, nhẫn giả này, cơ bản là không đủ tư cách, không tạo thành uy hiếp đối với ba người Tiêu Trần.

"Các ngươi. . ."

Đội ngũ người cầm đầu, chính là nam tử quân trang lúc trước đối ẩm cùng Abe Harumi.

Thực lực của hắn chỉ ở Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ, hơn nữa còn là vừa đột phá không lâu, là thủ lĩnh Ám Ảnh.

Thực ra, lúc trước nhìn thấy Abe Harumi cùng Yamamoto Yuki chạy trốn, thì hắn liền mơ hồ đoán được tình huống bên trong Thiên hoàng cung không ổn.

Cho tới bây giờ, ba người Tiêu Trần bình yên vô sự đi ra, hắn biết rõ đại thế đã qua.

Bát đại cao thủ chiến bại, tên thiếu niên Hoa Hạ này, dùng sức một người đạp lên Thiên Hoàng Cung, đạp lên Thần Đạo Giáo rồi.

"Quả nhiên bên ngoài còn có mai phục!"

Ayane lộ ra vẻ cảnh giác.

Tiêu Trần không thèm để ý nói:

"Chỉ là một đám ngốc, cũng không dám động thủ đối với chúng ta. Lấy thực lực những người này, chỉ định đến dọn dẹp mà thôi."

Tiêu Trần đoán không sai, tuy số người tổ chức Ám Ảnh nhiều, nhưng không có một chiến lực đỉnh phong, Miyamoto Genji, Abe Harumi tùy ý một người đều có thể quét sạch đội ngũ này.

Bọn họ vây tại đây, chỉ là chờ chiến đấu bên trong kết thúc, tiến vào đi thu thập tàn cuộc.

Mà bây giờ chiến đấu chắc là đã kết thúc, nhưng kết thúc cũng không giống như bọn họ nghĩ.

Bát đại cao thủ chiến bại, hình như Tiêu Trần cũng không chịu thương tích gì, bọn họ lấy cái gì để đánh cùng Tiêu Trần?

Tiêu Trần nhìn chằm chằm nam tử quân trang, lạnh lùng hỏi:

"Ngươi là thủ lĩnh Ám Ảnh?"

Nam tử quân trang giật mình một cái, câu hỏi của Tiêu Trần giống như có một loại ma lực thần kỳ, làm hắn không thể nào cự tuyệt.

Hắn theo bản năng trả lời: "Phải…. là ta!"

"Vậy thì tốt, thay ta hướng về phía giáo chủ Thần Đạo Giáo nói hộ một câu. Ba ngày sau, Thần Đạo Giáo diệt vong!"

Nói xong, Tiêu Trần liền mang theo Ayane cùng Tiêu Anh Tuyết rời đi.

Nam tử quân trang ngây tại chỗ thật lâu, trong đầu không ngừng vang lên câu nói của Tiêu Trần.

Ba ngày sau, Thần Đạo Giáo diệt vong?

Đối với Đông Doanh mà nói, Thần Đạo Giáo là trụ cột quan trọng của Thiên Hoàng, là tín ngưỡng tinh thần của vô số dân chúng.

Nếu mà Thần Đạo Giáo diệt vong, Đông Doanh sẽ phát sinh một lần chấn động mạnh chưa từng có trong lịch sử.

"Thủ trưởng, cứ vậy thả bọn họ đi?"

Một tên thành viên Ám Ảnh đề nghị:

" khẳng định bọn họ đã tiêu hao không nhỏ trong chiến đấu, chúng ta nhiều người như vậy, sao không cùng nhau lao lên bắt lấy bọn hắn."

Nam tử quân trang lấy lại tinh thần, trợn mắt nhìn người kia một cái, quát lên: "Đừng có óc chó nữa, ngay cả Abe Harumi cũng phải chạy trốn, ngươi muốn toàn bộ chúng ta chịu chết sao?"

Người kia bị mắng không dám trả lời, hậm hực lui ra.

Nam tử quân trang lần nữa ngẩng đầu, nhìn đến phía ba người Tiêu Trần đang dần đi xa, lẩm bẩm nói:

"Chỉ sợ hắn không có nói đùa, lần này gặp phải đại phiền toái rồi!"

Thiên Hoàng Cung chi chiến, có lẽ dân thường không biết được nhiều, nhưng mà trong mấy thế lực cổ xưa của Đông Doanh lại có chấn động lớn.

" Genji bại?"

Nghe tin Miyamoto chiến bại bỏ mình, rất nhiều nguyên lão của gia tộc Miyamoto không có lộ ra chút thương hại nào.

Mấy ngày trước, Thần Đạo Giáo mời bọn họ xuất thủ tương trợ, thì kỳ thực bọn họ căn bản không đồng ý, bởi vì bọn hắn cùng Thần Đạo Giáo có giao tình không sâu.

Nhưng mà Miyamoto Genji biết được địch nhân là một cao thủ, hưng phấn không thôi, liền quyết định đi xem một cái.

Không nghĩ đến chuyến đi này, lúc trở về chính là thi thể lạnh ngắt.

"Gia chủ, nhất định phải vì Genji báo thù, tru diệt hung thủ!"

Có người chờ lệnh nói.

"Muốn báo thù mà dễ vậy sao, Genji đã là đệ nhất cao thủ gia tộc Miyamoto ta, ngay cả hắn đều thua, mấy người còn lại chúng ta đều là người già yếu bệnh hoạn, không cách nào hình thành chiến lực đỉnh cao!"

Gia chủ Miyamoto thở dài nói.

"Có lẽ, chúng ta có thể vận dụng linh hồn chi lực!"

Một tên nguyên lão nhỏ giọng nói.

"Không thể, loại đại nghịch bất đạo này, đừng ai nhắc tới!"

Gia chủ Miyamoto tức giận khiển trách.

"Vâng vâng. . . Không đề cập tới không đề cập tới!"

Nguyên lão bị dọa sợ không nhẹ.

Abe gia tộc biết được tin tức Thiên Hoàng Cung đại bại, cũng là kinh hãi rất lâu.

Cũng may Abe Harumi cùng Yamamoto Yuki an toàn trở về, làm bọn hắn đều thở dài một hơi.

Nhưng khi từ miệng Abe Harumi biết được mọi việc ngày hôm đó, tất cả mọi người lần nữa khiếp sợ.

"Harumi, ngươi. . . Ngươi lại đem một đạo phân thân của Tà Thần để cầm giữ?"

"Đây cũng không ổn, Tà Thần rất cường đại, lấy gia tộc Abe chúng ta bây giờ, không có cách nào đối phó, nếu mà hắn thức tỉnh, đến tìm chúng ta để gây phiền toái, thì làm sao bây giờ?"

"Harumi, lần này ngươi quá lỗ mãng!"

Abe gia tộc, gần như nhất trí mà hà trách.

Nhưng Abe Harumi từ đầu đến cuối vẫn tự tin nói:

"Các ngươi yên tâm, Tà Thần không có thức tỉnh nhanh như vậy, không thì sao phải cần hao hết Tâm Lực đi bồi dưỡng Thiên Chiếu thần cơ? Hiện tại ta cầm giữ một đạo phân thân của hắn, càng làm thời điểm thức tỉnh của hắn kéo dài thêm đoạn thời gian."

"Mà tại đoạn thời gian này, đủ để ta lột xác, đến lúc đó, cho dù đối mặt Tà Thần hoàn chỉnh ta cũng không sợ!"

Đông Doanh bởi vì Tiêu Trần làm đại náo mà Phong Vân gợn sóng.

Mà tại ở bên Hoa Hạ, một cái tin tức giống như một đợt cơn lốc, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Đông Á, thậm chí đưa tới chú ý của Châu Âu.

Quân Thần Đoạn Kình Thương Hoa Hạ đã từng kinh diễm một thời đại, tuyên bố tái nhậm chức, lấy thân phận Thanh Long của Long Hồn Thập Nhị Cung.

Theo sau, Đoạn Kình Thương càng là công khai phát ra tuyên ngôn đối với Thần Đạo Giáo Đông Doanh.

"Phụng lệnh Long Đế, ba ngày sau tiêu diệt Thần Đạo Giáo!"