Chương 249: Võ Đạo Hiện Kình Thương

"Trong chớp mắt liền phế hai đại truyền nhân Quân Thần, đây. . ."

Mọi người tại Võ đạo trà hội đều là sợ hãi.

Lúc trước bọn họ còn đang suy nghĩ, Tiêu Trần tuyên bố đồng thời khiêu chiến tam đại truyền nhân Quân Thần, có phải quá cuồng vọng hay không.

Nhưng trong khoảnh khắc, Tiêu Trần liền phế bỏ Trầm Dật Tiên cùng nữ tử kia, thủ đoạn lôi đình, hoàn toàn vượt quá nhận thức của mọi người.

"Trầm Dật Tiên đã là Chân Võ cảnh, Tiêu Trần có thể một chiêu phế bỏ hắn, đây là khái niệm gì?"

Tiêu Trần từ Hộ kiếm sơn trang sống sót trở ra, phản ứng đầu tiên của mọi người chính là không biết Tiêu Trần sử dụng cái thủ đoạn gì mà may mắn trốn khỏi.

Nhưng mà cho đến giờ phút này, bọn họ mới hiểu được, nhận thức của bọn hắn với Tiêu Trần quá hạn hẹp, Tiêu Trần đã là một trình độ không thể nào tưởng tượng được.

Từ trước đến nay, bọn họ nhận thức có cục hạn, tư duy theo quán tính, cho rằng thế hệ thanh niên, gần như không có khả năng vượt hẳn Chân Võ cảnh.

Nhưng mà nào ngờ, một ít người là có thể đánh vỡ cục giới hạn này, vượt qua vượt bọn họ nhận thức.

Giống như Tiêu Trần!

"Hắn cũng là Chân Võ cảnh?"

Điệp Thiên Vũ nhìn đến Tiêu Trần, ánh mắt phức tạp khó hiểu.

Trầm Dật Tiên đột phá Chân Võ cảnh không có gì để nói, dù sao hắn trực tiếp thừa kế kiếm ý Quân Thần, tương đương đi đường tắt.

Thứ đường tắt này, thiên tài đỉnh tiêm đều rất khinh thường, bởi vì kia sẽ trở ngại bọn họ phát triển tương lai.

Nhưng Tiêu Trần không có đi đường tắt, hắn là bằng vào năng lực mình đột phá Chân Võ cảnh.

Đây mới thực sự là yêu nghiệt, nhân trung chi long chân chính!

"Vũ Hà, ngươi cùng Tiêu Trần này có qua lại sao?"

Phong Chấn Hải cảm giác cháu gái mình cùng Tiêu Trần có quan hệ không đơn giản.

"Gia gia, quan hệ ta cùng hắn ngươi đừng hỏi, tạm thời không thể nói cho ngươi biết!"

Phong Vũ Hà lắc đầu nói.

"Lẽ nào ngươi cùng hắn. . ."

Phong Chấn Hải nghe vậy, trong lòng hơi động, cưới nói:

"Hắc hắc, ta hiểu ta hiểu!"

"Chấn Hải, lúc trước không phải ngươi nói ngươi nhìn trúng Vô Ngân sao?"

Cổ Thanh Sơn đen mặt lại nói.

"Lúc trước là lúc trước, bây giờ là bây giờ, mua đồ cũng muốn lựa chọn vài lần, đương nhiên chọn cháu rể không thể qua loa!"

Phong Chấn Hải nhàn nhạt nói.

" Ta kháo, lão đầu ngươi thật vô sỉ a!"

Cổ Thanh Sơn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng mà là cháu gái người khác, hắn cũng không có cách nào hỏi tới.

Hơn nữa lấy biểu hiện Tiêu Trần đến xem, đúng là còn hơn Tiêu Vô Ngân quá nhiều. Nếu như là hắn, khẳng định cũng lựa chọn Tiêu Trần càng thêm ưu tú.

Phong Vũ Hà biết rõ hai người già mà không có nết này đang bàn luận cái chuyện vô sỉ gì, nhưng nàng làm bộ không nghe thấy, không rảnh để ý.

"Thì ra là như vậy, đây cũng là thực lực ngươi tự tin vào sao?"

Kinh Nguyên cuối cùng lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn đến trước mặt Tiêu Trần, lộ ra hưng phấn không tên.

"Tiêu Trần, không thể không thừa nhận, lúc ta tại cái tuổi của ngươi, còn không đạt được loại trình độ như ngươi này!"

Kinh Nguyên không khỏi cảm thán.

Nhưng mà một lời cảm thán này, tại lúc mọi người nghe vào trong tai, lại là đang tự thổi phồng bản thân.

Nếu cùng tuổi với Tiêu Trần thì không thể sánh bằng Tiêu Trần, nói bóng gió nói là, hiện tại, hắn tự tin so với Tiêu Trần thì lợi hại hơn?

Lẽ nào, hắn tự tin cũng có thể một chiêu đánh bại Trầm Dật Tiên sau khi lột xác?

"Tiêu Trần, ban đầu sư phụ còn nói không để cho ta triển lộ thực lực. Nhưng nếu mà đối thủ là ngươi, ta nghĩ có thể buông tay đánh một trận.

"Để ngươi mở mang kiến thức một chút đi, cái gì mới gọi là truyền nhân Quân Thần chân chính!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy trên thân Kinh Nguyên thật giống như một loại xiềng xích nào đó bị phá vỡ, một luồng ý cảnh xa xa áp đảo bên trên Trầm Dật, áp đảo bên trên Chân Võ cảnh bộc phát ra cực hạn.

Chỉ bằng vào khí thế này, hắn đã phá tan nóc hội trời, càn quét toàn bộ hội trường.

Tất cả mọi người tại chỗ này, bao gồm Chân Võ cảnh Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải, tất cả đều thật giống như bị ảnh hưởng, khí huyết sôi trào không ngừng, nội tâm hoảng sợ.

"Đây là. . ."

"Cảnh giới bên trên Chân Võ cảnh?"

"Nửa bước Truyền Thuyết cảnh, Kinh Nguyên vượt hẳn Tiên Thiên Chân Võ, đạt tới nửa bước Truyền Thuyết!"

Hai người Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải lộ ra vẻ khó tin.

Cái cảnh giới kia, bọn họ cũng đang truy tìm, nhưng khổ tâm vài chục năm vẫn không cách nào đạt được ước muốn.

Như thế nào cũng không nghĩ đến, Kinh Nguyên không được 30 tuổi đã đạt đến.

Trầm Dật Tiên cùng nữ tử kia đều là truyền nhân Quân Thần, làm sao thực lực với Kinh Nguyên lại có chênh lệch to lớn như vậy?

"Bên trên Chân Võ cảnh còn có cảnh giới khác?"

Võ giả tầm thường phần lớn đều có vẻ mặt mộng bức.

Tại bên trong nhận thức bọn hắn, Chân Võ cảnh cũng đã là cực hạn võ giả có khả năng đạt đến.

Dù sao Chân Võ cảnh đương thời cũng chỉ có sáu người mà thôi!

Mà bây giờ bọn họ lại nghe được, bên trên Chân Võ cảnh còn có một cái Truyền Thuyết cảnh, mà Kinh Nguyên đạt tới nửa bước Truyền Thuyết, đã chạm tới cánh cửa Truyền Thuyết cảnh.

Có số ít võ giả có hiểu biết, ngữ khí trầm trọng nói:

"Năm đó Quân Thần Đoạn Kình Thương chính là đạt Truyền Thuyết cảnh, cho nên ngự trị ở bên trên sáu đại tông sư, chỉ là không nghĩ tới, một tên đồ đệ hắn bồi dưỡng ra, đều có thể đạt đến nửa bước Truyền Thuyết, quả thật là không thể tin được!"

"Sư huynh. . ."

Nữ tử mĩ mạo bị phá hủy đan điền, nhưng cũng không có nguy hiểm đến tính mạng, miễn cưỡng vịn vách tường đứng lên, thần sắc tái nhợt nhìn đến khí thế Kinh Nguyên đang kéo lên đến đỉnh phong.

"Sư huynh cảnh giới đã sắp tiếp cận sư phụ, bên ngoài căn bản không có người là đối thủ sư huynh, chỉ là một cái Tiêu Trần thì tính là gì?"

Đối với việc tu vi hoàn toàn biến mất, nàng cũng không đau buồn.

Bởi vì Kinh Nguyên mới là hy vọng Kình Thương nhất môn, chỉ cần Kinh Nguyên vẫn còn, Kình Thương nhất môn liền vĩnh viễn cường đại, vĩnh viễn có một ngày quật khởi.

"Thiên địa có âm dương, võ đạo hiện Kình Thương!"

Kinh Nguyên đột phá xiềng xích, đại khí thế nửa bước Truyền Thuyết cảnh uy áp toàn trường.

Sóng khí như chảy xiết, quanh quẩn tại quanh người hắn, tóc dài bay lên, trường sam đập vù vù, ánh mắt lạnh lẽo, khiến cả người hắn như rất giống ma thần.

Còn chưa động thủ, mọi người đều có thể cảm nhận được hắn cường đại đến không thể chiến thắng.

"Tiêu Trần, lần đầu tiên ta ở trước mặt người đời thể hiện ra loại trạng thái này, ngươi đánh bại Trầm Dật Tiên là tam sư đệ ta. Nhưng nói không ngoa, cho dù hắn đột phá Chân Võ cảnh, ngay cả vạt áo của ta đều không sờ tới."

Kinh Nguyên vừa nói, khí tức càng thêm bành trướng.

Cho dù đã quyết định không tiếp tục ẩn giấu, vậy phải đem biểu hiện cường đại nhất ra, cho tất cả mọi người nhìn thấy.

"Trời ạ, khí tức hắn còn có thể tiếp tục kéo lên?"

"Lực lượng hắn không có cực hạn sao, hoàn toàn là cái động không đáy!"

Để đảm bảo an toàn, mọi người đã lùi ra xa xa, nhưng khí tức Kinh Nguyên uy áp vẫn có thể ảnh hưởng đến bọn họ.

Quá đáng sợ!

Đây còn là người sao, làm sao có thể địch?

"Vũ Hà, thật không sao cả?"

Lúc này Phong Chấn Hải đều có chút lo lắng thay Tiêu Trần, sợ Tiêu Trần có cái không hay gì xảy ra, cháu gái sẽ thương tâm.

"Hắn sẽ không thua!"

Phong Vũ Hà ngữ khí rất khẳng định nói.

Đúng là Kinh Nguyên mạnh đến nỗi có chút vượt quá bình thường, sợ rằng đã không kém gì thủ lĩnh tứ kỵ sĩ Huyết Minh là Gongsi.

Nhưng, hắn chọn sai đối thủ!

"Khoe khoang xong chưa?"

Đứng ở trong vòng ba thước khí thế Kinh Nguyên, thần sắc Tiêu Trần từ đầu đến cuối lãnh đạm.

"Đã đủ, nếu ngươi không kịp chờ đợi,như vậy vậy liền bắt đầu đi!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Kinh Nguyên hai chân hơi cong, tung người nhảy lên một cái.

Hưu!

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cả người Kinh Nguyên giống như hóa thành một vệt đen, không ngừng lướt trong hư không.

"Võ Phá Cửu Hoang · Hủy Thiên Diệt Đạo!"

Một tiếng quát trầm tĩnh vang lên, Kinh Nguyên hóa thành hắc ảnh, mang theo uy thế hủy diệt, hướng phía Tiêu Trần đáp xuống.