Chương 341: Băng Hỏa Song Cực Công

"Ngươi ra tay quá nặng!"

Không cô phụ kỳ vọng của mọi người , hoặc giả là chứng minh phỏng đoán trong lòng mình, cuối cùng Hồng Viêm vẫn đứng ra, lạnh lẽo nhìn Tiêu Trần.

"Lúc trước, không phải ngươi nói là xuất thủ giúp Quách Hoài Nghĩa một lần cuối cùng sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt liếc Hồng Viêm một cái nói.

" Xuất thủ một lần cuối cùng, là chỉ giúp Thiên Đạo Tông vượt qua cửa ải khó khăn lần này!"

Hồng Viêm nói:

" Cho nên nhiệm vụ của ta còn chưa hoàn thành."

Tiêu Trần nghe vậy, nói:

"Ngươi không phải người Thiên Đạo Tông, ta khuyên ngươi không nên nhảy vào vũng nước đục này!"

"Nếu như ta muốn ngăn cản ngươi thì sao?"

Hồng Viêm hờ hững nói.

"A!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói một tiếng:

" Ngươi ngăn cản được sao?"

"Ta nghĩ ta có thể thử một lần!"

Ngữ khí Hồng Viêm ngưng tụ, thân ảnh lướt ngang, trong khoảnh khắc vượt đã qua khoảng cách thời không, đi tới phía trước Tiêu Trần, nhanh chóng đánh một chưởng về Tiêu Trần.

Nhưng thấy thần sắc Tiêu Trần ung dung, nhấc chưởng đối mặt.

"Băng Cực · Thần Phược!"

Thời khắc song chưởng va chạm, Hồng Viêm lạnh lẽo quát một tiếng, toàn thân tản mát ra hơi thở lạnh như băng, giống như lúc trước vây nhốt Đoạn Kình Thương.

Nhưng mà, dù sao Tiêu Trần cũng không phải là Đoạn Kình Thương, mặc cho hàn băng lực vào cơ thể, lại giống như vô cảm.

"Dùng một chiêu vừa nãy để đối phó ta, ngươi cũng quá ngây thơ rồi!"

Tiêu Trần khẽ cười, nhấc tay trái lên cái, một luồng hàn băng lực giống như thế bắn ngược lại.

Bành!

Một chưởng đánh vào trên thân Hồng Viêm, không có đem Hồng Viêm đánh bay, mà nhanh chóng để cho Hồng Viêm ngưng đông thành một cái tượng băng.

"Võ Thánh tiền bối!"

Mọi người Thiên Đạo Tông kinh hoảng, lẽ nào Hồng Viêm cũng không phải đối thủ Tiêu Trần?

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, tượng băng tan vỡ từng khúc, Hồng Viêm thoát thân mà ra, bất thình lình lui về phía sau, phẫn nộ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần nói:

"Ngươi đang mô phỏng theo chiêu số của ta?"

"Mô phỏng theo?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Làm sao ngươi lại nghĩ là mô phỏng theo, lẽ nào cõi đời này chỉ có một mình ngươi hiểu Băng lực?"

"Nếu mà chỉ là băng lực, đương nhiên chẳng có gì lạ. Nhưng trước ngươi đối với chiêu số và áo nghĩa trong đó, rõ ràng chính là chiêu số ta sử dụng qua đối với Đoạn Kình Thương!"

Hồng Viêm hừ lạnh nói.

"Vậy chỉ có thể nói một chiêu này quá đơn giản, ta xem một lần là có thể học được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hỗn trướng!"

Giống như một cái tồn tại trong lòng không cho phép xúc phạm đã bị vũ nhục, trong nháy mắt Hồng Viêm đã giận tím mặt, hướng về phía Tiêu Trần nói:

" Băng Hỏa Song Cực Công là công pháp áo nghĩa chân chính, ta hao phí hơn trăm năm mới lĩnh ngộ, há lại để ngươi bình luận ngông cuồng!"

"Chỉ là công pháp áo nghĩa mà thôi, có cái gì không được?"

Tiêu Trần khinh thường nói.

"Ngươi. . . được lắm, tiểu bối không biết trời cao đất rộng, ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi là Băng Hỏa Song Cực Công chân chính!"

Dưới sự phẫn nộ, chỉ thấy tay trái Hồng Viêm tiếp nhận Băng Cực lực, một đoàn băng tuyết lưu chuyển tại lòng bàn tay. Tay phải tiếp nhận Hỏa cực lực, một đoàn hỏa diễm thiêu đốt tại lòng bàn tay, không ngừng khiêu động.

"Đồng thời sử dụng ra hai cỗ lực lượng đối nghịch, đây. . ."

Mọi người thấy được mà ngây người.

Băng chi lực hoặc là hỏa chi lực mà để đơn độc mà nói thì đều không có gì, nhưng phải đồng thời thi triển lượng loại sức mạnh, vậy liền không giống bình thường rồi.

Băng hỏa là hai loại mâu thuẫn cực kỳ, vô pháp cùng tồn tại, đây là thông thường.

Nhưng trước mắt, Hồng Viêm đồng thời sử dụng ra lượng loại sức mạnh, quả thực lật đổ lẽ thường.

"Làm sao, băng hỏa cùng tồn tại, bây giờ ngươi còn có thể mô phỏng theo sao?"

Hồng Viêm lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhìn đến Hồng Viêm thấy tay trái tay phải là băng tuyết cùng hỏa diễm, bỗng nhiên lắc đầu nói:

"Hồng Viêm, nhiều năm như vậy, ngươi thật là một chút tiến bộ cũng không có!"

Hồng Viêm nghe vậy, thần sắc ngẩn ra, kinh nghi hỏi:

"Ngươi có ý gì?"

"Ngươi thật lĩnh ngộ bản chất Băng Hỏa Song Cực Công sao?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Hồng Viêm, thất vọng nói:

"Sử dụng Bán Thần lực, mạnh mẽ trấn áp mâu thuẫn của băng hỏa, để cho băng hỏa phân hóa lưỡng cực, cùng tồn tại ở trong người, kỹ xảo vụng về như thế, ngươi mới là thật vũ nhục môn công pháp này!"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hình như nội tâm Hồng Viêm bị đâm trúng, thần sắc hoảng sợ một lần, nửa ngày cũng không nói ra lời.

Hắn vẫn luôn biết rõ, Băng Hỏa Song Cực Công của mình không có đạt đến mức tận cùng.

Băng và hỏa là mâu thuẫn, một khi gặp nhau, liền sẽ phát sinh va chạm kịch liệt, không phải hỏa hòa tan băng, chính là băng làm tắt đi hỏa.

Bên dưới loại mâu thuẫn này, sẽ tạo thành hậu quả nghiêm trọng đối với tu luyện Băng Hỏa Song Cực Công.

Mấy năm nay, hắn một mực sử dụng tu vi cường đại của bản thân trấn áp băng hỏa mâu thuẫn, tuy nói miễn cưỡng để cho băng hỏa cùng tồn tại, nhưng thực ra để lại nghiêm trọng di chứng về sau.

" Băng Hỏa Song Cực Công chân chính không cần đặc thù gì để dùy trì cho hai cái cùng tồn tại, mà là để cho hai cái mâu thuẫn có thể tự nhiên dung hợp vào một chỗ. Đến lúc sử dụng nó để đánh nhau, băng hỏa mâu thuẫn sẽ kích thích lẫn nhau, bùng nổ ra lực lượng tối cường!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên nhìn thẳng Hồng Viêm nói:

"Người ban đầu dạy ngươi Băng Hỏa Song Cực Công, hẳn là đã nói với ngươi như vậy phải không?"

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Ánh mắt Hồng Viêm nhìn chằm chặp Tiêu Trần, hình như muốn xác nhận chuyện nào đó, thần sắc khi thì sợ hãi, khi thì kích động không thôi.

Hắn Băng Hỏa Song Cực Công dĩ nhiên không phải hắn tự tạo ra, mà là một người truyền thụ.

Người kia, hắn không biết phải hình dung như thế nào, bởi từ ngữ nào trên đời, đều không đủ để hình dùng ra một phần vạn của hắn.

Chỉ tiếc, vội vã từ biệt, vĩnh viễn không gặp lại, hắn liền cơ hội báo ân cũng không có.

Lúc trước hắn thua ở trên tay Huyền Hậu, phát thề cả đời đi theo Huyền Hậu, người người đều cho là là hắn ái mộ Huyền Hậu, mới có này lựa chọn.

Nhưng mà, căn bản không phải như thế.

Hắn sở dĩ lựa chọn đi theo Huyền Hậu, chỉ là bởi vì Huyền Hậu xuất từ Ngọc Tiêu Môn, có thể tính làm là truyền nhân vị kia.

Hắn không có cách nào báo đáp vị ân nhân kia, chỉ có thể đem Huyền Hậu trở thành ân nhân để báo đáp.

" Rốt cuộc ngươi là ai?"

Hồng Viêm đã không có ý chí chiến đấu, không có phẫn nộ.

Hắn hiện tại chỉ muốn biết rõ một chuyện.

Tiêu Trần là ai ?

Cùng vị kia có quan hệ gì?

Rõ ràng bộ dáng không giống nhau, rõ ràng niên kỷ không giống nhau, nhưng vì sao giọng nói giống nhau như vậy?

Thậm chí vừa rồi nói chuyện, cùng vị kia dạy bảo giống nhau như đúc.

Đối với vấn đề Hồng Viêm, Tiêu Trần không có trực tiếp trả lời, chỉ là hai tay mở ra, tay trái nạp băng, tay phải khống hỏa.

Lập tức, hai tay chậm rãi dựa vào, băng cùng hỏa không có bài trừ, không có tiêu trừ, ngược lại dung hòa lẫn nhau, chân chính dung hợp vào một chỗ.

Hồng hộc!

Mâu thuẫn hợp thể, kích thích lẫn nhau, lực lượng trong nháy mắt bành trướng mấy chục lần, khiến không gian bốn bề đều tràn đầy khí tức hủy diệt khủng bố.

"Làm sao có thể, băng cùng hỏa là hai cỗ lực lượng tuyệt nhiên đối nghịch, lại có thể dung hợp?"

Toàn bộ mọi người tại đây khiếp sợ biến sắc, ngơ ngác nhìn đến đoàn băng hỏa hợp thể, trôi lơ lửng ở phía trước Tiêu Trần.

Bọn họ không nghi ngờ chút nào, lực lượng kết hợp này, nếu như chân chính bộc phát ra, trong khoảnh khắc là có thể hủy diệt phạm vi vài chục kim quanh Thiên Đạo Tông.

Phía dưới Bán Thần, không có ai có thể sống sót ở dưới loại lực lượng này.

Cho dù là Bán Thần, sợ rằng cũng phải bị trọng thương trong nháy mắt.

So với mọi người kinh ngạc kỳ tích băng hỏa kết hợp, Hồng Viêm chính là một mực nhìn chằm chằm đến một cái động tác cùng mỗi cùng chi tiết của Tiêu Trần.

Chậm rãi, thân ảnh của Tiêu Trần, dần dần dung hợp thành đạo thân ảnh ngày trước kia, trở thành một người.

Phù phù!

Tại lúc thần sắc tất cả mọi người đều không thể tưởng tượng nổi, Hồng Viêm hướng về phía Tiêu Trần, hai đầu gối quỳ xuống, thần sắc khó có thể ức chế kích động, nước mắt rưng rưng.