Chương 621: Orochi hiển uy

Nhìn đến cảnh tượng này, ngửi thấy mùi không khí, trong lòng Tiêu Trần ít nhiều hơi xúc động.

Thành thật mà nói, hắn hiện tại cũng không biết đã qua thời gian bao lâu, chỉ biết là ở rất trong không gian loạn lưu.

Lúc giết Sở Bắc Minh, sau đó nội không gian bạo tạc, hắn cần trước tiên phải thu thập không gian toái phiến, đề luyện hạt giống thế giới.

Ngay sau đó, hắn hướng theo không gian loạn lưu, phiêu bạc bên trong tại vô tận hắc ám, không có khái niệm không gian, cũng không có khái niệm thời gian.

Đi qua rất lâu, hắn rốt cuộc thành công đề luyện ra hạt giống thế giới, nhưng lại phát hiện tìm không đến tọa độ địa cầu, chỉ có thể du đãng ở trong bóng tối vô tận.

Đồng thời, hắn đem Yamata no Orochi thả ra, hai người cùng nhau tìm kiếm đường trở lại địa cầu.

Thời gian không phụ người khổ tâm, tại sau khi đi nhầm đường mấy lần, rốt cuộc tìm đúng vị trí địa cầu rồi, thành công trở lại địa cầu.

"Ha ha ha. . . Bản tọa rốt cuộc lại đã trở về, vẫn là không khí tại đây mới mẻ, so sánh bên trong Thời Không loạn lưu tốt hơn nhiều lắm!"

Yamata no Orochi một bên hưng phấn la hét, một bên vẫy đuôi.

Thời Không loạn lưu cùng địa phương phổ thông cũng không giống nhau, lúc nào cũng có thể bị không gian cùng không gian xếp tầng đè ép.

Loại đau khổ này, cho dù lấy nó da dày thịt béo cũng không chịu nổi, mỗi ngày đều phải bị thương rất nặng.

Cũng may Tiêu Trần lấy đan dược nuôi dưỡng, giúp nó lần lượt khôi phục, không thì nó chỉ sợ sớm đã chết bên trong loạn lưu.

Cho nên nó bây giờ đối với Tiêu Trần là vừa yêu vừa hận.

Tiểu tử này chém 7 cái đầu của nó, hết lần này tới lần khác lại không giết nó.

Mà trải qua một đoạn thời gian sống chung, nó phát giác trên thân Tiêu Trần cất giấu bí mật kinh người, có khả năng là một vị thần linh chuyển thế, tâm lý không nén nổi cảm giác kính sợ đối với Tiêu Trần.

"Đần xà, khiêm tốn một chút!"

Tiêu Trần không nhịn được trách mắng nói:

"Ở trong không gian loạn lưu mặt cứu ngươi, là bởi vì ngươi nắm giữ năng lực cảm nhận không gian đặc thù, có thể giúp ta càng nhanh hơn mà tìm ra phương hướng địa cầu. Bây giờ trở lại địa cầu, ngươi vẫn là tù binh của ta!"

"Cái gì, ngươi tiểu tử này nói chuyện tuyệt tình như vậy, nếu không phải bản tọa, ngươi có thể nhanh như vậy trở về sao?"

Yamata no Orochi chửi như tát nước, chẳng những không có thu liễm, cái đuôi ngược lại vung vẫy càng vui vẻ.

Nó mất đi 7 cái đầu, hình thể tự nhiên còn lâu mới to lớn như lúc đầu, nhưng đối với những con rắn bình thường mà nói, vẫn là tồn tại to lớn. Lần trước trở nên rất nhỏ, chỉ là nguyên do thụ thương nghiêm trọng.

Cái đuôi nó chừng ba bốn trượng, vung vẫy thì lực đạo cực lớn, tạo thành từng trận cơn lốc.

Cơn lốc truyền tới mặt biển, nhấc lên sóng biển ngút trời, khiến tàu du lịch sang trọng trên biển nhộn nhạo lên phục, lắc lư không thôi.

"Yuko, cẩn thận!"

Thanh niên ngay lập tức bảo vệ Kumi Yuko, không để cho nàng bị sóng biển ảnh hưởng.

"Ta không sao, con rắn kia. . ."

Kumi Yuko không có dẫn mới thịnh tình, ánh mắt nhìn xa trên trời cự xà, và cự xà trên đầu tên kia thiếu niên áo trắng.

Cùng một địa điểm, một con rắn cùng một tên thiếu niên?

Chẳng lẽ là. ..

"Yuko, ngươi đừng sợ, tiểu xà yêu mà thôi, cần gì tiếc nuối?"

Ngữ khí thanh niên khinh thường, căn bản không đem Yamata no Orochi coi ra gì.

Yêu thú trong mắt người trên địa cầu, đương nhiên là rất đáng sợ, quái vật rất kinh khủng.

Nhưng đối với người đến từ Tu Chân Giới mà nói, đó là một loại sinh vật rất bình thường, đệ tử Thiên Kiếm tông bọn họ ngày thường đều lấy săn giết yêu thú đến rèn luyện mình, yêu thú từng giết cũng không biết có bao nhiêu.

Chỉ là một đầu xà yêu, có chuyện gì ngạc nhiên?

" hôm nay ta liền muốn chém đầu xà yêu này! "

Thanh niên biểu hiện trước mặt Kumi Yuko, cho nên đứng ra, trong tay chợt hiện Hàn Phong, một bước lên trời.

"Phương sư huynh tốt lắm, chém Xà Yêu kia!"

"Sư huynh xuất thủ, tiểu xà yêu sao đủ gây sợ hãi?"

"Ta dám đánh cuộc, sư huynh trong ba kiếm là có thể chém xuống đầu rắn!"

"Còn cần ba kiếm? một kiếm có thừa!"

Trên du thuyền, đệ tử Thiên Kiếm Cung một bộ thần thái xem kịch vui, lòng tin mười phần đối với Phương Thịnh.

Nghe thấy đồng môn thổi phồng cùng khen ngợi, Phương Thịnh càng là có chút lâng lâng, nhưng hạ thủ không chút lưu tình.

"Thiên Kiếm Thánh Quyết!"

Hàn Phong quơ múa, kiếm thông thiên địa, ngưng tụ toàn lực cường giả Kim Đan đại viên mãn đánh ra một thức kiếm quang, ầm ầm hướng về Yamata no Orochi.

Nhưng mà lại thấy. ..

Keng!

Kiếm quang đâm vào trên thân Yamata no Orochi, lại thật giống như đâm vào bên trên mình đồng da sắt, phát ra tiếng vang rào rào.

Orochi không bị thương chút nào, nhưng kiếm quang trong nháy mắt vỡ nát.

"Làm sao có thể cứng như thế?"

Phương Thịnh nhất thời có chút ngốc trệ.

Đây chính là hắn một kích toàn lực, lại vô pháp phá vỡ?

"Con kiến hôi, ai cho ngươi dũng khí động thủ với bản tọa?"

Yamata no Orochi tuy rằng không bị thương, nhưng không có nghĩa là không có cảm giác đau.

Huống chi một con giun dế vung kiếm đối với nó, quả thực là vũ nhục đối với nó.

Dưới sự phẫn nộ, chỉ thấy Yamata no Orochi nâng lên móng vuốt, dùng sức vỗ một cái.

Ầm!

Phương Thịnh còn chưa phản ứng, cả người bị vỡ nát tại chỗ, ở trên không nổ thành một đoàn huyết vụ.

"A. . . Phương sư huynh!"

"Phương. . . Phương sư huynh bị đập chết?"

"Phương sư huynh chính là tu vi Kim Đan đại viên mãn, làm sao có thể bị một móng vuốt của đầu xà yêu đập chết?"

"Phương sư huynh là cháu trai Thất trưởng lão, hắn đã chết, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không thể để cho Phương sư huynh chết vô ích, chúng ta cùng tiến lên, kết trận trảm xà!"

Nhất thời, hơn mười người đệ tử Thiên Kiếm Tông bay lên trời, tạo thành kiếm trận Thiên Kiếm.

"Vạn Kiếm Quy Tông!"

Mười mấy người đồng thời ném ra trường kiếm trong tay, lấy tâm khống kiếm, lấy thần ngự kiếm.

Từ từ, mỗi một thanh trường kiếm hóa ra hơn mười đạo kiếm ảnh, hư thực tương sinh.

Trong khoảnh khắc, hàng trăm hàng ngàn kiếm ảnh bay múa đầy trời, kiếm khí tràn ngập sát phạt khí tức, hết sát khắp nơi.

"Trảm!"

Kiếm ảnh rối rít, tại dưới sự thao túng đệ tử Thiên Kiếm Tông, toàn bộ chém về phía Yamata no Orochi.

"Các ngươi thật là khiến bản tọa khó chịu!"

Yamata no Orochi thấy vậy, há mồm ngưng tụ tà năng khổng lồ.

"Tà năng pháo!"

Tư thế hủy diệt trong nháy mắt ngưng tụ.

Ầm!

Mặc cho kiếm trận Thiên Kiếm Tông chặt chẽ làm sao, mặc cho Vạn Kiếm Quy Tông biến hoá làm sao, trước mặt lực lượng hủy diệt, đều như trò đùa, khoảnh khắc bị tàn phá thành cặn bã.

Bành!

Hơn mười người đệ tử Thiên Kiếm Tông bị tà năng xuyên qua, kiếm trận bị phá, tất cả mọi người đều miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, trong đó sáu người tương đối bất hạnh, bị mất mạng tại chỗ.

Một màn sợ hãi, khiến số ít đệ tử Thiên Kiếm Tông còn lại trên du thuyền run sợ kinh hoàng.

Quái vật này quá mạnh mẽ, căn bản không phải bọn họ có thể đối đầu, ít nhất phải Hóa Thần kỳ mới có thể nhất chiến.

"Thật là vô vị!"

Yamata no Orochi thuần thục quét dọn đệ tử Thiên Kiếm Tông, tựa hồ cảm giác không quá tận hứng.

ở trong không gian loạn lưu vài năm, quả thực đem nó bực bội hỏng rồi.

"Xem ra ngươi còn một cái đầu, cũng giữ nguyên không ít lực lượng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Rắm, lực lượng bản tọa hiện tại chưa tới 0,1% thời kỳ toàn thịnh!"

Yamata no Orochi hừ nói:

"Nếu như bản tọa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, ngươi cũng chưa chắc là đối thủ bản tọa!"

"Ha ha!"

Tiêu Trần cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Nhưng rất nhanh, hắn lại ý thức được cái gì, thấp giọng trầm ngâm nói:

"Thiên Kiếm Cung? Trên địa cầu lúc nào xuất hiện loại tông môn lộn xộn lung tung này?"