Chương 250: Kết Thúc

"Không tốt, tại đây cũng quá nguy hiểm, tất cả mọi người lui ra ngoài!"

Cổ Thanh Sơn Phong Chấn Hải và người khác ngay lập tức nhận thấy được khác thường, hướng về phía tất cả mọi người hét lớn.

Chân Võ cảnh đại tông sư đã nói, đám người hiện trường lập tức kịp phản ứng, hướng về bên ngoài mà chạy.

Nhưng mà, chậm chút.

Ầm!

Tại lúc Kinh Nguyên đáp xuống, một tiếng vang lớn khủng bố chấn động trời cao.

Một cổ Phong Bạo Hủy Diệt lấy hai người Kinh Nguyên cùng Tiêu Trần là trung tâm hướng bốn phía khuếch tán ra, thôn phệ tất cả, hủy diệt tất cả.

Bành!

Hàng trăm hàng ngàn võ giả đã đứng khoảng cách rất xa, vẫn trốn không kịp, bị lực lượng dư âm quét trúng, toàn bộ bay ra ngoài.

Cho dù Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải là Chân Võ đại tông sư đều bị chấn động đến mức bước chân bất ổn, suýt chút nữa lảo đảo ngã xuống đất.

Mà toàn bộ hội trường võ đạo trà hội, dưới tình trạng bão táp này, khoảnh khắc trở thành phế tích.

"Hội trường lớn thế kia, lại trong nháy mắt liền. . ."

Rất nhiều người bị liên lụy bị thương, nhưng thân thể tổn thương xa xa không sánh bằng nội tâm hoảng sợ.

"Kinh Nguyên sẽ không trực tiếp đem Tiêu Trần giết đi chứ?"

Bọn họ chỉ là ở vòng ngoài bị một ít dư âm quét chúng đến còn như vậy, Tiêu Trần đứng ở trung tâm phải thừa nhận lực lượng lớn như nào?

"Sợ rằng không chết cũng muốn trọng thương, nửa bước Truyền Thuyết có thể xưng đương thời vô địch!"

Toàn bộ mọi người đứng dậy xem chừng, ánh mắt nhìn về phế tích thăm dò, muốn nhìn hai người Kinh Nguyên cùng Tiêu Trần một chút, xem cuối cùng như thế nào.

Đang lúc này. ..

Bành!

Một đạo nhân ảnh thật giống như bị một cỗ lực lượng cường đại đánh bay, từ phế tích bay ngang ra, nện vào rồi trên vách tường một cái nhà khác sân trong Phong gia, bị chôn ở phía dưới.

"Tiêu Trần!"

Hoa Vô Lệ là cái thứ nhất vọt tới, tràn đầy nóng nảy.

Hoa Thanh Dao theo sát phía sau.

Trong lòng Điệp Thiên Vũ hơi động, cũng cùng Tiểu Linh vọt tới.

"Không thể để cho Tiêu Trần có chuyện!"

Cổ Thanh Sơn cùng Phong Chấn Hải đồng thời hướng về bên kia, rất sợ Tiêu Trần xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Tiêu Trần coi như không sánh bằng Kinh Nguyên, ở Võ Đạo Giới cũng là kỳ tài khó gặp, không thể mất.

Phong Vũ Hà đứng tại chỗ chần chờ một chút, cũng không có hướng về phía sân trong chạy tới, ngược lại hướng đi phế tích hội trường võ đạo trà hội.

Đồng dạng, Tiêu Anh Tuyết cơ bản khôi phục cũng là nhẹ nhàng nhảy một cái, nhảy tới trong phế tích.

Một màn này, võ giả khiến xung quanh rất kỳ quái.

Đây tình huống gì?

Phong Vũ Hà cùng Tiêu Anh Tuyết không phải đều quan hệ tốt cùng Tiêu Trần sao?

Lẽ nào nhìn thấy Kinh Nguyên cường đại, cũng muốn đầu nhập vào Kinh Nguyên?

Nhưng sau một khắc, bên trong phế tích, một đạo nhân ảnh bạch sam chậm rãi đi ra, chính là suýt chút nữa chấn kinh một tất cả.

Bởi vì người này vậy mà không phải Kinh Nguyên, mà là Tiêu Trần!

Tại sau khi va chạm khủng bố, thần sắc Tiêu Trần vẫn lãnh đạm như vậy, phảng phất không hề có một chút tổn hại nào, thậm chí ngay cả quần áo cũng không có dấu hiệu hư hại.

Chờ chút!

Nếu mà Tiêu Trần vẫn còn ở phế tích bên trong, người vừa mới bay ra ngoài va chạm làm vách tường trong sân sụp đổ là ai ?

"A? Không phải Tiêu Trần?"

Tỷ muội hoa gia, Điệp Thiên Vũ, Phong Chấn Hải Cổ Thanh Sơn và người khác thật vất vả mới bới hết đất đá ra, kết quả phát hiện bên trong căn bản không phải Tiêu Trần.

"Là Kinh Nguyên!"

"Đây. . ."

Mấy người trố mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ khó tin.

Vừa rồi xảy ra cái gì?

Chẳng lẽ không phải Kinh Nguyên đột phá cực hạn, lấy lực lượng nửa bước Truyền Thuyết cảnh đỉnh phong, một chiêu hủy diệt hội trường võ đạo trà hội, muốn đánh chết Tiêu Trần sao?

Làm sao hiện tại Tiêu Trần không bị thương chút nào, Kinh Nguyên lại nửa chết nửa sống?

Xuất phát từ nhân nghĩa, Phong Chấn Hải vẫn là ngồi xổm người xuống, kiểm tra Kinh Nguyên kiểm một hồi.

Rất nhanh, hắn hít một hơi hơi lạnh nói:

"Đan điền phá toái, Khí Hải bị đánh tan, tu vi toàn thân đã phế bỏ!"

Chưa đầy 30 tuổi đã bước chân vào nửa bước Truyền Thuyết, có thể tưởng tượng được thiên phú Kinh Nguyên có bao nhiêu yêu nghiệt, Đoạn Kình Thương ở trên người hắn có bao nhiêu tâm huyết.

Nhưng mà trước mắt, trực tiếp thành phế nhân, quả thực so với giết hắn còn tàn nhẫn!

Hoa Vô Lệ nhìn thấy Kinh Nguyên thật có chút thảm, nội tâm cũng là giật mình một cái. Nhưng dù sao không phải là Tiêu Trần, nàng cũng không có nhìn thêm, chuyển thân chạy về đi hướng Tiêu Trần.

"Tiêu Trần, thì ra ngươi không có chuyện gì?"

Hoa Vô Lệ nhìn thấy Tiêu Trần hoàn hảo không chút tổn hại, thở phào nhẹ nhõm nói.

"Lần sau ngươi nhìn người chuẩn một ít, đừng chạy lung tung!"

Tiêu Trần hướng Hoa Vô Lệ nói.

"Ta nào biết ngươi lợi hại như vậy, ngay cả Kinh Nguyên nửa bước Truyền Thuyết đều không phải đối thủ của ngươi?"

Sắc mặt Hoa Vô Lệ trở nên hồng nói.

Mấy người Điệp Thiên Vũ, Hoa Thanh Dao cũng đi tới bên cạnh Tiêu Trần, nhưng các nàng đều không biết làm sao cùng Tiêu Trần làm quen, thái độ Tiêu Trần đối với các nàng rõ ràng không bằng Hoa Vô Lệ.

Cũng trách các nàng ban đầu có mắt không tròng, không có biết được Tiêu Trần cường đại, hôm nay còn muốn tiếp cận hắn, sợ là không thể nào.

" Sẽ không đâu, làm sao đại sư huynh có thể thất bại, ta không tin!"

Nữ tử mỹ mạo không để ý thương thế, thất hồn lạc phách chạy tới phía trước Kinh Nguyên, thấy đại sư huynh nàng kính ngưỡng như thần gặp phải cảnh khốc liệt vô cùng, nội tâm hiện ra tuyệt vọng.

Vì sao?

Cuối cùng vì sao?

Sư huynh là nửa bước Truyền Thuyết, vì sao lại thua ở trong tay Tiêu Trần, còn thua thảm hại như vậy?

"Cô nương, sư huynh ngươi hắn. . . Tóm lại ngươi đem hắn về gặp Quân Thần đi, hy vọng Quân Thần nén bi thương!"

Phong Chấn Hải cùng Cổ Thanh Sơn đem Kinh Nguyên hôn mê giao cho mạo nữ tử mỹ, đồng thời thở dài một cái.

Loại kết quả như này, đừng nói Quân Thần không tiếp thu nổi, chính là bọn họ cũng không muốn nhìn thấy.

Thiên tài nửa bước Truyền Thuyết cảnh, biết bao trân quý, Võ Đạo Giới 100 năm khó gặp một lần, cứ như vậy bị phế tu vi, trở thành phế nhân.

Hai người tới phía trước Tiêu Trần, chần chờ nói:

"Tiêu Trần, ngươi làm như vậy không phải có chút quá đáng?"

"Không giết hắn coi như là cho Đoạn Kình Thương mặt mũi!"

Ngữ khí Tiêu Trần lãnh đạm.

Dù sao Quân Thần Đoạn Kình Thương năm đó dẫn dắt một thời đại, bảo vệ Hoa Hạ, lập xuống không ít công lao.

Cho nên, Tiêu Trần cho Đoạn Kình Thương mặt mũi này, chỉ là phế bỏ tu vi Kinh Nguyên, không có giết hắn.

Tính chất Kinh Nguyên cùng Trầm Dật Tiên khác nhau.

Trầm Dật Tiên trong lòng đối với Tiêu Trần cũng có hận ý, nhưng hắn chỉ là muốn tìm Tiêu Trần tỷ võ, muốn công bình đánh bại Tiêu Trần, không đối với bằng hữu thân nhân Tiêu Trần làm chuyện gì.

Loại này, Tiêu Trần thấy Trầm Dật Tiên có chút phiền, cũng không đến mức muốn giết hắn, để cho hắn ăn đau khổ là được.

Nhưng mà Kinh Nguyên tại lúc hai người Trầm Dật Tiên cùng Tiêu Anh Tuyết công bằng quyết đấu thì một tay chặn ngang, dẫn đến Tiêu Anh Tuyết thụ thương, hành vi so với Trầm Dật Tiên ác liệt hơn, cũng dẫn tới lửa giận Tiêu Trần.

Phong Chấn Hải cũng biết tính tình Tiêu Trần ngạo mạn, thở dài nói:

"Ta chỉ sợ phiền phức sẽ không kết thúc như thế, tuy nói Quân Thần thoái ẩn nhiều năm, nhưng vì ái đồ, sợ rằng. . ."

Tiêu Trần nghe vậy, lãnh đạm nói:

"Nếu mà Đoạn Kình Thương thật tới tìm ta trả thù, vậy ta chỉ có thể nói hắn không gì hơn cái này, cũng sẽ không xứng việc ta cho hắn mặt mũi."

" Ngay cả Quân Thần ngươi cũng không sợ?"

Phong Chấn Hải ngớ ngẩn, trong đầu nghĩ rốt cuộc thiếu niên này là có bao nhiêu phấn khích?

Phong Vũ Hà nói:

"Gia gia, Tiêu công tử làm việc tự có chừng mực cùng đạo lý, ngươi cũng đừng đui mù dính vào!"

Ở trước mặt người ngoài, không thể bại lộ thân phận Tiêu Trần là Long Đế, cho nên nàng đối với Tiêu Trần sửa lại xưng hô.

"Được rồi, đây là thời đại người trẻ tuổi. Thanh Sơn, ta xem chúng ta cũng nên thoái ẩn giang hồ."

Phong Chấn Hải bùi ngùi thở dài nói.

Kỳ thực lục đại Chân Võ cảnh hôm nay vẫn còn vang danh ở Võ Đạo Giới, cũng chỉ có hắn và Cổ Thanh Sơn.

Hôm nay có Trầm Dật Tiên, Kinh Nguyên, Tiêu Trần đã vượt qua vượt bọn họ, người trẻ tuổi liên tục xuất thế, bọn họ cũng cảm thấy đến lúc thoái ẩn.