Chương 738: Lôi kéo nhân tâm

"Ngươi quen hắn?"

Thần sắc Diệp Vũ Phỉ biến hóa không gạt được Tiêu Trần.

Hơn nữa nếu như Chư Cát Lân cùng Diệp Vũ Phỉ không có quen biết, hắn quả quyết sẽ không gây ra nhiều chuyện vì Diệp Vũ Phỉ như vậy, thậm chí còn hướng về Ninh Thanh Tuyền định từ hôn.

Từ vừa mới bắt đầu, Tiêu Trần liền suy đoán Diệp Vũ Phỉ đã gặp qua Chư Cát Lân, chỉ là Diệp Vũ Phỉ không biết mà thôi.

"Hừm, lúc đó vừa tới Thiên Hư Thành, cũng không có áp lực gì, ta cùng Anh Tuyết, Băng Ngưng liền đi chơi, thuận tiện hỏi thăm tin tức ngươi."

Diệp Vũ Phỉ nói thật:

" Có một lần chúng ta chạy ra Thiên Hư Thành, gặp phải hắn tại một nơi Linh Sơn phụ cận Thiên Hư Thành!"

Nói đến đây, thì Diệp Vũ Phỉ bỗng nhiên dừng một chút, giống như nhớ lại chuyện cũ, thần sắc có chút không biết nói gì.

"Sau đó thì sao?"

Tiêu Trần biết chắc phát sinh cái gì.

"Khi đó hắn thật giống như đang tu luyện, nhận thấy được chúng ta, sau đó hắn nói tòa linh sơn là của hắn, chúng ta lén xông vào cấm địa của hắn, ý đồ bất chính!"

Diệp Vũ Phỉ bất đắc dĩ nói:

" Băng Ngưng tánh khí nóng nảy, mắng hắn mấy câu, để chúng ta suýt chút nữa cùng hắn đánh nhau!"

"Nhưng bây giờ nghĩ lại, hắn hình như từ đầu tới cuối đều không tức giận, chỉ là một loại ngữ khí trêu chọc, cố ý đùa bỡn chúng ta!"

"Hơn nữa lúc ấy ta cũng có thể cảm giác được hắn sâu không lường được, nếu thật muốn làm khó chúng ta, ba chúng ta gộp lại cũng không phải là đối thủ. Chỉ là như thế nào cũng không nghĩ đến, hắn lại chính là Chư Cát Lân!"

Diệp Vũ Phỉ thật đúng là phiền não.

Thì ra cũng là bởi vì một lần kia tình cờ gặp nhau, dẫn đến thời gian dài như vậy bị đủ loại làm khó dễ.

Cái Chư Cát Lân này, không biết trong tối thúc giục bao nhiêu người làm khó nàng.

"Chỉ đơn giản như vậy sao?"

Tiêu Trần nghe xong quá trình, cũng là có phần câm nín.

"Hừm, toàn bộ quá trình chính là như này, về sau chúng ta cũng không có gặp lại hắn!"

Diệp Vũ Phỉ khẳng định.

"vậy hắn thật đúng là nhàm chán!"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn về chỗ ngồi số một, Chư Cát Lân khí áp toàn trường, khóe miệng hiện ra 1 tia cười lạnh.

"Tại hạ Chư Cát Lân, rất vinh hạnh có thể cùng mọi người gặp mặt vào hôm nay, ở chỗ này ta đại biểu Phi Tiên Giáo truyền cho mọi người một tin tức!"

Chư Cát Lân cao hứng diễn giảng, mọi người không khỏi nghiêm túc lắng nghe, mong đợi tin tức trong miệng Chư Cát Lân là cái gì.

"Giáo chúng ta sở dĩ đặt tên Phi Tiên Giáo, liền là bởi vì các đời trước khi lập giáo phái chi sơ phát hiện một cái Đãng Tiên Lộ. Thông qua Đãng Tiên Lộ thí luyện, liền có cơ hội nhìn trộm tiên đạo!"

Chư Cát Lân tiếng nói lang lãng, truyền vào trong tai mọi người, làm tất cả mọi người đều hô hấp hơi ngưng lại.

"Leo tiên lộ, nhìn trộm tiên đạo?"

"Ôi trời, thật hay giả?"

Tu hành giả khổ tu năm tháng , vì cái gì, không phải là vì dò xét tiên đạo hư vô mờ mịt sao?

Mà trước mắt, giống như có một cái cơ duyên vô cùng to lớn liền đặt ở trước mắt.

Nhìn đến ánh mắt mọi người mong đợi, Chư Cát Lân biết rõ đây là một cái cơ hội tuyệt mỹ lôi kéo nhân tâm, vì vậy mà cười cười nói:

"Tuy rằng đầu này Đãng Tiên Lộ là tài sản riêng Phi Tiên Giáo, nhưng hôm nay Thiên Hư Thành hội tụ tinh anh Tu Chân Giới, Phi Tiên Giáo ta nguyện ý đem Đãng Tiên Lộ mở ra, tạo phúc cho chúng sinh. Phàm là thiên tài có tên trên vinh quang bảng, đều có cơ hội đạp vào Đãng Tiên Lộ, tìm kiếm cơ duyên tiên đạo!"

"Chư công tử, lời này là thật?"

Có người không nhịn được đặt câu hỏi xác nhận.

Bởi vì tin tức này quá mức chấn động, cũng cho bọn hắn quá nhiều kinh hỉ cùng hy vọng.

Mặc dù người người đều biết rõ Đãng Tiên Lộ tất nhiên tàn khốc cùng mong manh, nhưng mà tất cả đều là tinh anh thiên tài nhất phương Tu Chân Giới, ai trong lòng không có có một phần trông chờ?

"Đương nhiên, Chư Cát Lân ta nhất ngôn cửu đỉnh, sao lại làm giả?"

Chư Cát Lân tin chắc vô cùng nói.

"Quá tốt!"

"Đa tạ công tử!"

"Phi Tiên Giáo vạn tuế!"

"Chư công tử vạn tuế!"

Trong lúc nhất thời, quần hùng hoan hô, không có cái nào không kích động.

Bản thân Chư Cát Lân liền thần bí khó lường. Lúc này đẩy ra Đãng Tiên Lộ, phúc lợi loại này, càng là khiến nguyên nhiều người phục tùng hắn, sản sinh cảm kích cùng ý sùng bái.

"Minh chủ, đây. . . Tình huống không ổn!"

Tần Hạo và người Long Minh ngồi chung một chỗ, đều thập phần lo lắng nhìn về phía Khương Ngọc Long.

Bọn họ xây dựng Long Minh, đối kháng Chư Cát Lân, tự nhiên thường xuyên cùng thiên tài vinh quang bảng giao thiệp, thuyết phục mọi người gia nhập Long Minh, cùng nhau ngăn cản Chư Cát Lân.

Chư Cát Lân bởi vì rất ít lộ diện, phần lớn người đều không nhận ra Chư Cát Lân, cho dù nhất thời bị thuyết phục gia nhập Long Minh, nhưng kỳ thật nội tâm đung đưa không ngừng.

Mà bây giờ ngắn ngủi trong nháy mắt này, Chư Cát Lân lôi kéo nhân tâm, những cái người gia nhập Long Minh kia lại cũng đối với Chư Cát Lân sản sinh kính trọng, chớ nói chi là những cái người không có gia nhập Long Minh.

Cứ tiếp như thế, chỉ sợ Long Minh trong nháy mắt sẽ hai mặt thụ địch, trở thành mục tiêu của mọi người.

Căn bản không cần thiết Chư Cát Lân động thủ, áp lực bên ngoài liền đủ để cho Long Minh không chỗ dung thân.

"Chư Cát Lân dùng một chiêu này thật tuyệt diệu, chúng ta vẫn là quá coi thường hắn!"

Khương Ngọc Long trầm giọng nói:

" Nhưng mà hắn nói Đãng Tiên Lộ, cuối cùng là thật hay không? Phi Tiên Giáo thật có hào phóng như vậy sao?"

"Hừm, ta cũng cảm giác khác thường!"

Tần Hạo rất chấp nhận nói.

"vậy liền tạm thời không nên cùng Chư Cát Lân chính diện xung đột, hết thảy chờ bước vào Đãng Tiên Lộ lại nói. Nếu mà Đãng Tiên Lộ là thật, chúng ta có thể ở nơi đó phân cao thấp cùng Chư Cát Lân!"

Khương Ngọc Long thấp giọng nói.

Hắn lên tiếng, Từ Mặc, Tần Hạo và đám thành viên nòng cốt Long Minh tất cả đều tuân theo.

Nhưng vào lúc này, một cái âm thanh mười phần không hòa hài vang dội, cắt đứt ý nghĩ bọn họ, đồng thời cũng cắt đứt tâm tình mọi người.

"Ngươi chính là Chư Cát Lân?"

Một đạo nhân ảnh xinh đẹp tuyệt sắc như tiên tử đứng dậy đi tới phía trước, khoảng cách rất gần chỗ ngồi Chư Cát Lân, cùng Chư Cát Lân mắt đối mắt, ngữ khí có phần ý vị sâu xa.

"Ninh Thanh Tuyền, nàng đi lên làm cái gì?"

"Nghe giọng nói của nàng, thật giống như nàng cũng chưa từng thấy qua Chư Cát Lân, đây là lần đầu tiên gặp?"

Không ít người trố mắt nhìn nhau, không biết đây là một vỡ tuồng gì.

Chư Cát Lân cùng Ninh Thanh Tuyền có hôn ước, không biết lúc nào đã ở trong bóng tối truyền ra, hiện trường có hơn nửa người biết rõ quan hệ Chư Cát Lân cùng Ninh Thanh Tuyền.

Cho nên Ninh Thanh Tuyền xông lên chất vấn Chư Cát Lân, quả thật có chút không hợp suy luận.

Nếu thật muốn xác nhận thân phận phu quân tương lai, cũng không cần gấp gáp như vậy, hiện tại liền chạy lên hỏi đi?

Đối với Ninh Thanh Tuyền xuất hiện, Chư Cát Lân cũng là bất ngờ.

Tại hơi ngớ ngẩn, sau đó hắn lại ôn hoà cười một tiếng nói:

"Tuy rằng ngươi và ta gặp nhau nơi nơi này có chút ngoài ý muốn, nhưng ta xác thực chính là Chư Cát Lân, hôn phu tương lai của ngươi!"

Lời nói thẳng thừng, trực tiếp vạch rõ quan hệ cùng Ninh Thanh Tuyền.

Điều này cũng có nghĩa là, Chư Cát Lân thừa nhận quan hệ hôn ước cùng Ninh Thanh Tuyền, đem Ninh Thanh Tuyền trở thành vị hôn thê của hắn.

Hiện trường có phần nhỏ người biết rõ, Chư Cát Lân đã từng rất không hài lòng Phi Tiên Giáo tự tiện an bài hôn sự.

Bởi vì hắn không thích bị người thao túng, tại phương diện cuộc sống, hắn càng yêu thích tự làm chủ.

Nhưng hôm nay, hắn thỏa hiệp, hoặc là suy nghĩ minh bạch, không còn loại trừ hôn sự cùng Ninh Thanh Tuyền, càng là tại chỗ vạch rõ quan hệ cùng Ninh Thanh Tuyền.

giống như là đang tuyên thệ, Ninh Thanh Tuyền là phị hôn thê của Chư Cát Lân hắn!