Chương 326: Tiêu Trần là ai?

"Bạn học Hạ Thi Vận, thì ra thật là ngươi, ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm!"

Nam sinh cao to đi thẳng tới phía trước Hạ Thi Vận, lộ ra nụ cười ôn hòa như ánh mặt trời, đủ để khiến bất luận thiếu nữ nào cũng mê muội.

"Thi Vận, bằng hữu của ngươi?"

Lãng Tiểu Trúc hỏi.

" lớp trưởng lớp chúng ta!"

Hạ Thi Vận giải thích một câu.

Tuy nói nhập học mới một tuần lễ, rất nhiều tên bạn học nàng đều không nhớ được, nhưng bởi vì nam sinh cao to được chọn làm lớp trưởng, ngày thường lại rất náo nhiệt, cho nên nàng cũng mang máng nhớ được tên của hắn.

Thật giống như gọi Vương Trung.

"Lớp trưởng, tại sao ngươi lại ở đây?"

Tuy rằng cùng nàng cùng Vương Trung không có trao đổi nhiều, nhưng dù sao cũng là lớp trưởng, theo lễ phép, Hạ Thi Vận cũng xã giao nói một câu.

"Ta cùng mấy vị bằng hữu tới đây chơi một chút!"

Vương Trung cười nói:

" Cũng là có duyên gặp mặt tại đây, phòng của chúng ta tương đối lớn, không bằng cùng đi chơi một chút, thế nào, nhiều người cũng náo nhiệt hơn nhiều?"

Hạ Thi Vận nghe vậy, không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, nói:

"Lớp trưởng, đa tạ ý tốt của ngươi, nhưng hôm nay, tâm tình ta không tốt lắm, chỉ muốn nói chuyện tâm tình cùng mấy bạn bè, không muốn gặp quá nhiều ngoại nhân!"

Vương Trung nghe vậy, thần sắc lúc này cũng ngẩn ra.

Hắn không nghĩ đến Hạ Thi Vận thoáng cái liền cự tuyệt thẳng thừng, căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào, điều này khiến hắn ít nhiều cũng làm có chút khó chịu.

Hắn vừa rồi đã ở trước mặt Bạch thiếu, Uy thiếu khoe khoang khoác lác, nói nhất định có thể mời được Hạ Thi Vận đi qua.

Chẳng phải lần này muốn mất mặt?

" Ban học Hạ Thi Vận, ngươi như vậy sẽ khiến cho ta mất mặt ở trước đám bằng hữu, không tốt lắm đâu?"

Vương Trung trầm mặt, ngữ khí có chút hàn ý.

Hạ Thi Vận vốn là xem Vương Trung là bạn học kiêm lớp trưởng, mới nguyện ý nói vài câu, nhưng hiện tại thấy Vương Trung còn muốn bức bách, thần sắc nàng liền khó chịu lại, nội tâm thậm chí có chút căm tức.

Nhưng không đợi nàng nổi giận, Lý San San liền đứng lên, khinh thường nói: "Ngươi mất mặt thì liên quan cái cứt gì tới Thi Vận, còn không mau đi, đợi chúng ta đuổi ngươi sao?"

"Con chó cái, ngươi nói cái gì?"

Vương Trung trợn mắt nhìn Lý San San một cái.

" Không phải ta nói sự thật sao? Thi Vận không muốn cùng ngươi nói chuyện, ngươi còn bám lấy không đi, có xấu hổ hay không?"

Tâm lý Lý San San đã sớm nhận định Hạ Thi Vận cùng Tiêu Trần là một đôi, đương nhiên không cho phép những nam sinh ở đây dây dưa với Hạ Thi Vận.

Tiêu Trần chính là người cả Lạc Thiên đều dám giết, Vương Trung là thứ gì?

Tuy nói Hạ Thi Vận đối với Vương Trung có vẻ tức giận, nhưng cũng không nguyện ý nhìn thấy Lý San San cùng Vương Trung cãi vã như vậy, đang suy nghĩ mở miệng khuyên giải hai người.

Lại thấy. ..

Bát!

Vương Trung giơ tay lên, một cái bạt tai vang dội ở trên mặt Lý San San.

Biến cố đột nhiên, khiến tứ nữ đều bất ngờ.

Đặc biệt là Lý San San, trực tiếp bị tỉnh mộng.

Nàng lớn như vậy, còn chưa bị người ta tát bao giờ.

"Ngươi dám đánh ta?"

Lý San San che mặt gò má, trợn mắt nhìn.

"Con cho cái, đánh ngươi thì làm sao, một con nhà quê, dám nói chuyện với ta như vậy, thật sự cho rằng ngươi là nữ nhân ta liền không dám làm gì ngươi sao?"

Ngữ khí Vương Trung mang theo khinh thường nồng đậm.

Vương gia tại Yến Kinh cũng có chút danh tiếng, Vương Trung hắn tại Yến Kinh cũng là một người có tiếng tăm hoàn khố, tuy nói so ra kém Yến Kinh Tứ thiếu, nhưng có thể tiếp xúc được cái cấp bậc Yến Kinh Tứ thiếu kia.

Đối với nữ nhân cực phẩm như Hạ Thi Vận, hắn còn có mấy phần hứng thú, nguyện ý cưng chiều . Nhưng đối với mặt hàng như Lý San San này, hắn liền không có tính khí tốt.

"Ngươi. . . Ngươi chờ đó, ta nhất định sẽ nói Tiêu Trần giết ngươi!"

Lý San San chỉ đến Vương Trung, hai mắt đỏ bừng, cũng là có chút mất lý trí.

Kỳ thực nàng biết rõ, quan hệ nàng cùng Tiêu Trần chẳng có gì đặc sắc, chắc chắn Tiêu Trần sẽ không vì nàng giết người.

Nhưng trước mắt, nàng chỉ có thể nói như vậy, dùng Tiêu Trần đến ngụy trang mình, không đến mức để cho chính mình bị ức hiếp dễ như vậy.

Cũng hy vọng danh hiệu Tiêu Trần, có thể dọa lui Vương Trung.

"Ha ha, giết ta? Ngươi nằm mơ còn chưa tỉnh sao?"

Vương Trung quả thực buồn cười.

Một con bé nhà quê, lại còn uy hiếp nói muốn phái người khác giết hắn?

"Vương Trung, ngươi cũng đừng cười vui như vậy, nói không chừng cái Tiêu Trần trong miệng nàng, thật là có năng lực để ngươi không thấy được mặt trời ngày mai!"

Lúc này, chợt nghe một tiếng cười nghiền ngẫm, ba tên thanh niên lần lượt đi vào bên trong phòng, trong đó không thiếu khuôn mặt quen thuộc.

"Lạc Bạch?"

Lãng Tiểu Trúc nhìn thấy tên thanh niên dẫn đầu kia, thần sắc hơi đổi.

Cái gia hỏa này, còn dám đến chiêu chọc giận các nàng?

"Bạch thiếu, Uy thiếu, làm sao các ngươi đều tới rồi?"

Vương Trung nhìn thấy ba tên thanh niên, lập tức đổi một vẻ mặt, mang theo ý lấy lòng.

"Biết rõ ngươi không làm được chuyện, cho nên chúng ta liền tự mình chạy chuyến này. Nơi này tuy rằng nhỏ một chút, nhưng có hai vị đại mỹ nữ tại đây, bầu không khí vậy là đủ rồi."

Lạc Bạch cười, ánh mắt rơi vào trên thân Lãng Tiểu Trúc cùng Hạ Thi Vận.

Một gã khác thanh niên gọi là Uy thiếu nhàn nhạt mở miệng nói:

"Vương Trung, ngươi thật có bản lãnh, lại dám động thủ đánh người?"

Vương Trung nghe vậy, nịnh nọt rũ nói:

"Uy thiếu, ta cũng không có đánh Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc, về phần cái nữ nhân này, không quan trọng đâu nhỉ?"

"Đối với chúng ta mà nói, thì không quan trọng, nhưng đối với ngươi mà nói liền có chút phiền phức rồi!"

Uy thiếu cười nhạt nói.

"A? Vì sao?"

Vương Trung nghi hoặc không hiểu.

"Ngươi có biết Tiêu Trần trong miệng nàng là người nào?"

Uy thiếu hỏi.

Vương Trung nghe vậy, hơi hơi ngẩn ra.

Lý San San nói, nàng sẽ gọi Tiêu Trần giết hắn, hắn còn chưa rõ ràng, không cho rằng Lý San San sẽ quen biết nhân vật bá đạo như nào.

Nhưng Uy thiếu lại nói tới, khiến trong lòng của hắn dâng lên một tia khủng hoảng không tên.

Lẽ nào cái Tiêu Trần kia là nhân vật lợi hại?

"Trong khoảng thời gian này, ngươi không có ở Yến Kinh sao? Cái tên Tiêu Trần này còn không nghe qua?"

Lạc Bạch không nói nhìn Vương Trung một cái.

Vương Trung thành thật mà nói nói:

"Thời gian nghỉ hè, ta cùng cha đi nước ngoài du lịch, gần khai giảng mới trở về. Bạch thiếu, Uy thiếu, rốt cuộc cái Tiêu Trần kia là người nào?"

"Thì ra ngươi đi nước ngoài, khó trách. . ."

Lạc Bạch nhàn nhạt nói:

"Ngươi không biết Tiêu Trần, chắc phải biết ca ca ta là Lạc Thiên chứ?"

"Thiên thiếu thì đương nhiên ta biết rõ, chỉ là hắn. . ."

Vương Trung muốn nói lại thôi, hình có hơi kiêng kỵ.

Sự tình Lạc Thiên bị người giết, hắn từ nước ngoài trở về cũng nghe nói một ít.

Nhưng chuyện này liên quan đến Lạc gia, còn có người bề trên phong tỏa tin tức, đã trở thành việc kiêng kỵ, hắn cũng không dám truy tìm nguồn gốc.

"Sợ cái gì? Ca ta chết liền là chết, đây là sự thật, lại không sửa đổi được, còn sợ người ta nói sao?"

Lạc Bạch hoàn toàn thất vọng.

"Đây. . ."

Vương Trung không hiểu tình huống, vẫn không dám nói lung tung.

" Được rồi, nói cho ngươi biết đi!"

Lạc Bạch rất trực tiếp liền nói:

" Ca ca Lạc Thiên của ta chính là bị Tiêu Trần giết, ngươi nói, ngay cả ca ca ta mà Tiêu Trần cũng dám giết, sẽ không dám giết ngươi sao?"

Trên thực tế, quan hệ Lạc Bạch cùng Lạc Thiên vẫn không tốt chú nào.

Bởi vì Lạc Thiên quá ưu tú, cũng quá ngạo mạn, là một trong Yến Kinh Tứ thiếu, căn bản không đem cái đệ đệ Lạc Bạch này coi ra gì.

Hiện tại Lạc Thiên cái chết, Lạc Bạch lại nhân họa đắc phúc, trong lòng cao hứng còn không kịp.

Gia tộc và lục đại tông Thiên Đạo liên minh môn chuẩn bị liên hợp đối phó Tiêu Trần, càng nâng hắn trở thành một trong Yến Kinh Tứ thiếu.