Chương 849: Orochi cầu cứu

"Cái gì?"

Thần sắc Đường Tử Huyên bất thình lình biến đổi, không thể tin được mà nhìn chằm chằm Băng Hoàng cung chủ nói:

" Cung chủ, ngươi để cho ta gả cho Bùi Thiên Vũ?"

"Làm sao, ngươi không muốn?"

Băng Hoàng cung chủ nhìn chằm chằm Đường Tử Huyên nói:

" Hay là nói, ngươi cảm thấy Bùi Thiên Vũ không xứng với ngươi?"

Đường Tử Huyên hé miệng, cúi đầu không nói.

Bùi Thiên Vũ nhiều hào quang gia thân như vậy, thành thật mà nói, nàng cảm thấy thân phận Bùi Thiên Vũ cao hơn nàng nhiều, xứng đôi với nàng thì dư dả có thừa, ngược lại thì nàng có chút trèo cao.

Nhưng không phải nói đối phương so với nàng ưu tú, nàng liền phải thích đối phương.

Cho dù tu tiên giả cùng phàm nhân bất đồng, có thọ mệnh rất dài, nhưng nàng đối với tình lữ của mình cũng có yêu cầu rất tinh xảo, hy vọng có thể có loại cảm giác nam nữ kia, mà không phải trở thành công cụ thông gia chính trị.

"Cung chủ, ta cảm thấy chuyện này cần thảo luận kỹ hơn!"

Yến Khuynh Thành nhìn ra Đường Tử Huyên không muốn, nhưng ngại vì mặt mũi cung chủ, không dám phản bác.

Nàng làm sư phụ, cũng không thể trơ mắt nhìn đến đồ nhi nhảy vào hố lửa, cả đời không có thể tự do.

"Khuynh Thành, bản cung đã đáp ứng Thiên La Điện rồi, sao có thể đổi ý?"

Băng Hoàng cung chủ nói với Yến Khuynh Thành:

" Nếu như ngươi vì muốn tốt cho Băng Hoàng Cung, nên giúp bản cung khuyên nhủ nàng!"

"Vì cái gì đột nhiên như vậy, Băng Hoàng Cung gần đây không phải là cùng Thiên La Điện không hợp sao?"

Yến Khuynh Thành không hiểu.

Băng Hoàng Cung cung chủ nghe vậy, thở dài nói:

"Hôm nay Băng Hoàng Cung đã không phải là Băng Hoàng Cung ngày xưa rồi, hai vị lão tổ thì một vị đi xa, ngàn năm không thấy tăm hơi, một vị khác tọa hóa, dẫn đến thực lực Băng Hoàng Cung rớt xuống ngàn trượng, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Nếu mà hai vị lão tổ vẫn còn, Băng Hoàng Cung xác thực có thể cùng Thiên La Điện hò hét.

Nhưng mà hôm nay, Băng Hoàng Cung cộng thêm nàng cũng chỉ có hai tên Tiên Đế, vô pháp đối kháng Thiên La Điện.

Thiên La Điện dã tâm đã triển lộ, nếu mà muốn nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực, cái thứ nhất liền sẽ cầm Băng Hoàng Cung lập uy.

Băng Hoàng Cung mấy trăm ngàn năm truyền thừa, có khả năng sẽ hủy trong chốc lát.

Thông gia, đúng là hành động bất đắc dĩ.

"Ta cho rằng chuyện này còn có còn lại biện pháp giải quyết, không nên gấp gáp quyết định!"

Yến Khuynh Thành khẩn cầu nói:

" Kính xin cung chủ suy nghĩ một chút nữa!"

"Không cần nói, tâm ý bản cung đã quyết, bất luận người nào vô pháp sửa đổi!"

Băng Hoàng cung chủ bỗng nhiên ngữ khí lạnh lẻo, thái độ cứng rắn.

"Cung chủ, ngươi. . ."

Yến Khuynh Thành không nghĩ đến cung chủ luôn luôn ôn hoà sẽ như vậy.

Giống như ý thức được thái độ của mình quả thật có chút quá, Băng Hoàng cung chủ lại thở dài nói:

"Khuynh Thành, ngươi phải biết, mới đầu Bùi Thiên Vũ kia hợp ý là ngươi, là bản cung cực lực phản đối, mới cuối cùng để Tử Huyên thay thế. Nếu như ngươi phản đối Tử Huyên gả cho Bùi Thiên Vũ, vậy tình cảnh của ngươi coi như nguy hiểm!"

Yến Khuynh Thành nghe vậy, hơi ngẩn ra.

"Sư phụ, quên đi, ta đáp ứng là được rồi!"

Đường Tử Huyên bỗng nhiên nhả ra, thần sắc ảm đạm giống như là nhận mệnh.

"Tử Huyên, ngươi nghĩ thông liền tốt!"

Băng Hoàng cung chủ nghe vậy cười nói:

" Vậy liền hảo hảo chuẩn bị, gả cho Bùi Thiên Vũ, sẽ không bôi nhọ ngươi!"

"Vâng, đa tạ cung chủ!"

Đường Tử Huyên nói.

"Hừm, vậy cứ như thế, ta đi trước!"

Băng Hoàng cung chủ đạt được trả lời hài lòng, tâm tình khoái trá rời đi.

"Tử Huyên, ngươi không nên đáp ứng!"

Yến Khuynh Thành thở dài nói.

Đường Tử Huyên miễn cưỡng nặn ra vẻ mỉm cười nói:

"Sư phụ, kỳ thực Bùi Thiên Vũ kia cũng không tồi. Tuy rằng ta cùng hắn hiện không quen, nhưng có lẽ gả cho hắn rồi sau đó rất nhanh sẽ có tình cảm thì sao?"

Yến Khuynh Thành nghe vậy, lần nữa trầm mặc.

Nàng lại không phải người ngu, thế nào không nhìn ra tâm lý Đường Tử Huyên đang suy nghĩ gì?

Vừa mới bắt đầu, Đường Tử Huyên rõ ràng dùng mọi cách không nguyện, thẳng đến cung chủ nói đến nàng, Đường Tử Huyên mới đổi giọng đáp ứng.

Hiển nhiên, Đường Tử Huyên là vì nàng mới đáp ứng.

"Tử Huyên, ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho người khác cưỡng bách ngươi làm làm việc không muốn!"

Yến Khuynh Thành ngữ khí kiên định nói.

Vẫn Tinh Phái gần đây một mực đang chuẩn bị sự tình mở đại hội thu nhận, Đan Tháp cũng phái người đến giúp đỡ, sự tình ngay ngắn trật tự tiến hành.

Tiêu Trần cảm thấy không cần gì phải tới lượt mình, liền thích ý nghỉ ngơi mấy ngày, lúc rảnh rỗi chỉ điểm Nam Cung Yên Nhiên một chút.

Nam Cung Yên Nhiên đã đạt đến tiêu chuẩn cửu phẩm Đan Vương, đan đạo trình độ cùng đại trưởng lão sánh vai.

Tuy rằng trước mắt khoảng cách Đan Đế còn có một đoạn, vốn lấy thiên phú đan đạo của nàng, đạp vào Đan Đế lĩnh vực chỉ là vấn đề thời gian.

Hôm nay, Tiêu Trần đang suy nghĩ một số chuyện, chợt nghe bên ngoài truyền đến âm thanh Nam Cung Yên Nhiên.

"Sư tôn, ta bắt được 1 con quái xà, ngươi tới xem một chút có giá trị làm thuốc hay không?"

Nam Cung Yên Nhiên vừa nói, một bên xông vào căn phòng Tiêu Trần, trong tay còn cầm một đầu tiểu xà màu trắng, đại khái là lớn hơn giun đất một chút.

Tiêu Trần mới đầu không sao cả để ý, theo miệng hỏi:

"Ngươi bắt ở đâu?"

"Liền ở trong sân, nó thật giống như muốn hướng bên trong chạy, bị ta bắt được!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" còn rắn này rất kỳ quái, đánh không chết, dùng dị hỏa cũng thiêu không chết, là phẩm loại ta chưa thấy qua!"

Đối với luyện đan sư mà nói, vạn vật đều có thể làm thuốc.

Rất nhiều đồ vật tầm thường, có lẽ đồ vật hết sức bình thường, thường thường cũng có thể trở thành dược liệu trân quý.

Nam Cung Yên Nhiên chưa thấy qua tiểu xà kỳ quái như thế, không dám tùy tiện cầm đi luyện dược, cho nên tới trước hỏi một chút Tiêu Trần.

"Dị hỏa thiêu không chết?"

Tiêu Trần đến một tia hứng thú, thần thức rơi vào trên thân tiểu bạch xà trong tay Nam Cung Yên Nhiên.

"Hả?"

Cảm giác quen thuộc tự nhiên mà sinh, Tiêu Trần nhướng mày một cái, dò xét mà hỏi nói:

" Orochi?"

Gào gào gào!

Tiểu xà màu trắng tại trong tay Nam Cung Yên Nhiên kịch liệt vùng vẫy, nghiêng đầu vẫy đuôi, giống như đang đáp lại Tiêu Trần.

Tiêu Trần: ". . ."

"Sư tôn, ngươi nhận thức nó a?"

Nam Cung Yên Nhiên ngẩn ra, nhanh chóng giải đi trói buộc tại trên thân tiểu bạch xà, sau đó đem tiểu bạch xà đưa cho Tiêu Trần.

Tiểu bạch xà rơi vào trong tay Tiêu Trần, càng là nhảy tới nhảy lui, giống như là tìm được cứu tinh.

"Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này?"

Tiêu Trần không nói.

Lúc này mới thả ra ngoài mấy ngày, liền bị người đánh về nguyên hình?

Orochi nghe vậy, lại kịch liệt nhảy nhót, giống như là phản bác.

Cái trạng thái này của nó, pháp lực đều không còn, nói đều không thể nói, vô pháp trao đổi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, đưa tay bao phủ tại trên người nó, trực tiếp kiểm tra ý thức nó.

Tiểu bạch xà nguyên lai là một đạo phân thể của Orochi, mà bản thể Orochi bị người bắt được giam cầm, nó chỉ có thể thông qua phân thể chạy tới Tiêu Trần cầu cứu.

"Ta biết ngay, chỉ biết gây chuyện cho ta!"

Tiêu Trần không thể nghi ngờ là có chút câm nín.

Nhưng bây giờ, tình cảnh Orochi xác thực không ổn, hắn không đến mức bỏ mặc không quan tâm.

Hơn nữa từ ký ức tiểu bạch xà mơ hồ đến xem, Orochi dường như đã phát hiện đồ vật gì, bị người đỏ mắt mới bị bắt, mà không phải cố ý gây chuyện.

Nghĩ tới đây, hắn nói với Nam Cung Yên Nhiên:

" Yên Nhiên, theo ta ra ngoài một chuyến!"

"Được!"

Nam Cung Yên Nhiên gật đầu nói.

Ngay tại lúc hai người chuẩn bị ra cửa, trùng hợp gặp phải Vạn Hồng, Tiêu Trần liền thuận thế nói:

"Vạn Hồng, ngươi cũng cùng theo một chuyến!"

"Đi đâu?"

Vạn Hồng ngớ ngẩn.

"Đuổi theo là được!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa đem tiểu bạch xà ném ra ngoài, để cho tiểu bạch xà tại dẫn đường phía trước.

Dù sao, phân thể có thể cảm ứng được vị trí bản thể.