Chương 488: Vạn lôi

"Ngươi nói cái gì?"

Sắc mặt Lôi Đế run lên, ánh mắt thâm độc nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn không lại bởi vì mặt ngoài Tiêu Trần tuổi còn nhỏ mà đi xem thường Tiêu Trần, dù sao cái danh hiệu Long Đế này gần đây quả thực quá vang dội rồi.

Hắn thường thường đang nghĩ, nếu mà gặp nhau cùng Long Đế, đây tuyệt đối là đối thủ xứng tầm.

Mà hôm nay chân chính gặp nhau, hắn cũng vẫn nghĩ như vậy.

Lúc trước, khí tức hắn bao vây Fissa, Tiêu Trần lại cũng lấy một đạo khí tức đỡ được khí tức của hắn, đủ có thể thấy Tiêu Trần danh xứng với thực, có tương đương bản lĩnh.

Có thể cùng loại đối thủ cùng đẳng cấp này nhất chiến, chắc hẳn đủ để làm người ta nhiệt huyết sôi trào.

Cho nên, tên hộ pháp kia nói năng lỗ mãng đối với Tiêu Trần, thì hắn dùng một cái tát đem hộ pháp đánh bay, xem như là kính ý cho loại cường giả như Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần lại không nghĩ như vậy.

Từ đầu đến cuối, Tiêu Trần đều bộ tư thái tùy ý đạm nhiên, thật giống như hoàn toàn không có để hắn vào trong mắt.

Cái này không thể nghi ngờ là đã làm hắn rất phẫn nộ.

Đều là danh xưng Đế, hắn tôn trọng Tiêu Trần, Tiêu Trần lại xem thường hắn như vậy, quả thực không biết điều.

"Ngươi biết không đủ trong ý ta là gì không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Lôi Đế nói:

" Fissa thánh nữ là được ta ý chỉ công kích Huyết Minh, như vậy mục đích của ta, đương nhiên là muốn tiêu diệt Huyết Minh. Mà Lôi Đế ngươi là người sáng lập Huyết Minh, cũng đang bên trong tiêu diệt danh sách, hơn nữa không thể không chết!"

Hiện tại chiến lực Huyết Minh liếc qua thấy ngay, ngoại trừ Lôi Đế ra, còn lại mười một đường chủ, tứ hộ pháp cùng lưỡng đại Thánh lão đều không có uy hiếp gì.

Có thể nói, nếu mà không có Lôi Đế thì Huyết Minh phỏng chừng đã sớm bị thế lực còn lại tiêu diệt thâu tóm.

Cho nên phải diệt Huyết Minh, Lôi Đế là người tất phải giết, tuyệt không thể lưu.

"Ngươi muốn giết ta?"

Lôi Đế rốt cục thì phản ứng lại, hơn nữa bắt đầu cười lạnh, cười làm cho người khác rợn cả tóc gáy.

"Không thì ngươi nghĩ rằng ta đặc biệt đi đến chỗ này, là đến đùa nghịch cùng ngươi sao?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

" Được, vốn là ta chuẩn bị tranh giành Thần bảng, không chuẩn bị làm to chuyện, để tránh đả thương nguyên khí, tiện nghi người khác. Nhưng mà nếu ngươi nói như vậy, vậy hôm nay cũng không thể khiến ngươi thất vọng!"

Lôi Đế hoàn toàn bị Tiêu Trần chọc giận, khí thế bộc phát

Bành!

Mọi người Huyết Minh đứng ở hoảng cách tương đối gần, đứng mũi chịu sào, bị khí thế quét bay ra ngoài.

"Khí thế bực này. . ."

Fissa cắn chặt hàm răng, toát ra mồ hôi lạnh, thừa nhận uy áp kinh người.

Nhưng mặc cho từ nàng chống đỡ như thế nào, vẫn bị khí thế bức đến liên tiếp lui về phía sau, căn bản là không có cách thăng bằng tại chỗ.

Nhưng mà Tiêu Trần đứng ở trung tâm khí thế Lôi Đế, vẫn không nhúc nhích, thần sắc vẫn không thay đổi, nói với Fissa:

"Ngươi không cần chống cự, ta cùng hắn chiến đấu, ngươi không có tư cách nhúng tay, thối lui!"

Fissa nghe vậy hơi ngẩn ra, lập tức lại hiểu rõ ra.

Lôi Đế cùng Long Đế chiến đấu, tương đương đại chiến Thần bảng, vô luận là người Huyết Minh hoặc là nàng cũng không đủ tư cách tham dự.

Cho nên Lôi Đế dùng khí thế đánh bay người Huyết Minh, ngược lại là bảo vệ bọn hắn, không thì vạn nhất bị dư kình chiến đấu ảnh hưởng đến, hơn phân nửa bị mất mạng tại chỗ.

"Ta rõ rồi!"

Fissa gật đầu một cái, dựa vào khí thế Lôi Đế lùi lại phía sau, thối lui vài trăm mét, duy trì khoảng cách an toàn.

"Long Đế, muốn giết ta, liền phải xem bản lĩnh của ngươi rồi!"

Lôi Đế thấy chiến trường chỉ còn hai người hắn và Tiêu Trần, nội tâm không cố kỵ nữa, nhảy lên trời một cái, thẳng tới bên trên trời cao.

"Thần Đạo Ngự Lôi Thuật!"

Một tiếng quát trầm tĩnh, Lôi Đế giơ hai tay lên cao, thi triển thần thuật áo nghĩa, dẫn động thiên địa âm hưởng.

Rắc rắc!

Ầm ầm!

Liếc thấy thiên kinh vân loạn, cuồng phong thổi loạn, từng đạo tia chớp xé rách bầu trời, tạo thành cảnh tượng hoảng sợ khủng bố.

Phạm vi một chiêu này ảnh hưởng đến quá rộng, ảnh hưởng cũng quá lớn, người Huyết Minh và Fissa cảm giác khoảng cách vẫn quá gần, không thể không lại lần nữa lui về phía sau đi.

Bên trong Phạm Đế Cương giáo đình, nhận thấy được khí tức dao động không tầm thường, từng đạo thân ảnh thần bí lao ra, nhìn xa phía chân trời.

"Cái khí tức này. . . Là Lôi Đế?"

"Không sai được, là Lôi Đế không thể nghi ngờ!"

"Không hổ là Thần bảng thủ quan giả, khí tức lại có thể truyền tới nơi này từ khoảnh cách xa như vậy!"

"Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là vì sao Lôi Đế tản mát ra khí tức mạnh như vậy, chẳng lẽ là đang cùng người khác giao chiến?"

"Không thể nào? Đối thủ đủ tư cách đấu với Lôi Đế, thiên hạ ít ỏi không có là mấy. Thần bảng sắp tới, ai nguyện ý lúc này cùng Lôi Đế phát sinh mâu thuẫn?"

"Không, có một người có khả năng!"

"Là ai?"

"Long Đế!"

"Long Đế?"

"Đúng, thực lực Long Đế đến bây giờ là một câu đố, chính là hắc mã lớn nhất Thần bảng chi chiến lần này. Hơn nữa ta nhận được tin tức, gần đây hắn ngay tại Châu Âu!"

"Nếu như là loại này, Vậy Lôi Đế thật có khả năng đang cùng Long Đế chiến đấu!"

"Có cần tới nhìn một chút hay không?"

"Chúng ta không thích hợp hiện thân, phái người tới thăm dò một chút tin tức là được!"

Bên trong Hắc ám giáo đường, Vương Đình đang nghỉ ngơi cũng nhận thấy được dị trạng, từ từ mở mắt.

Hưu!

Một đạo thân ảnh trắng như tuyết vọt tới, hướng Vương Đình nói:

"Vương Đình, cái người này lai lịch thế nào, thật giống như có chút ý tứ, cùng lão đầu nửa năm trước bị giết thì so sánh như nào?"

Vương Đình nghe vậy, khẽ cười nói:

"Người nọ là Thần bảng thủ quan giả Lôi Đế, người sáng lập Huyết Minh!"

"Thần bảng thủ quan giả?"

Băng Ngưng nghe vậy, lại hỏi:

"Lão đầu kia thì sao?"

"Mills, dị năng giả không gian hệ, Thần bảng bài danh thứ 7!"

Vương Đình trả lời.

"Một cái thứ 7, một cái thứ 10!"

Băng Ngưng suy nghĩ một chút, bỗng nhiên lại thất vọng nói:

"Ý nói cái Lôi Đế này còn không bằng Mills?"

"Cũng không hẳn như vậy, người trên Thần bảng, chênh lệch thực lực thứ 5 đến thứ 10 cũng không phải rất lớn, cơ hồ đều là Thần Cảnh đỉnh phong, hơn nữa thứ hạng Thần bảng là 10 năm lúc trước bài danh, Lôi Đế hôm nay yên lặng 10 năm có lẽ vượt qua Mills, điều này cũng không phải không có khả năng!"

Vương Đình phân tích.

"Thời gian mười năm, lấy tư chất bọn họ có thể làm ra bao nhiêu đột phá?"

Băng Ngưng xem thường nói:

"Vậy mặc dù Lôi Đế có đề thăng, chỉ sợ cũng có hạn, sẽ không mạnh hơn Mills quá nhiều, xem ra không phải là cái nhân vật gì lợi hại!"

Vương Đình nghe vậy, bật cười nói:

"Băng Ngưng, đương nhiên thực lực bọn hắn vào không được tầm mắt của ngươi. Ngươi muốn trên địa cầu tìm một cái đối thủ thích hợp, sợ rằng khó như lên trời!"

"Haizz, thật là nhàm chán!"

Băng Ngưng không hứng lắm nói:

" Không biết địa cầu các ngươi gặp chuyện gì, linh khí mỏng manh tới mức này, rõ ràng lại có dấu hiệu linh khí được lưu lại!"

"Linh khí lưu lại?"

Vương Đình khẽ động, hỏi:

" Băng Ngưng, có phải ngươi đã phát hiện gì hay không?"

"Ừh !"

Băng Ngưng gật đầu nói:

" Ở Địa Cầu, thật lâu trước đây chắc có qua một đoạn thời kỳ rất hưng thịnh, tu hành giả cao cường không ít, nhưng không biết vì sao lại sa sút!"

"Có loại sự tình này?"

Vương Đình lộ ra kỳ quái, hắn cũng không biết địa cầu có lịch sử bí ẩn như vậy.

"Ta sẽ không nhìn lầm!"

Băng Ngưng khẳng định.

Vương Đình nghe vậy, nghĩ một lát, lại lắc đầu nói:

" Được rồi, hiện tại cũng tìm không đến dấu vết. Chuyện Lôi Đế, chúng ta không cần đi quản, tĩnh tâm chờ đợi Thần bảng hàng lâm đi!"