Chương 606: Trong nháy mắt Đông Danh biến mất

" Công pháp tự động vận chuyển, dẫn đến lực lượng quá dư thừa, bất đắc dĩ tự mình giới hạn?"

Sở Bắc Minh nghe Tiêu Trần nói, chỉ cảm thấy bị đổi mới nhận thức.

Đủ loại sự tình không thể tưởng tượng nổi, tại lúc trước gặp phải Tiêu Trần, hắn xưa nay chưa bao giờ gặp, cũng không dám tưởng tượng.

Đến tột cùng công pháp cấp bậc gì, mới sẽ tạo thành loại hiện tượng này?

Chẳng lẽ là công pháp áp đảo bên trên huyết mạch công pháp?

"Kinh ngạc xong chưa?"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn về Sở Bắc Minh nói:

"Cho ngươi được thêm kiến thức, cũng xem như không uổng công chúng ta gặp nhau một đợt. Nhưng từ trước ta đã nói qua, một khi ngươi chiến bại, ta sẽ không cho ngươi bất cứ cơ hội nào, ngươi phải chết!"

Sở Bắc Minh nghe vậy, trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn biết rõ, loại người Tiêu Trần này, một khi đã quyết định, động sát tâm, vậy tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện sửa đổi.

Hắn tuy muốn tiếp tục sống, bởi vì trên người hắn mang huyết hải thâm cừu, không thì không đến mức sau khi vẫn lạc, vẫn mang chấp niệm to lớn như vậy.

Chỉ là, trêu chọc tới loại địch nhân cường đại như Tiêu Trần này, cầu xin tha thứ đều là thừa thãi, còn không bằng tiết kiệm được khí lực một phen.

"Ngươi là vì đạt được cái không gian này, sợ ta sống ảnh hưởng ngươi?"

Sở Bắc Minh dò xét hỏi.

"Đây cũng tính một trong những lý do!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" bên trong cái không gian này mặc dù không phải bản thân ngươi, nhưng hơn phân nửa là ngươi từ tổ tiên Sở gia thừa kế mà đến, cũng bị huyết mạch Sở gia ảnh hưởng. Chỉ cần ngươi còn sống, ngoại nhân liền vô pháp chân chính khống chế cái không gian này!"

"Ha ha. . . Vậy ngươi còn do dự cái gì?"

Sở Bắc Minh bỗng nhiên cười lạnh nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Vì sao không trực tiếp động thủ? Ngươi muốn giết ta, nhấc nhấc tay liền có thể, hà tất lo trước lo sau?"

"Không cần phí tâm kích thích ta, trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, ta rõ ràng. Ta nếu bây giờ tiêu diệt hồn thức của ngươi, nội không gian sẽ tự bạo trong nháy mắt."

Tiêu Trần liếc Sở Bắc Minh, châm chọc nói:

"Muốn cùng ta lấy mạng đổi mạng, chỉ sợ quá hão huyền rồi!"

Thần sắc Sở Bắc Minh trầm xuống, nội tâm càng là không rét mà run.

Không biết vì sao, mọi thứ mưu đồ trong lòng của hắn, tại trước mặt Tiêu Trần thật giống như đều bị lộ tẩy, thật vô lực, Tiêu Trần luôn có thể nhìn rõ tiên cơ.

"Nhưng ngươi biết rõ một điểm này, cũng không cách nào tránh khỏi!"

Sở Bắc Minh bỗng nhiên lại nói:

"Trừ phi ta tự động giải trừ liên hệ nội không gian, nếu không một khi ta bỏ mình, nội không gian tất nhiên bạo tạc!"

"Ngươi muốn dùng cái này làm điều kiện trao đổi, để cho ta thả ngươi?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Không!"

Sở Bắc Minh lắc đầu, lộ ra một tia lạnh lùn, nụ cười nói:

" So với tiếp tục sống, ta càng muốn nhìn bộ dáng ngươi bó tay không thể làm gì một chút!"

Người bị buộc đến tuyệt cảnh, sẽ sản sinh cái dạng ý nghĩ gì cũng đều không kỳ quái.

Đối với Sở Bắc Minh thời khắc này mà nói, có thể nhìn thấy Tiêu Trần bó tay hết cách, hắn chết cũng không hối tiếc.

"Ngươi thật đúng là ngoan độc, thà rằng không cần tính mạng, cũng muốn ta gặp khó khăn?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Chỉ tiếc, từ ngay ban đầu, ta chưa từng nghĩ lấy được không gian hoàn chỉnh!"

Sở Bắc Minh nghe vậy, hơi ngẩn ra, nghi vấn nói:

"Có ý gì?"

"Đơn giản lại nói, bất kỳ một cái không gian hình thành độc lập nào, đều cần một cái hạt giống. Ta muốn, chỉ là cái hạt giống nguyên thủy nhất này mà thôi, cho nên ngươi cứ việc tự bạo, tối đa cũng vây khốn ta một đoạn thời gian, ta có là thời gian tiếp với ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần dùng Minh Vương Tu La Thương cuốn lên một đạo hàn mang, giết không tha, muốn triệt để tiêu diệt Sở Bắc Minh hồn thức.

"Vậy liền cùng nhau xuống địa ngục đi!"

Sở Bắc Minh nhe răng, không tránh không né, chính diện tiến lên đón Minh Vương Tu La Thương.

Hắn biết rõ mình dưới một kích này nhất định sẽ chết, nhưng hắn cũng phải để cho Tiêu Trần trả giá thật lớn.

Ầm!

Tại khi hồn thức Sở Bắc Minh bị công kích trí mạng, thì toàn bộ không gian bắt đầu nứt nẻ, một cổ lực lượng xoay chuyển thời không ầm ầm nổ tung.

Tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tiêu Trần bỗng nhiên rời tay, đem Minh Vương Tu La Thương ném ra ngoài.

Bầu trời phụ cận Lưu Ly Kiếm Tông, hai đạo nhân ảnh đang dò xét xung quanh, tìm kiếm Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi đã biến mất.

"Sư phụ, bọn họ giống như đột nhiên bốc hơi khỏi thế gian rồi, một chút dấu vết cũng không có!"

Miyano Maiko tìm khắp nơi bốn phía, vẫn không thu được gì, không nén nổi có chút nhục chí.

Ba ngày trước, Đông Doanh tiến hành cuộc di dân chưa từng có trong lịch sử, bởi vì Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi chiến đấu quá kinh khủng, liên tiếp hư mất mấy thành phố, vẫn không thấy có khuynh hướng dừng lại.

Tiếp tục như thế, Đông Doanh sớm muộn bị diệt.

Thời gian 3 ngày, Đông Doanh đã có gần một nửa nhân khẩu ly khai, còn dư lại gần một nửa, là số người chết hoặc là vẫn còn đang xếp hàng chờ đợi máy bay cùng tàu thủy.

Nhưng mà liền tại một canh giờ trước, chiến đấu Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi đến gần Lưu Ly Kiếm Tông, Ayane cùng Miyano Maiko cũng chuẩn bị cách xa thì, lại chợt phát hiện chiến đấu ngừng nghỉ, khí tức Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi đều biến mất hết không thấy.

Các nàng ghi ngờ, chậm rãi tới gần, không ngừng kiểm tra tại bốn phía, lại không hề phát hiện thứ gì.

" Thân thể Yamata no Orochi khổng lồ như vậy, không có khả năng bỗng nhiên di chuyển chiến trường mà không có một chút dấu vết!"

Ayane trầm ngâm nói:

"Trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

Miyano Maiko hỏi.

"Trừ phi. . ."

Ayane đang muốn trả lời.

Bỗng nhiên, Hư Không ở cách các nàng ngoài ngàn mét, một đạo trường thương tràn trề tà khí xuyên thấu không gian bích lũy.

" Vũ khí Long Đế?"

Ayane thần sắc kinh sợ.

Kỳ thực, nàng chưa thấy qua Minh Vương Tu La Thương, nhưng phía trên Minh Vương Tu La Thương tản ra khí tức Tiêu Trần quen thuộc như vậy, nàng sẽ không nhận sai.

Lúc này, Minh Vương Tu La Thương giống như cũng chộp được khí tức Ayane cùng Miyano Maiko, bay thẳng đến phía các nàng, chớp mắt mà đến.

Hai nữ còn chưa kịp phản ứng xảy ra chuyện gì, Minh Vương Tu La Thương liền cuốn lên một cơn bão, mang theo hai người vội vã đi.

Ngay tại khi hai người vừa mới bay khỏi ranh giới Đông Doanh, thì chợt thấy giữa thiên địa một cỗ từ trường khổng lồ nảy sinh, điện lưu loạn xạ.

Roẹt!

Lúc trước Minh Vương Tu La Thương xuyên thấu địa phương, không gian lần nữa xé rách, một cái hắc động từ quả bi sắt kích thước chậm rãi bành trướng trở nên lớn.

Trong chớp mắt, đường kính hố đen bao phủ toàn bộ Đông Doanh.

Hố đen biết bao đáng sợ, tuy rằng thanh thế kinh người không kinh thiên động địa giống vụ nổ hạt nhân, nhưng kết quả tạo thành lại không có chút nào khác vụ nổ hạt nhân.

Trong nháy mắt, toàn bộ Đông Doanh không còn chút gì, tấc đất không lưu, toàn bộ bị lực lượng trong hố đen nghiền nát, hóa thành bụi bặm.

Đông Doanh vốn chính là một cái Đảo Quốc, hôm nay giống như là hòn đảo này biến mất khỏi địa cầu, ngoại trừ nước biển bao phủ trống chỗ, còn lại cái gì đều không lưu lại.

Ayane cùng Miyano Maiko bị Minh Vương Tu La Thương mang theo lên trời cao, mắt thấy toàn bộ quá trình Đông Doanh biến mất, nội tâm kinh hãi muốn chết.

Thật may thời gian 3 ngày, Đông Doanh rút lui không ít người, không thì trong chớp nhoáng này là phải chết bao nhiêu người?

Các nàng tuy rằng cũng chưa từng thấy qua bom nguyên tử bạo tạc, nhưng khi đó Long Đế liền chuyển di bom nguyên tử, nổ hư nước Mỹ Washington.

Mà lần này hắc động tiêu diệt Đông Doanh, chỉ sợ so sánh bom nguyên tử bạo tạc còn muốn kinh khủng hơn gấp 10 lần.

Trong tưởng tượng, các nàng cũng không cách nào tưởng tượng một màn này

"Sư. . . Sư phụ, đây. . ."

Miyano Maiko chỉ cảm thấy lúc nói chuyện, răng đều không tự chủ được mà run lên.