Chương 346: Thiên cơ sách

Tiêu Trần trở lại Phong gia, toàn bộ người ngũ đại tông đã đến đông đủ.

Mà ở dưới sự hiệu triệu của Tiêu Trần, Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu, Tôn Xuyên, Cô Lang là cung chủ Long Hồn cũng đều tụ tập tại Phong gia.

"Long Đế, đây là một thanh thần kiếm Vân Hải Tông chúng ta cất giữ nhiều năm, gọi là Vô Thần Kiếm!"

Hội nghị còn chưa bắt đầu, một tên Truyền Thuyết Cảnh Vân Hải Tông dâng lên một thanh bảo kiếm, không cần nói cũng biết là ý lấy lòng.

Tiêu Trần kỳ quái hỏi:

"Ngươi làm gì vậy?"

"Chỉ là tỏ tâm ý, mong Long Đế tiếp nạp!"

Truyền Thuyết Cảnh Vân Hải Tông cười nói.

Lúc này, Truyền Thuyết Cảnh Phi Tuyết Tông cũng vội vàng tiến lên, dâng lên một quyển sách nói:

"Long Đế, đây là Thiên Cơ Sách bảo vật trấn tông của Phi Tuyết Tông chúng ta, mời Long Đế vui vẻ nhận lấy!"

"Thiên Cơ Sách?"

Tiêu Trần lại nhìn quyển sổ kia mấy lần, đăm chiêu.

"Đúng, Thiên Đạo Tông có Bách Lý trưởng lão, tu luyện một loại Thấu thiên chi thuật, có thể suy đoán thiên cơ, nhưng lúc đó sẽ hao tổn tu vi bản thân, trả giá cực lớn. Nhưng nếu mà có Thiên Cơ Sách phụ trợ, Thấu thiên chi thuật có thể càng thêm nhuần nhuyễn, không cần phải trả giá cao gì. Đây cũng là lý do Bách Lý trưởng lão nhiều lần hướng về phía Phi Tuyết Tông ta mượn dùng bản Thiên Cơ Sách này, thậm chí có ý thu mua, nhưng chúng ta vẫn không có đáp ứng."

Tiêu Trần nghe vậy, thầm nghĩ, quả thật là người Thiên Đạo Tông ban đầu đã âm thầm suy đoán mình, mặt ngoài lặng lẽ nói:

"Đồ vật quý trọng như vậy, ngươi xác định đưa cho ta?"

"Kỳ thực Phi Tuyết Tông chúng ta không có người hiểu thiên cơ thuật, giữ lại Thiên Cơ Sách cũng là phí công vô dụng, chẳng bằng nhân cơ hội này tặng cho Long Đế, mong Long Đế có thể vui vẻ nhận!"

Phi Tuyết Tông, Vân Hải Tông đều có biểu thị, mà tam đại tông còn lại là Bạch Lộc Tông, Cửu Huyền Tông, Lưu Vân Tông cũng đều rối rít noi theo, trình lên bảo bối.

Hoặc có lẽ là không phải noi theo, căn bản chính là lúc trước đã thương lượng xong, định nịnh hót Tiêu Trần.

"Ta còn tưởng rằng người ngũ đại tông đều là ẩn thế cổ lỗ sĩ đâu, nghĩ không ra đều thấu tình đạt lý, hiểu tiến thoái như vậy!"

Phong Vũ Hà thấy vậy cười khẽ nói”

" Long Đế, ta thấy ngươi hãy thu cất đi, không thì sợ rằng tâm bọn họ khó yên!"

Đúng là như vậy, với tư cách người chiến bại, thiếu chút nữa trở thành kẻ thù sinh tử cùng Tiêu Trần, nếu mà tặng quà đều bị Tiêu Trần cự tuyệt, vậy bọn họ sẽ ăn ngủ không yên, rất sợ Tiêu Trần còn có cái gì bất mãn với bọn hắn.

Ngược lại, nếu mà Tiêu Trần thu lễ vật, kia đại biểu thật tha thứ cho bọn họ, trong lòng bọn họ mới có thể còn dễ chịu hơn một ít.

"Được rồi, ta sẽ không khách khí!"

Tiêu Trần vung tay lên, đem toàn bộ đồ vật ngũ đại tông trình lên thu hết vào.

Kỳ thực, hắn đối với Thiên Cơ Sách Phi Tuyết Tông có chút hứng thú, nhưng mà lại thấy Cửu Huyền Tông, Lưu Vân Tông đưa tới hai hộp bảo thạch, trong đó lại có linh thạch cùng Ngũ Hành Thạch.

Linh thạch không nói, vật cần tu chân giả thiết. Mà Ngũ Hành Thạch càng là được xưng là vạn năng thạch, chính là vật liệu phụ gia tuyệt hảo để luyện khí cùng bố trí trận pháp.

Tại Tu Chân Giới, một viên Ngũ Hành Thạch có thể bán ra giá cả100 vạn linh thạch, rất thưa thớt.

Loại vật này đặt ở trước mắt, hắn không có lý do không thu.

Mà người ngũ đại tông nhìn thấy Tiêu Trần nhận lấy lễ vật, tâm lý toàn bộ thở phào nhẹ nhõm nói: "Đa tạ Long Đế!"

"Đi, nói ít lời ong tiếng ve, bắt đầu tiến vào chủ đề!"

Tiêu Trần khoát tay một cái, bắt đầu hội nghị ngày hôm nay.

Ngũ đại tông cộng lại có 13 tên Truyền Thuyết Cảnh, trong đó Phi Tuyết Tông, Vân Hải Tông, Cửu Huyền Tông mỗi bên ba người, Bạch Lộc Tông, Lưu Vân Tông mỗi người hai người.

Người đồng tông, tình cảm tự nhiên tốt hơn, cho nên Tiêu Trần cũng lấy tông môn làm đơn vị, đưa vào Long Hồn các cung trong đó.

Tỷ như người Phi Tuyết Tông sắp xếp tới Phượng Hoàng Cung của Phong Vũ Hà.

Vân Hải Tông người sắp xếp tới Thương Ưng Cung của Phong Thiên Hữu.

Cửu Huyền Tông người sắp xếp tới Cô Lang Cung của Trác phàm.

Bạch Lộc Tông sắp xếp tới Thần Viên Cung của Tôn Xuyên.

Lưu Vân Tông, Tiêu Trần để lại cho Chu Tước cung của Tào Nhạn Tuyết, chờ đợi về sau Tào Nhạn Tuyết trở về sẽ tiếp xúc.

Về phần Thanh Long, Ngân Hồ, Yêu Đao, bọn họ đều không cần thủ hạ, một mình có thể gánh vác một phương.

Mặt khác, Hồng Viêm gia nhập Long Hồn, trở thành cung chủ Huyền Vũ.

Hồng Viêm là Bán Thần đỉnh phong, thực lực so với Đoạn Kình Thương còn mạnh hơn, cái này không thể nghi ngờ là đã càng làm thực lực Long Hồn Thập Nhị Cung tăng lên một cấp bậc.

"Được rồi, người ngũ đại tông tạm thời lui xuống trước đi, Phượng Hoàng, Thương Ưng, Cô Lang, Thần Viên bốn người các ngươi lưu lại, ta có chuyện căn dặn các ngươi."

"Vâng!"

Người ngũ đại tông cung kính rời đi.

"Long Đế, thực lực bọn hắn so với chúng ta thì cao hơn rất nhiều, vạn nhất muốn làm phản thì làm sao bây giờ?" Phong Vũ Hà đưa ra lo lắng.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

" Bốn người các ngươi đem vươn tay ra!"

Tuy rằng trong tâm bốn người nghi ngờ, nhưng không do dự, từng cái xòe bàn tay ra.

Tiêu Trần chỉ vận vầng sáng, ấn ra một ký hiệu kỳ dị vào trong tay của bốn người bọn họ, tạo thành một cái phù chú.

Phù chú hoàn thành, chợt hiện kim quang, theo sau dó lại tan biến không còn dấu tích, dung nhập vào bên trong thân thể.

"Ban nãy ta ở trên người ngũ đại tông để lại Luyện Tâm Chú, mà đây là chú ấn Luyện Tâm Chú, nếu mà trong lòng người ngũ đại tông có ý nghĩ bất lợi đối với các ngươi, các ngươi lập tức có thể cảm giác được, hơn nữa tùy thời có thể hủy diệt bọn họ."

Tiêu Trần giải thích.

"Luyện Tâm Chú?"

Mấy người nghe vậy, tất cả đều vui mừng.

Đã như thế, tùy thời có thể khống chế cường giả Truyền Thuyết Cảnh của ngũ đại tông.

Đương nhiên, đây chỉ là lấy thủ đoạn phòng ngừa vạn nhất.

Nếu mà cao thủ ngũ đại tông an phận thủ thường, Luyện Tâm Chú cũng chỉ là trang trí, vĩnh viễn không phát tác.

Giải quyết xong vấn đề ngũ đại tông, Tiêu Trần dự định nghỉ ngơi tại Phong gia một ngày.

"Không biết cái Thiên Cơ Sách này có phải là hữu dụng thật hay không!"

Tiêu Trần đem Thiên Cơ Sách Phi Tuyết Tông lấy ra, chuẩn bị thử một lần hiệu quả.

Hắn không phải rất tinh thông thiên cơ thuật, nhưng không có nghĩa là hoàn toàn không biết.

Lấy trình độ thiên cơ thuật của hắn, ít nhất so với Bách Lý trưởng lão của Thiên Đạo Tông thì còn lợi hại hơn nhiều.

Hơn nữa, bên trong Âm Dương đạo pháp, hình như có ghi chép liên quan tới kỹ xảo thiên cơ thuật.

Nghĩ đến đây, Tiêu Trần ngồi xếp bằng, Thiên Cơ Sách bố trí trước người, lấy thần thức dò vào, hai tay cùng vận, thi triển Âm Dương đạo pháp.

"Thiên địa có pháp, âm dương tự hóa, thiên địa yểu yểu, quá khung bói quẻ, hiện!"

Một chữ "Hiện", trên Thiên Cơ Sách hiện ra huyền cơ khó lường, thoáng chốc kim quang loá mắt, một hàng chữ viết ở trên không.

"Ưng Tổ đại họa, Diệp gia bị diệt!"

Tiêu Trần nhìn thấy một chuyến này chữ bát, tự lẩm bẩm, bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

"Diệp gia bị diệt, lẽ nào "

Trong lòng hiện ra dự cảm không tốt, hắn nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại gọi cho Diệp Vũ Phỉ.

Nhưng mà, không gọi được!

"Thật chẳng lẽ xảy ra chuyện?"

Tiêu Trần không tin vào bói toán vận mệnh, bởi vì hắn cho rằng tương lai vô hạn khả năng, chỉ cần lực lượng đủ lơn, ý chí kiên định, liền có thể thay đổi tương lai.

Nhưng mà, vậy cũng không có nghĩa là thiên cơ thuật hoàn toàn không có chỗ thích hợp.

Thiên cơ thuật dự ngôn Diệp gia bị diệt, cuối cùng Diệp gia có thể bị diệt hay không còn xem tình huống thực tế, nhưng có một chút không hề nghi ngờ.

Nhất định Diệp gia sẽ gặp đại nạn!

Đại nạn lần này mà thoát khỏi, Diệp gia có thể được để bảo tồn.

Tránh không thoát, Diệp gia liền biết giống như dự ngôn, bị diệt.

Ngay tại thời điểm Tiêu Trần lo lắng, Phong Vũ Hà vội vã vọt vào nói:

"Long Đế, việc lớn không tốt, Diệp gia Ma Đô trong một đêm bị huyết tẩy, không một người may mắn thoát khỏi!"