Chương 939: Hiên Viên Thái Tổ

"Hừm, Đồ Thiên chẳng qua là lưu lại đối phó ta cùng Thương Lân Ma Đế, cường giả dị tộc còn lại đều đuổi theo giết công chúa, cũng không biết hiện tại tình huống thế nào!"

nội tâm Thuấn Vương lo lắng.

Công chúa chính là con gái Ma Hoàng, hôm nay là hy vọng duy nhất của Ma Giới.

Công chúa nếu mất, Ma Giới liền hoàn toàn không thể cứu.

Thấy Tiêu Trần không trả lời ngay, Thuấn Vương quỳ hai đầu gối dưới đất, liên tục khẩn cầu:

"Chủ nhân, ta biết muốn ngươi một mình đối mặt dị tộc là làm người khác khó chịu, nhưng vô luận như thế nào, còn xin cho Ma Tộc một cái cơ hội!"

"Đứng lên đi, ta im lặng không phải không giúp ngươi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Chủ nhân đồng ý giúp đỡ?"

Thuấn Vương kinh ngạc, không nghĩ đến Tiêu Trần thẳng thắn như vậy.

"Ta thiếu Ma Hoàng một cái ân huệ, sớm nên trả lại hắn!"

Khi lần đầu vì sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, hắn xông vào Ma Giới cùng Ma Hoàng đánh một trận, lấy đi công pháp chí cao Ma Giới—— Thiên Ma Lục.

Tuy rằng Ma Hoàng sau khi chiến bại rất không tình nguyện, nhưng cuối cùng tuân thủ cam kết, đem Thiên Ma Lục giao cho hắn.

Từ một điểm này xem xét, hôm nay đến Ma Giới, hắn liền không cách nào ngồi yên không để ý đến.

Vả lại, dị tộc muốn phá hại không chỉ có riêng là Ma Giới, sớm muộn sẽ đem hắc thủ đưa về phía Tiên Giới, hắn tuyệt không thể nào để cho dị tộc tùy ý làm bậy.

Từ lúc mới bắt đầu, dị tộc liền sẽ là địch nhân của hắn.

"Đi thôi, mang ta đi tìm công chúa các ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Được!"

Thuấn Vương kích động đứng dậy.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc thấy được một tia hi vọng rực rỡ.

Thượng cổ chi địa, chủ điện Hiên Viên thế gia.

Ồn ào!

Kim quang chợt lóe, một đạo nhân ảnh đột nhiên thoáng hiện.

Đại khái là bởi vì quán tính quá mạnh, nhân ảnh lúc rơi xuống đất thì thân hình không yên, đầu óc choáng váng mà ngã nhào trên đất.

Xoạt xoạt xoạt!

Hai đạo thân ảnh cường đại phát giác dị trạng, trước tiên đã tìm đến.

Đợi người tới, tất cả đều kinh sợ.

"Uyển Nhi, ngươi làm sao vậy?"

Hai tên nam tử hướng về trước, quan tâm hỏi.

"A?"

Hiên Viên Uyển Nhi đỡ cái đầu, mờ mịt nhìn hai tên nam tử một cái:

"Cha, tứ thúc, ta đang ở đâu?"

"Nói nhảm, ngươi đương nhiên là ở nhà!"

Phụ thân Hiên Viên Uyển Nhi là Hiên Viên Thác tức giận nói:

" Ngươi thật là quá trẻ con, cư nhiên không một tiếng động chạy ra ngoài . Nếu là có chuyện bất trắc, ta thế nào hướng về phía mẹ ngươi giao phó?"

Bên cạnh, tứ thúc Hiên Viên Uyển Nhi Hiên Viên Hổ là gương mặt cưng chìu nói:

"Đại ca, Uyển Nhi chẳng qua là nhất thời ham chơi, nàng có tổ hồn hộ thân, người bình thường không đả thương được nàng. Nếu như gặp phải nguy hiểm đúng lúc trùng hợp tổ hồn ngủ say, cũng có thể sử dụng định hướng truyền tống phù ..."

Nói đến đây, Hiên Viên Hổ đột nhiên dừng một chút, kinh ngạc nhìn chằm chằm Hiên Viên Uyển Nhi nói:

" Uyển Nhi, có phải ngươi dùng truyền tống phù trở về hay không?"

Hiên Viên Thác nghe vậy, cũng là ý thức được vấn đề, hỏi tới:

"Uyển Nhi, ngươi gặp phải nguy hiểm gì?"

Nếu mà không phải lúc khẩn cấp quan trọng, Uyển Nhi tuyệt sẽ không vận dụng truyền tống phù.

Đầu tiên, truyền tống phù định hướng hết sức trân quý, Hiên Viên gia tộc cũng không có bao nhiêu, Uyển Nhi cũnghiểu một điểm này.

Thứ hai, Uyển Nhi lần này là lén đi ra ngoài, lấy tâm tính của nàng, không có ở chơi đủ bên ngoài, làm sao sẽ tự sử dụng truyền tống phù trở về?

Trừ phi gặp phải nguy cơ không cách nào xử lý.

"Ta ..."

Hiên Viên Uyển Nhi suy nghĩ hồi tưởng, đột nhiên nhớ tới ngọn nguồn, kinh khiếu nói:

" Nguy rồi, hắn ở đó một mình có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Uyển Nhi, ngươi đang nói là ai?"

Hiên Viên Thác cùng Hiên Viên Hổ hỏi.

"Ta không biết tên của hắn!"

Hiên Viên Uyển Nhi lắc đầu, nàng hỏi tên Tiêu Trần rất nhiều lần, Tiêu Trần đều không để ý nàng, quả thực làm nàng buồn bực.

"Vậy ngươi rốt cuộc gặp phải nguy hiểm gì?"

Hiên Viên Thác hỏi.

"Ta ... Ta đi khu không người rồi!"

Hiên Viên Uyển Nhi yếu ớt mà trả lời, có chút sợ.

Nàng biết phụ thân cùng thúc thúc nghe xong, nhất định sẽ kinh hãi đến biến sắc .

"Cái gì, khu không người, ngươi thế nào chạy đi tới đó?"

Quả nhiên, Hiên Viên Thác cùng Hiên Viên Hổ thiếu một chút nhảy cao ba mét, lộ ra hết sức kích động.

"Uyển Nhi, ngươi ... Ngươi thật là quá hồ đồ rồi, khu không người đó là địa phương nào, ngươi làm sao dám xông loạn?"

"Đúng vậy, đừng nói là ngươi, ngay cả cha của ngươi cùng ta đều không dám hứa chắc có thể bình yên vô sự từ khu không người đi một lần!"

Hai người trách cứ.

"Người ta biết rồi!"

Hiên Viên Uyển Nhi nũng nịu nói:

" Trước đó không biết khu không người biết kinh khủng như vậy nha, cho là sẽ dùng không gian truyền tống phù chạy trốn, ai biết phá phù kia căn bản không dùng được!"

"Hả?"

Hiên Viên Hổ nghe vậy, nhướng mày nói:

"Uyển Nhi, ngươi nói không gian truyền tống phù không dùng được?"

Bọn hắn chỉ biết là Khu không người rất nguy hiểm, nhưng kỳ thật bọn hắn không có đích thân đi qua, cho nên đối với áp chế quy tắc của khu không người cũng không biết.

"Hừm, ta ở nơi đó gặp gió lốc tử vong, muốn dùng truyền tống phù trở về, kết quả căn bản vô hiệu, thiếu chút nữa thì ..."

Hiên Viên Uyển Nhi lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hiên Viên Thác cùng Hiên Viên Hổ nghe vậy, nội tâm cãng thẳng, vội vàng hỏi tới:

"Vậy sau đó thì sao?"

"Về sau ... Là hắn xuất thủ cứu ta!"

Hiên Viên Uyển Nhi nghĩ tới Tiêu Trần, trong lòng rất là lo lắng.

Tuy nói Tiêu Trần biểu hiện rất cường thế, nhưng đối mặt thiên sứ tộc thần bí không biết, không biết có thể bị nguy hiểm hay không.

"vậy ngươi không biết tên họ người ta?"

Hiên Viên Thác vừa nói, lại hỏi:

" Hắn có cái gì đặc thù? Dám xông vào khu không người, còn có thể ngăn cản gió lốc tử vong, tất nhiên bất phàm!"

"Đúng đúng, hắn thật siêu cấp siêu cấp lợi hại!"

Hiên Viên Uyển Nhi sùng bái nói:

" So cha và thúc thúc còn lợi hại hơn, có thể cùng Thái Tổ giống nhau!"

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Hiên Viên Thác cùng Hiên Viên Hổ nghe vậy, lập tức trịnh trọng lại nghiêm túc khiển trách nói:

" Sao có thể lấy một ngoại nhân cùng Thái Tổ đánh đồng?"

Hiên Viên Thái Tổ, là đệ nhất cường giả Hiên Viên gia tộc, cũng là người bối phận cao nhất, từ thời Thượng Cổ kỳ sống đến bây giờ, tuổi tác đã không cách nào tính toán.

Hắn cường đại, căn bản là không có bất kỳ từ nào hình dung hình dung.

Hiên Viên Uyển Nhi nói tới người kia, tuy rằng dám xông vào khu không người, thực lực hắn là không kém, nhưng cùng Thái Tổ có gì so sánh?

"Ta biết nói như vậy đúng là có chút bất kính với Thái Tổ, nhưng mà hắn thật rất lợi hại!"

Hiên Viên Uyển Nhi nghiễm nhiên hóa thân tiểu mê muội, hai mắt mạo tinh tinh nói:

" Những thiên sứ kia toàn bộ đều không phải là đối thủ của hắn, hắn vung một cái kiếm, có thể để cho trời tối mịt biến thành sáng trong, đem những thiên sứ kia chém thất linh bát lạc, tràng diện đồ sộ biết bao!"

"Thiên sứ? Uyển Nhi, có phải ngươi lại đang tưởng tượng hay không?"

Hiên Viên Thác bắt đầu hoài nghi Hiên Viên Uyển Nhi.

"Không có a, bên trong khu không người thật sự có thiên sứ, trên người của bọn hắn đều cánh dài, người có chỉ một cặp, có người có sáu, nhưng mà cũng không có thần trí, có người thao túng bọn hắn!"

Hiên Viên Uyển Nhi vẻ mặt thành thật nói.

"Thật có chuyện này ư?"

Hiên Viên Hổ nghe vậy, trịnh trọng nói:

" Uyển Nhi, chuyện can hệ trọng đại, ngươi không nên nói lung tung!"

"Chuyện này đừng nói linh tinh, loại chuyện như vậy ngươi dám nói dối, vậy sẽ tạo thành hậu quả vô cùng nghiêm trọng!"

Ngữ khí Hiên Viên Thác nghiêm nghị nói.

"Thật a, ta tận mắt nhìn thấy!"

Hiên Viên Uyển Nhi thấy phụ thân cùng thúcthúc cũng không tin nàng, gấp nói:

" Bọn họ là vì bảo vệ tấm bia đá kia mới xuất hiện!"