Chương 557: Chỉ có thể bố thí một lần

"Các ngươi?"

Diệp Vũ Phỉ liếc mắt nhận ra lai lịch những người này, chính là nhóm người ngày hôm qua truy sát Nhiếp Triết kia.

Côn Lôn có tứ tông: Côn Lôn Tông, Lưu Vân Tông, Vô Lượng Tông cùng Thiên Nguyên tông.

Từ bên trong đối thoại của Nhiếp Triết với bọn họ có thể nghe ra, Nhiếp Triết thuộc về Thiên Nguyên tông, hơn nữa là thiếu tông chủ Thiên Nguyên tông, mà đám người này tất thuộc về Lưu Vân Tông cùng Vô Lượng Tông.

"Ngươi nhận thức chúng ta, đã nói lên ngày hôm qua thật đúng các ngươi nhìn trộm, không đánh đã khai?"

Thanh niên mặt đen nghiềm ngẵm mà nhìn chằm chằm Diệp Vũ Phỉ, nội tâm hiện ra từng trận cảm giác kinh diễm.

Cái nữ nhân này không biết từ nơi nào xuất hiện, lại so sánh Đào sư muội xinh đẹp hơn rất nhiều.

"Phương sư huynh, Đào sư muội, ta liền nói ngày hôm qua ta không nhìn lầm, thực sự có người đang trộm nhìn!"

Ngữ khí nữ tử họ Từ có chút kích động nói.

Ngày hôm qua chỉ có một mình nàng trong lúc vô tình nhìn thấy có ba thân ảnh tại phụ cận, kết quả những người còn lại đều biểu thị hoài nghi đối với nàng, hiện tại rốt cuộc chân tướng rõ ràng.

"Từ sư muội, sư huynh chính là vẫn luôn rất tin tưởng ngươi!"

Thanh niên mặt đen cười nói:

"Ngươi cùng những sư đệ còn lại thối lui một ít, lưu ý hướng đi bọn họ, không nên để cho bọn họ chạy trốn!"

"Được!"

Nữ tử họ Từ bảo những người còn lại lui về phía sau, chỉ chừa thanh niên mặt đen cùng Đào Hiểu Tuệ ở phía trước.

"Sư huynh, ba người bọn hắn cái tu vi gì?"

Đào Hiểu Tuệ một bên quét nhìn ba người Tiêu Trần, một bên thấp giọng hỏi thanh niên mặt đen bên cạnh.

Thanh niên mặt đen cũng nghiêm túc quan sát mấy lần, nói ra:

"Nữ tử váy trắng vậy cao gầy là luyện khí tầng tám, thiếu nữ hắc y xem không quá rõ ràng, nhưng mà khẳng định không phải tu đạo giả thuần tuý, trên thân có khí tức võ giả, hẳn đúng là chủ tu võ đạo!"

"Võ đạo?"

Đào Hiểu Tuệ nghe vậy, mặt đầy khinh thường nói:

"Đây không phải là phương pháp tu hành thấp kém bên ngoài sao?"

"Hừm, rõ ràng, bọn họ không phải Côn Lôn, mà là người bên ngoài tới, cho nên chúng ta không có một người biết bọn hắn!"

Thanh niên mặt đen gật đầu nói:

"Hơn nữa từ quần áo bọn họ mặc lên cũng có thể chứng minh một điểm này!"

"Vậy thì dễ làm, bọn họ thấy được đồ vật không nên nhìn thấy, nhất định phải giết chết!"

Trên mặt Đào Hiểu Tuệ xinh đẹp lúc này lại tràn đầy ác độc, cười lạnh nói:

" Ngược lại lai lịch bọn họ bất minh, giết bọn hắn không cần thiết phải gánh vác!"

"Sư muội, nam giết chết thì thôi đi, hai cái nữ có thể để lại cho ta hay không?"

Thanh niên mặt đen cười hắc hắc nói.

Đào Hiểu Tuệ nghe vậy, còn không biết hắn đang suy nghĩ gì sao, nhất thời giận dữ nói:

"Phương sư huynh, chuyện này nếu để cho Côn Lôn Tông biết rõ, ngươi phải biết là hậu quả gì sao, làm sao còn có tâm tư nghĩ những này?"

"Yên tâm, rơi xuống trong tay ta, ta làm sao có thể làm cho các nàng có cơ hội tiết lộ bí mật?"

Thanh niên mặt đen xem thường.

Không phải hắn không lấy đại cục làm trọng, thật sự là Diệp Vũ Phỉ quá có sức dụ dỗ đối với hắn rồi.

Hắn chưa từng nghĩ, loại chốn phàm tục bên ngoài kia, có thể sản sinh ra giai nhân tuyệt sắc như vậy.

Về phần Tiêu Anh Tuyết, tuy nói hiện tại còn trẻ trung, nhưng cũng đáng yêu động lòng người, sau khi lớn lên tất nhiên cũng là cấp bậc họa quốc ương dân, thậm chí so sánh Diệp Vũ Phỉ xinh đẹp hơn cũng không nhất định.

"Hừ, nam nhân các ngươi không có gì tốt!"

Mặc dù Đào Hiểu Tuệ đối với thanh niên mặt đen không có cảm giác gì, nhưng trong lòng cũng cực kỳ không phục.

Chẳng lẽ mình đường đường đệ nhất mỹ nữ, Lưu Vân Tông sẽ thua bởi hai cái tiện nhân bên ngoài?

"Các ngươi. . . Làm ồn đủ chưa?"

Tiêu Trần rốt cuộc mở miệng, ngữ khí như một vũng nước đọng, bình tĩnh đến đáng sợ.

Nhưng mà loại an tĩnh này, thường thường là khúc nhạc dạo trí mạng.

"Hả?"

Đào Hiểu Tuệ liếc Tiêu Trần một cái, lành lạnh nói:

" Chẳng lẽ ngươi không biết mình bây giờ tình cảnh? Chúng ta muốn giết ngươi, so với bóp chết một con kiến còn đơn giản hơn!"

Tiêu Trần chính là hoàn toàn không để ý tới nàng giễu cợt cùng khinh miệt, nhàn nhạt nói:

"Các ngươi rời đi bây giờ, còn kịp!"

"Ly khai?"

Đào Hiểu Tuệ cười lạnh nói:

"Ngươi đang nằm mộng sao?"

"Ta chỉ là có lòng tốt nhắc nhở!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Xuy. . . Ngươi chỉ là võ giả nho nhỏ này từ bên ngoài đến, làm sao khẩu khí lớn như vậy?"

Đào Hiểu Tuệ cười, chỉ là nụ cười càng thêm khinh miệt.

Nàng không nghi ngờ chút nào, ba người Tiêu Trần ở bên ngoài nhất định là thiên chi kiêu tử, ngạo thị thiên hạ, thậm chí vô địch thiên hạ, không thì không có can đảm dám xông vào Côn Lôn.

Nhưng bên ngoài làm sao có thể đánh đồng cùng Côn Lôn?

Võ đạo tính là gì?

Luyện khí tầng tám tính là gì?

Con kiến hôi!

"Thôi sư muội, bất kể nói thế nào, tóm lại trước giết chết tiểu tử này, sẽ chậm chậm thương lượng xử lý hai cái nữ như thế nào, ngươi cho rằng thế nào?"

Thanh niên mặt đen cảm thấy Tiêu Trần có chút vướng bận.

"Được!"

Đào Hiểu Tuệ nói:

"Vậy chúng ta làm một ước định!"

"Cái gì ước định?"

Thanh niên mặt đen ngớ ngẩn.

"Ai giết chết tiểu tử này trước, liền có quyền xử trí hai cái nữ kia!"

Đào Hiểu Tuệ nói.

Thanh niên mặt đen suy nghĩ một chút, cười nói:

"Nếu sư muội có hứng thú như vậy, vậy liền làm theo sư muội ngươi nói được không?"

"Một lời đã định!"

Tiếng nói rơi xuống, Đào Hiểu Tuệ lộ ra một cái nụ cười tự tin, trong nháy mắt thi triển thân pháp, trường kiếm trong tay ra khỏi vỏ.

"Uy, sư muội, còn chưa nói bắt đầu đâu, ngươi giở trò lừa bịp!"

Thanh niên mặt đen cả kinh nói.

Nhưng Đào Hiểu Tuệ đã không tiếp tục để ý hắn, thân pháp cực nhanh, nháy mắt đi tới trước mặt Tiêu Trần.

" Tiểu võ giả, bản cô nương chính là tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, chịu chết đi!"

Kiếm pháp Đào Hiểu Tuệ sắc bén, nhất kiếm đánh úp về phía Tiêu Trần không có kẽ hở chút nào, cố gắng một đòn giết chết.

Nhưng mà, chỉ thấy Tiêu Trần nhẹ nhàng dựng thẳng ngón tay.

Keng!

Tiếng vang dòn giã, hình ảnh dừng lại.

Tiêu Trần dùng một ngón tay đỡ mũi kiếm sắc bén của Đào Hiểu Tuệ, mặc cho Đào Hiểu Tuệ dùng lực như thế nào, làm sao vận khí, khó có thể tiến thêm chút nào, khó có thể thương tổn đến ngón tay Tiêu Trần chút nào.

"Ngươi. . ."

Thần sắc Đào Hiểu Tuệ trong nháy mắt liền hiện đầy kinh hoàng, không dám tin nhìn thiếu niên ở trước mặt.

"Nếu là Trúc Cơ Kỳ, làm sao còn sử dụng loại kiếm pháp vụng về này? Ngươi cùng tiểu võ giả trong miệng ngươi, có cái gì khác nhau chớ?"

Nhàn nhạt một lời, chính là lộ ra châm chọc đâm vào tâm linh.

Và, sát ý!

Đột nhiên, chỉ thấy ngón tay Tiêu Trần nhẹ nhàng khẽ cong!

Loảng xoảng!

Trường kiếm trong tay Đào Hiểu Tuệ khoảnh khắc bị ngón tay Tiêu Trần bẻ gãy.

Rồi sau đó, phong mang một vệt.

Xuy!

Đào Hiểu Tuệ kinh ngạc, trên cổ trắng như tuyết xuất hiện một đạo vết kiếm nhỏ bé.

Ngắn ngủi qua đi, máu tươi như suối, ngăn không được mà dâng trào ra ngoài.

"A. . . Cứu. . . Cứu mạng. . ."

Hai tay Đào Hiểu Tuệ liều mạng che cổ, liều mạng muốn cầu cứu, nhưng làm sao cũng không ngăn được máu chảy ra mãnh liệt, rất nhanh sẽ ngã xuống bên trong vũng máu, đi đời nhà ma!

"Thương hại của ta, chỉ có thể bố thí một lần, đáng tiếc ngươi cự tuyệt!"

Từ hôm qua, không khó nghe ra trong đối thoại Đào Hiểu Tuệ cùng Nhiếp Triết, Đào Hiểu Tuệ đã từng cố ý tiếp cận Nhiếp Triết, thậm chí gả cho Nhiếp Triết, lừa gạt bí mật của Nhiếp Triết.

Tiêu Trần khi đó mặc dù không có xen vào việc của người khác, nhưng không có nghĩa là hắn đối với Đào Hiểu Tuệ không có chút đánh giá nào.

Đào Hiểu Tuệ là loại người gì, trong lòng hắn đã biết.

Đương nhiên, nếu mà Đào Hiểu Tuệ không đến trêu chọc hắn, chuyện này liền đi qua, hắn cũng không có lý do đi thay Nhiếp Triết nâng cao chính nghĩa.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Đào Hiểu Tuệ đối với hắn vẫn đuổi tận cùng không buông, vậy liền không có gì để nói rồi!