Chương 626: Ta tặng ngươi một kiếm

"Long Đế, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Nếu Tiêu Trần trở về, Trác Phàm đương nhiên mọi thứ lấy Tiêu Trần làm chủ, đợi nghe sai khiến”

"Trước tiên đi cứu người!"

Tiêu Trần nói:

" Cứu người sau đó, ta lại đi tới Huyết Ảnh Giáo tìm hiểu tình huống một chút!"

"Được!"

Trác Phàm hưng phấn, hoàn toàn không giống như là một cái người trọng thương mới khỏi.

"Chờ đã, tiếp theo chúng ta liền đi cứu người, có thể quá liều lĩnh hay không?"

Lý Vân lo lắng nói:

"Tối thiểu, hẳn trước tiên định ra một ít kế hoạch. Nếu như thất bại, cũng có thể toàn thân trở ra, không thì chỉ sợ lại phải gặp họa như lần trước."

Lần trước Trác Phàm chính là quá liều lĩnh, cái gì đều không có chuẩn bị liền đi cứu người, kết quả lục phủ ngũ tạng cũng bị người chấn vỡ, suýt chút nữa liền mạng nhỏ đều ném.

"Không sợ, lần này không giống nhau, mọi thứ chỉ cần nghe theo Long Đế phân phó là được!"

Trác Phàm lòng tin tràn đầy nói.

"Ngươi đối với ta, thật giống như không quá yên tâm?"

Tiêu Trần nhìn đến Lý Vân nói.

"Ta không phải cái ý này, chỉ là. . ."

Lý Vân thấp giọng nói:

" tuy rằng thập đại Tu Chân Giới vô pháp liên hệ tông môn, nhưng ngươi biết bọn họ lưu trú trên địa cầu rồi bao nhiêu người, cất giấu bao nhiêu cao thủ không?"

"Không cần phải biết, vô luận bao nhiêu người, ta đều sẽ dọn dẹp sạch sẽ từng cái!"

Ngữ khí sâm nghiêm, lộ ra kiên định cùng quyết tâm của Tiêu Trần.

Nhưng mà, Lý Vân nghe vậy, lại như là nghe nói mơ giữa ban ngày, chỉ cảm thấy thiếu niên trước mắt cuồng vọng bực nào.

Chẳng lẽ, dự tính của hắn một người đối kháng toàn bộ cao thủ thập đại Tu Chân Giới?

Đại học Yến Kinh, là học phủ nổi danh nhất Hoa Hạ, có địa vị cực kỳ cao quý.

Nhưng mà hôm nay, tại đây đã sớm không thấy học sinh chăm chỉ học bài, chỉ có nam nữ cầm kiếm lui tới.

Bởi vì nơi này đã được Huyền Thiên Tông chiếm đoạt, cải tạo thành chỗ ở tạm thời của bọn họ.

Hôm nay, bên trong đại học Yến Kinh, ba tên trưởng lão Huyền Thiên Tông lưu trú địa cầu tụ tập một chỗ mở ra một hội nghị tạm thời.

"Vân trưởng lão, còn chưa liên lạc được bên phía tông chủ sao?"

"Haizz, đều thử qua đủ loại phương pháp, nhưng không có bất kỳ phản ứng, không biết có phải là xảy ra tình huống gì hay không!"

"Theo lý thuyết thì sẽ không, mấy người chúng ta chẳng qua là trưởng lão bên trong tông ngồi chơi xơi nước, lúc này mới bị phái ngã xuống cầu, trong tông môn có lượng lớn tinh nhuệ, có thể nói vô cùng kiên cố, đã xảy ra chuyện gì cố?"

Tuy nói Huyền Thiên Tông vì chuyện dự ngôn chi nữ mà dự tính rất lâu, lần này cũng phái không ít người tới địa cầu, nhưng cũng sẽ không giao động căn cơ nội tình Huyền Thiên Tông.

Phải nói có người thừa dịp trong khoảng thời gian này chạy đi tập kích đại bản doanh Huyền Thiên Tông, mới đưa đến Huyền Thiên Tông ứng tiếp không nổi, không tâm tư quản bọn hắn, bọn họ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Có thể đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, tông môn hình như thật tao ngộ khó khăn, mất đi liên hệ cùng bọn họ.

"Tại khi tông môn không có truyền đạt tin tức, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ. Tạm thời thảo luận trước một chút, xử lý những tù binh kia như thế nào đi?"

"Hừm, xác thực nên nghiên cứu một chút, những tù binh kia giết không thể giết, thả không thể thả, lại không có người tiếp thu, quả thực làm người đau đầu!"

" Ngoài ra, còn có một việc cần chú ý!"

"Oh? Chuyện gì?"

"Chuyện này là bên Thiên Kiếm Cung truyền đến, nói tông môn bọn họ có một tên thiên tài phi thường có tiềm lực bị một đầu xà yêu giết nhiều!"

"Xà yêu?"

"Hừm, Xà Yêu kia thực lực kinh người, đoán sơ qua nắm giữ tu vi Hóa Thần, không có thuộc về thập đại Tu Chân Giới, ngược lại giống như là yêu thú địa phương địa cầu!"

"Cái gì? Địa cầu sẽ có yêu thú Hóa Thần Kỳ?"

"Thật hay giả, chúng ta đến địa cầu ba năm, cũng chưa từng thấy qua một cái người đạt đến Nguyên Anh Kỳ, làm sao đột nhiên toát ra một đầu xà yêu Hóa Thần Kỳ?"

"Thiên Kiếm Cung còn không đến mức cầm loại sự tình này đùa, bọn họ kính xin Huyền Thiên Tông chúng ta hiệp trợ bắt đầu xà yêu kia!"

"Nếu quả thật là xà yêu Hóa Thần Kỳ, kia xác thực nên cẩn thận. Một khi phát hiện, ba người chúng ta có thể hợp lực đem nó chế phục, để tránh đệ tử Huyền Thiên Tông gặp phải nó!"

"Hừm, Vân trưởng lão nói đúng ý ta!"

Ba người đạt thành nhất trí ý kiến.

Tuy nói Huyền Thiên Tông cùng Thiên Kiếm Cung trước kia không có giao tình gì, thậm chí còn vì sự tình dự ngôn chi nữ phát sinh mâu thuẫn, nhưng tại đối mặt địch nhân, thì đương nhiên nhất trí bài xích ngoại vật.

"Ba cái thằng hề nhảy nhót, dựa vào các ngươi cũng muốn bắt bản tọa?"

Chợt nghe tiếng cười lạnh kiệt ngạo, một đầu xà ảnh to lớn từ trên trời rơi xuống, đè sập nóc nhà, xuất hiện ở trước mặt ba người.

"Xà yêu?"

Ba người tất cả đều ngẩn ra.

Lúc này mới vừa thảo luận đến xà yêu, làm sao nó lại tự mình nhô ra?

"Không đúng, trên đầu nó còn có người!"

Vân trưởng lão đầu tiên chú ý tới đỉnh đầu cự xà, nơi đó có hai nam một nữ.

Một tên trong đó là thiếu niên áo trắng rất xa lạ, nhưng hai người khác chính là hết sức quen thuộc.

"Lý Vân? Tên phản đồ này, còn có mặt mũi trở về?"

Vân trưởng lão tức giận không thôi.

Phản bội, vĩnh viễn là một cái từ khiến người đau lòng cùng căm hận.

Lý Vân từng là đệ tử Huyền Thiên Tông, vì một cái nam nhân phản bội tông môn, khiến Huyền Thiên Tông phủ lên sỉ nhục.

"Trưởng lão, ta. . ."

Tâm cảnh Lý Vân khó dằn, không biết nên nói cái gì.

Dù sao, Huyền Thiên Tông xác thực xem như sư môn nàng, hôm nay nàng lại đứng ở phía đối đầu Huyền Thiên Tông.

"Vân nhi, đừng sợ!"

Trác Phàm nắm chặt tay Lý Vân, cấp cho nàng dũng khí và lực lượng.

"Ừh !"

Lý Vân gật đầu một cái.

"Hảo tiểu tử, lần trước bị ta đánh ba quyền, ngươi lại còn không chết?"

Một gã lão giả tóc bạc khác nhìn chằm chằm Trác Phàm, ngữ khí cùng thần sắc tất cả đều kinh ngạc.

Lần trước Trác Phàm xông vào chỗ ở Huyền Thiên Tông, không biết tự lượng sức mình giao thủ với hắn, bị hắn đánh ba quyền trọng thương, lục phủ ngũ tạng vỡ vụn, nếu không phải Lý Vân tại lúc hắn không phòng bị chút nào mà xuất thủ cứu đi Trác Phàm, hắn tất nhiên đem Trác Phàm giết chết tại chỗ.

Nhưng mà hắn vốn dĩ cho rằng, liền tính Trác Phàm chịu đựng được nhất thời nửa khắc, cuối cùng cũng chắc chắn phải chết, trên đời không người nào có thể cứu hắn.

Lại không nghĩ rằng, Trác Phàm không chỉ không chết, lại lần nữa rất vui khỏe mà xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Nhờ có hồng phúc của tiền bối, Trác Phàm mới có tạo hóa ngày hôm nay!"

Trác Phàm chắp tay nói.

Đan dược Cửu Chuyển Thiên Linh Đan bản phụ trợ, Trác Phàm cũng phục dụng một khỏa.

Lần này sắp chết được Tiêu Trần cứu sống, hắn nhân họa đắc phúc, tu vi lại trực tiếp tăng lên một cấp bậc.

"Ta nhổ vào!"

Đương nhiên lão giả tóc bạc có thể nghe ra Trác Phàm đang châm biếm hắn, cho nên giận tím mặt nói:

"Lần trước coi như ngươi vận khí tốt, lần này ta xem còn có ai có thể cứu ngươi!"

"Cô Lang, lần trước chính là hắn đem ngươi trọng thương?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Hừm, hắn là trưởng lão Huyền Thiên Tông, tu vi là Nguyên Anh hậu kỳ!" Trác Phàm nói.

"Vậy ta tặng ngươi nhất kiếm, do ngươi tự mình báo thù!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần chỉ ngưng ánh sáng, một chỉ điểm tại ngực Trác Phàm.

Thoáng chốc, kiếm ý vô thất mênh mông lẩn trốn tứ chi bách hài tại Trác Phàm, khiến lực lượng hắn dồi dào vô cùng, cuồn cuộn không dứt.

"Đa tạ Long Đế!"

Trác Phàm chấn phấn không thôi, hàn kiếm ra khỏi vỏ.

"Tặng kiếm? Hỗn trướng, các ngươi đang đùa nghịch sao?"

Lão giả tóc bạc giận dữ, thúc giục công lực tới cực hạn, hẳn là bùng nổ ra uy thế Hóa Thần sơ kỳ khủng bố, khiến Lý Vân thực lực hơi yếu suýt chút nữa nghẹt thở.

"Hóa Thần Kỳ?"

Lý Vân vì đó biến sắc.

"Lão phu nửa tháng trước vừa vặn đột phá Hóa Thần Kỳ, rất bất ngờ phải không?"

Lão giả tóc bạc cười ác độc, lấy linh lực bản thân huyễn hóa ra một cái bàn tay to lớn, che khuất bầu trời, giống như là muốn đem ba người Trác Phàm, Tiêu Trần cùng Lý Vân cùng nhau đập chết.

"Nếu như là ban nãy, ta có lẽ thật sẽ ngoài ý muốn. Nhưng bây giờ, ngươi còn chưa đủ!"

Trác Phàm đạt được Tiêu Trần tặng kiếm, tự tin hơn gấp trăm lần, hàn kiếm chợt hiện phong mang, lãng không chém xéo, kiếm khí tiếp nhận xoay chuyển, nhất kiếm chí cực, đương thời có một không hai.

"Long Ngâm Kiếm!"

Nhất kiếm đi ra, long ngâm tiếu, càn khôn chấn động.

Bành!

Bàn tay to lớn do lão giả tóc bạc huyễn hóa ra bị kiếm quang phá tan, ầm ầm phá toái, mà kiếm thế Trác Phàm, vẫn liên miên bất tuyệt.

Xuy!

Nhất kiếm xuyên tâm, sinh tử tương cách.

Lão giả tóc bạc, bị mất mạng tại chỗ!