Chương 276: Tự Nhiên Chi Khúc

Tại thời điểm tất cả mong đợi, rốt cuộc nhạc hội âm nhạc đã mở màn.

Lần diễn tấu này có thể chia làm hai bên khác nhau, một nửa là vì Ngô Phương mà đến, tuổi tác lớn hơn, thuần tuý là thưởng thức nghệ thuật đàn piano của Ngô Phương.

Mà một nửa kia là vì Hạ Thi Vận mà đến, có rất nhiều học sinh đại học Yến Kinh hoặc là các học viên của các trường đại học khác ở Yến Kinh , đa số là thanh niên trẻ tuổi.

Đối với người trẻ tuổi mà nói, đàn piano thì cái hiểu cái không, chủ yếu là người trình diễn hấp dẫn bọn họ.

Trước đó, Hạ Thi Vận đã có mấy cái video được đãng lên mạng, lại có áp-phích tuyên truyền, danh tiếng sớm truyền ra ngoài.

Tiêu Trần cùng Lãng Tiểu Trúc ở sân trong quan sát, khoảng cách rất gần, có thể thấy rõ mọi tình huống.

Đầu tiên là Ngô Phương ra sân, hội trường phản ứng cũng không quá kịch liệt.

Dù sao người chân chính yêu thích Ngô Phương người đều rất lớn tuổi rồi, nhìn thấy thần tượng cũng không đến mức quá kích động, nhiều nhất cũng chỉ vỗ tay ủng hộ.

Ngô Phương trình diễn mở màn với một bài nhạc nổi danh« bình minh » .

Không thể không nói, Ngô Phương không hổ là một quỷ tài âm nhạc rất nhiều người ngay từ đầu không phải vì hắn mà đến, cuối cùng cũng bị thuyết phục bởi kỹ xảo đàn piano thâm sâu tinh xảo, lắng nghe rất chuyên tâm.

Theo sau, Hạ Thi Vận lên sàn, mặc một bộ váy công chúa màu trắng, nàng giống như thiên sứ thuần khiết, xinh đẹp rung động lòng người, khiến toàn trường sôi sục.

"Thật đẹp, ta cho rằng ảnh chụp trên áp-phích đã qua photoshop, ngoài đời hẳn là sẽ kém hơn một chút, không nghĩ đến ở ngoài còn đẹp hơn!"

"Ta vừa mới bắt đầu cũng cho là như thế, quả nhiên cùng những người khác hoàn toàn không giống nhau."

"Hạ Thi Vận thi vào đại học Yến Kinh, nói như vậy sau này chính là học muội của chúng ta?"

"Hừm, còn chưa nhập học đã oanh động như vậy, về sau hoa khôi bảng không thể thiếu nàng!"

"Không biết nàng có bạn trai hay không?"

"Xinh đẹp như vậy, khẳng định có rất nhiều người đuổi theo, có bạn trai rồi cũng không nhất định!"

"Nghe nói Thi Vận học muội xuất thân tầm thường, đến từ một cái tiểu thành thị rất lạc hậu, cái loại địa phương đó, nam sinh sao có thể xứng đáng nàng?"

"Đúng, ta muốn đi theo đuổi nàng!"

"Thôi đi, không tới phiên ngươi, đã có người hành động trước tiên, tại Yến Kinh không ai dám cùng hắn cạnh tranh."

"Oh? Ai vậy?"

" một trong Yến Kinh Tứ thiếu Lạc Thiên!"

"Cái gì, Lạc Thiên đang theo đuổi Hạ Thi Vận? Tin tức từ đâu tới, có thể tin cậy được hay không?"

"Yến Kinh Tứ thiếu thì Lạc Thiên đào hoa nhất, bên cạnh có vô sỗ mỹ nữ nhưng hắn vẫn không thừa nhận bất kỳ một người nào là bạn gái của hắn, hiện tại hắn lại chủ động đeo đuổi nữ sinh, há chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ?"

"Đó là lúc trước, Lạc Thiên lần này chính là nghiêm túc. Nghe nói hắn phát lời thề vì Hạ Thi Vận, giữ mình trong sạch, không bao giờ chạm vào nữ nhân khác."

"Đậu xanh rau má, nếu như Lạc Thiên có thể hoàn lương mà không động vào nữ nhân, thật là tạo phúc vô số người độc thân!"

Hạ Thi Vận không chỉ người xinh đẹp, khí chất xuất chúng, cử chỉ càng là phóng khoáng hữu lễ, mang lại cho người ta một loại cảm giác vui vẻ và thanh bình, không ít người yêu thích cảm nhận như vậy.

Sự thật, lúc này Hạ Thi Vận rất khẩn trương.

Khẩn trương một nửa bắt nguồn ở quần chúng bên dưới, nàng là lần đầu tiên đối mặt cảnh tượng hoành tráng này, được muôn người chú ý.

Mà một nửa kia, chính là do Tiêu Trần.

Tiêu Trần ở sân trong, khoảng cách gần như vậy mà nhìn nàng.

"Thi Vận, cố gắng lên!"

Lý San San làm một cái tư thế khích lệ.

Hạ Thi Vận hít sâu một hơi, xoay người đi tới phía trước đàn piano, mười ngón tay lướt nhẹ bàn phím.

Một khúc nhạc dạo uyển chuyển vang ra, nốt nhạc tạo thành âm nhạc tuyệt vời, vọng tới trong tai mọi người.

Tiêu Trần nghe xong, ngẩn ra.

Ca khúc Hạ Thi Vận đàn tấu, lại là ca khúc mà hắn đã đánh « tuyệt đại phong hoa ».

Lúc trước, ở tiệc sinh nhật Hạ Thi Vận hắn trình diễn một lần, lẽ nào nàng có thể nhớ kỹ?

Nếu như là tu chân giả, thì còn dễ nói, người bình thường hẳn là không thể nào làm được!

Dù sao ca khúc cũng không có chữ, nên khó nhớ hơn rất nhiều.

Dần dần, Tiêu Trần mới phát hiện không đúng.

Hạ Thi Vận đàn bài hát này, cùng « tuyệt đại phong hoa » thì có không ít điểm khác, giống như là tự mình sửa lại.

Mà khiến Tiêu Trần bội phục là, mặc dù đã chỉnh sửa nhưng không hề có cảm giác không hài hòa mà ngược lại như một bài hoàn chỉnh.

Đây đủ để chứng minh Hạ Thi Vận ở lĩnh vực âm nhạc có thiên phú bất phàm rồi!

"Ồ, Tiêu Trần, bài hát này có phải là bài trước đó người đã đàn hay không?"

Lý San San nghi ngờ hỏi.

"Không giống nhau, bài hát này đã dung nhập tình cảm của nàng!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Aa!"

Lý San San cái hiểu cái không.

"Rất êm tai!"

Lãng Tiểu Trúc khen ngợi xuất phát từ nội tâm mà nói:

" Thực ra ta cũng không hiểu đàn piano, nhưng nghe lại có một loại cảm xúc không tên!"

"Ta cũng vậy!"

Từ Kiều Kiều phụ họa nói.

Trên sân khâu, thiếu nữ đang rất nập tâm, mười ngón tay lướt trên phím đàn, trình diễn khúc ca rất tự nhiên.

Anh hùng nam nhi, bấy nhiêu hào hùng.

Khuynh thế hồng nhan, tâm gửi phương nào.

Trường kiếm thiên nhai, nơi nào vì nhà.

Giang sơn như họa, không địch lại ngươi.

Ngươi là tuyệt đại phong hoa.

Dưới đài, quần chúng hoàn toàn yên tĩnh trở lại, bị ca khúc tự nhiên này hấp dẫn. Giống như bản thân lạc vào cảnh giới kỳ lạ, say mê trong tiên cảnh mà ca khúc tạo nên.

Ý cảnh thật đẹp, mọi người rơi lệ lã chã, mơ ước hướng tới.

Thiên sứ thuần khiết, mọi người vì đó mà yêu mến, vì đó mà thần hồn điên đảo.

Một khúc cuối cùng vang lên, mọi người như nghe được thiên sứ thở dài yếu ớt, giống như có tâm sự, giống như có ai oán.

Một khắc này, không ít người tan nát cõi lòng, hận không thể phóng tới an ủi người ấy.

Nhưng không có ai làm như thế, bởi vì bọn hắn tự ti. Người bình thường, không có tư cách đứng ở trước mặt nàng.

"Nghĩ không ra, bên ngoài lại có nữ tử thanh khiết như thế!"

Cốc Thừa Chí nhìn đến Hạ Thi Vận, thần sắc lạnh lùng trở nên động dung, ánh mắt lập loè quang mang u ám khó hiểu.

Bên cạnh, Kỷ Sương Bình nghe vậy, thần sắc khó chịu nói:

"Có gì đặc biệt hơn người, chỉ là một gương mặt đẹp mà thôi, còn không phải là một cái bình hoa?"

Cốc Thừa Chí liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói:

"Đối với nam nhân mà nói, nữ nhân chỉ cần là bình hoa, một bình hoa đẹp, vậy là đủ rồi."

"Sư huynh, chẳng lẽ ngươi nhìn chúng nàng?"

Kỷ Sương Bình nói:

" ngươi không được quên thân phận của mình, làm sao có thể lưu luyến nữ tử bên ngoài?"

"Ta có chừng mực, không có ý đồ đen tối nào khác với nàng. Nhưng mà cũng không phải là vì quy tắc Thiên Đạo tông, mà là bởi vì vợ bạn không thể dụng, nàng là nữ nhân Lạc Thiên nhìn chúng, ta không động vào."

"Vậy còn tạm được!"

Kỷ Sương Bình thở dài một hơi, nhưng vẫn có chút buồn bực.

Nàng tự nhận, dáng dấp cũng không tồi a, sống chung cùng sư huynh lâu như vậy, làm sao cũng không thấy sư huynh động tâm đối với nàng?

Rõ ràng chỉ cần sư huynh có một cái ý niệm, có thể tuỳ tiện đạt được nàng!

"Hay!"

Hội trường đều yên tĩnh lại một lát, rốt cuộc bùng nổ ra một đợt tiếng vỗ tay cùng tiếng khen sôi nổi, khen ngợi xuất phát từ nội tâm.

Hạ Thi Vận khẽ khom người, đang chuẩn bị trở lại hậu đài.

Lúc này, một đám nam nam nữ nữ tay cầm tay nhau xuất hiện ở sân khấu, đem Hạ Thi Vận xoay quanh tại cầu khẩn.

Lúc này mọi người đều không hiểu việc gì đang xảy ra, bỗng nhiên hội trường vang lên một tiếng nhạc êm dịu, tại lúc tim mọi người đang đập tình thịch, một tên thanh niên bạch sam phong độ nhẹ nhàng cùng điệu khúc chậm rãi ra sân, vừa hát bài « Ánh trăng nói hộ lòng tôi », vừa đi về phía Hạ Thi Vận.