Chương 410: Truyền thuyết Orochi

"Xem ra sự tình như ta dự liệu đó phát triển!"

Thông qua sưu hồn, Tiêu Trần biết được hành tung Abe Harumi.

Quả nhiên, đây là một cái tên không đến cuối cùng thì không chịu bỏ cuộc.

Hắn để cho Abe gia tộc thay hắn kéo dài thời gian, mình lại đi giở trò trong tối.

Có lẽ, lần này, chính là động tác lớn!

Đúng như phỏng đoán đó, trong tay Abe Harumi còn có một lá bài chủ chốt.

Yamamoto Yuki!

"Nghĩ không ra nàng lại có loại lai lịch này!"

Tuy rằng Tiêu Trần đã sớm nhìn ra Yamamoto Yuki không tầm thường, nhưng cũng không biết huyết mạch đặc biệt trong cơ thể Yamamoto Yuki có ý nghĩa như thế nào.

Hôm nay từ trong trí nhớ tên Truyền Thuyết Cảnh của gia tộc Abe, mới lý giải một ít.

Lúc này, Ayane phi thân tới, hỏi:

"Có tin tức Abe Harumi không?"

"Hừm, chuyện này có chút khó giải quyết, trước tiên ngươi về Hoa Hạ, nói cho bọn hắn biết, tạm thời ta không trở về, để mọi người không cần lo lắng!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"A?"

Ayane ngớ ngẩn, hơi nghi hoặc một chút nói:

" Abe Harumi lập kế hoạch từ trước, ngay cả ngươi cũng không đối phó được sao?"

"Khó nói, phải chờ ta nhìn thấy cái vật kia, mới biết nó là đẳng cấp gì!"

Tiêu Trần vừa nói, lại bổ sung:

"Nhưng mà vô luận như thế nào, ít nhất ta có thể toàn thân trở ra, ngươi trở về nói cho bọn hắn biết, nếu như ta không trở về một đoạn thời gian, không cần lo lắng cho ta!"

" Được, ta rõ rồi!"

Ayane gật đầu một cái, không có hỏi nhiều nữa.

Tiêu Trần đều cảm giác được sự tình khó giải quyết, nàng lưu lại cũng chỉ là thêm phiền.

Sau khi Ayane rời đi, Tiêu Trần đi theo tin tức đạt được, hướng về phía đông bay đi.

Đông Doanh, bên trong một chỗ hang động thần bí cổ xưa, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ đang hành tẩu trong thông đạo u ám không ánh sáng.

"Abe Harumi, đây là nơi nào, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì?"

Yamamoto Yuki nhìn chung quanh, cảm giác khí tức u ám kinh khủng, không khỏi rét run.

Thần sắc Abe Harumi âm u, giống như không nghe thấy Yamamoto Yuki nói, nhất thời không trả lời.

Điều này khiến Yamamoto Yuki càng thêm bất mãn, thở phì phò nói:

"Gần đây ngươi làm sao vậy, luôn đối xử với ta như vậy?"

Lúc này Abe Harumi mới trở lại bình thường, nhìn Yamamoto Yuki một cái, thần sắc mang theo một tia bi thương nói:

"Gia tộc chúng ta đã diệt vong!"

Yamamoto Yuki hơi ngẩn ra, phản ứng đầu tiên chính là Abe Harumi nghĩ nói đùa.

Nhưng rất nhanh, nàng lại cảm thấy khác thường, nghi ngờ hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta đắc tội Long Đế rồi, hắn muốn giết ta!"

Abe Harumi thở dài một cái nói.

"Long Đế?"

Yamamoto Yuki lại là ngẩn ra, hỏi:

" Thủ lĩnh Long Hồn Thập Nhị Cung Hoa Hạ?

"Đúng, ngươi cũng nhận biết hắn, chính là Tiêu Trần!"

"Tiêu Trần là Long Đế?"

Yamamoto Yuki có chút giật mình, nhưng lại rất nhanh tiếp nhận nói:

"Hắn thật có tư cách này, Hoa Hạ, chắc chỉ có hắn mới có tư cách này!"

"Ngươi đối với hắn có ấn tượng sâu như vậy?"

Abe Harumi hỏi.

"Thực ra lần trước, thời điểm ngươi đang bế quan, ta đi cái động phủ ở Đông Hải tham gia náo nhiệt, kết quả bị mấy tên Thất Tinh Xã truy sát, là hắn cứu ta!"

Ngoài miệng Yamamoto Yuki rất cứng, nhưng tâm lý vẫn là cảm kích đối với Tiêu Trần.

"Hắn đã cứu ngươi?"

Ánh mắt Abe Harumi hơi chợt lóe.

Nếu mà Yamamoto Yuki có giao tình cùng Tiêu Trần, nói không chừng, tình huống không đi đến mức bi quan như bây giờ.

Nhưng tính tình Tiêu Trần, quyết định muốn làm chuyện gì, sợ rằng không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản.

Huống chi sự tình hôm nay diễn biến thành như này, đã không có đường quay về rồi.

"Thực ra cũng không tính là đặc biệt cứu ta, là những người Thất Tinh Xã cảm thấy hứng thú đối với đồ vật trên người hắn, ngược lại chạy đi vây công hắn, vậy là bị hắn giết chết, ta cũng vì vậy mà giải vây!"

Yamamoto Yuki rất rõ ràng, nếu mà lúc ấy không phải quyển Ma Đạo Cấm Điển của Tiêu Trần tiết lộ khí tức bị Thất Tinh Xã người nhận thấy được, chắc chắn Tiêu Trần sẽ không xen vào việc của người khác.

Dù sao, nàng cùng Tiêu Trần không có chút giao tình gì.

"Thì ra là như vậy!"

Abe Harumi âm thầm gật đầu.

"Không nói cái này, ngươi mới vừa nói gia tộc diệt, xảy ra chuyện gì?"

Yamamoto Yuki hỏi.

Abe Harumi nghe vậy, hối hận nói:

"sau khi chiến đáu tại Thất Sát Đảo nhất chiến, Long Đế tuyên bố ba ngày sau đến gia tộc Abe giết ta, ta không muốn nhận mệnh, liền để cho mọi người gia tộc vì ta kéo dài thời gian. Chỉ là không nghĩ đến, Long Đế ra tay cực nhanh, thời gian ngắn như vậy, đã làm cho gia tộc không thể chống cự!"

Hắn và đám người gia tộc Abe có huyết mạch tương liên, Abe gia tộc toàn diệt, hắn có thể tế cảm thụ được.

"vậy ngươi đến nơi này, là muốn né tránh Tiêu Trần?"

Yamamoto Yuki cảm giác Abe Harumi lúc này rất xa lạ, xa lạ đã đén có chút đáng sợ.

"Không, Tiêu Trần diệt nhất tộc ta, ta há có thể bỏ qua như vậy?"

Abe Harumi nắm chặt nắm đấm nói:

"Nếu đã tới mức độ này, vậy thì nhất định phải liều mạng với hắn cuối cùng!"

Vừa nói, hắn lại quay đầu nhìn về Yamamoto Yuki nóiL

"Yuki, ngươi sẽ ủng hộ ta, có đúng hay không?"

"Ta rất muốn giúp ngươi, nhưng mà. . ."

Yamamoto Yuki bất đắc dĩ nói:

"Hai chúng ta, hoàn toàn không phải đối thủ Tiêu Trần đâu?"

"Đúng là ta không thắng được Long Đế, nhưng ngươi có thể!"

Abe Harumi nghiêm túc nói:

" Mười cái Long Đế, cũng tuyệt đối không sánh bằng tác dụng của ngươi!"

"Cái gì?"

Yamamoto Yuki nhìn đến ánh mắt Abe Harumi, chỉ cảm thấy kinh sợ trong lòng.

Không biết vì sao, nàng bỗng nhiên nhớ lại câu nói ngày đó của Tiêu Trần.

Ngươi không phải người bình thường, điều có nghĩa rất nhiều người sẽ muốn lợi dụng ngươi!

Trước mắt, gia tộc Abe gặp phải đại nạn, Abe Harumi vào tuyệt lộ, hắn lại dẫn nàng tới một cái động sâu trong lòng đất, lẽ nào...

"Yuki, ta nói với ngươi một cái chuyện cũ nhé, hy vọng ngươi nghe xong câu chuyện này, không hận ta!"

Abe Harumi bỗng nhiên thở dài nói.

"Câu chuyện gì?"

Tâm tình Yamamoto Yuki phức tạp cực kỳ hỏi.

"Tại cực kỳ lâu lúc trước, Đông Doanh chúng ta xuất hiện qua một cái yêu ma cường đại, nó không chuyện ác nào không làm, vui thích giết chóc, nguy hại nhân gian, làm cho nhân loại chịu đủ đủ loại nổi khổ, nằm ở thế sắp diệt vong."

"Yêu ma kia có thực lực cường đại đến không thể tin được, giống như là sinh vật không nên tồn tại ở cái thế gian này. Nó có hình thể to lớn, trên đầu có mây đen, phần lưng mọc đầy rêu xanh . Nó có tám cái đầu, tám cái đuôi, giống như tám ngọn núi cao, tám cái sơn cốc."

Abe Harumi nói tới chỗ này, Yamamoto Yuki lập tức nói:

"Là trong truyền thuyết, đệ nhất yêu ma của Đông Doanh trong lịch sử, Yamata no Orochi?"

“Đúng, chính là Yamata no Orochi!"

Abe Harumi khẳng định.

" Câu chuyện về Yamata no Orochi ta nghe rất nhiều rồi a, đủ loại phiên bản đều có, lộn xộn lung tung!"

Yamamoto Yuki nói:

"Nhưng đây không phải là thần thoại bịa ra sao?"

"Không phải chuyện thần thoạ, Yamata no Orochi là thật sự tồn tại!"

Abe Harumi khẳng định nói.

"Loại quái vật kia lại thật tồn tại?"

Yamamoto Yuki cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một cái đầu đã cao hơn một ngọn núi, một cái đuôi dài hơn một cái sơn cốc.

Hình thái tám cái đầu tám cái cái đuôi, đó là đáng sợ đến bực nào?

"Yamata no Orochi không chỉ tồn tại chân thực, hơn nữa có rất lớn liên hệ cùng ngươi!"

Abe Harumi lần nữa nói ra bí mật kinh người, hắn nhìn đến Yamamoto Yuki mà nói.