Chương 577: Orochi trở về, Tai họa ngầm của Hoa Hạ

Giải quyết xong mọi việc, Tiêu Trần mới xoay người, chậm rãi đi tới trước mặt Phong Thiên Hữu, lấy ra một viên đan dược cho hắn:

"Ăn vào!"

Phong Thiên Hữu nào dám chần chờ, kích động tiếp nhận đan dược, không chút do dự liền dùng.

Dược liệu thần kỳ, rất nhanh sẽ khiến lực lượng trong cơ thể Phong Thiên Hữu ấm trở lại, mặc dù không có hoàn toàn chữa thương, nhưng cũng tạm thời khôi phục năng lực hành động.

"Đa tạ Long Đế!"

Phong Thiên Hữu đứng dậy, hướng về Tiêu Trần thi lễ một cái.

Tiêu Trần khoát tay áo nói:

"Ta mới vừa trở về, nói cho ta một chút xem xảy ra chuyện gì?"

"Mọi thứ phải nói nửa năm trước!"

Phong Thiên Hữu nói:

"Theo Huyền Vũ cùng Thanh Long tiền bối nói, nửa năm trước chẳng biết tại sao, thiên địa linh khí bỗng nhiên trở về, dẫn đến thương thế ba đại ác ma khôi phục mà từng cái hiện thế!"

"Ba đại ác ma?"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

" Ma Thần Hàn Quốc, Đông Doanh Tà Thần, còn có. . . cái Địa ngục tầng mười bảy kia?"

"Đúng, chính là ba cái này!"

Ngữ khí Phong Thiên Hữu ngưng trọng nói:

" Ba người này đã thoát khỏi tầng thứ phàm nhân, lực lượng căn bản không ở một cái thứ nguyên với chúng ta. Ngày hiện thế, liền cách đại dương vạn dặm trực tiếp đối thoại, khi đó, sợ rằng bất kỳ một xó xỉnh nào toàn cầu đều có thể nghe thấy bọn họ nói chuyện!"

"Bọn họ nói cái gì?"

Tiêu Trần bình tĩnh hỏi.

"Bọn họ vốn là thật giống như đối địch, nhưng cuối cùng thương nghị quyết định phân ba thiên hạ. Trong đó Ma Thần khăng khăng muốn chiếm lấy Hoa Hạ, hai người khác đều không ý kiến!"

Phong Thiên Hữu đem lúc ấy tình huống rõ ràng mười mươi nói ra.

"Ma Thần. . ."

Tiêu Trần ánh mắt trầm xuống.

Đối phương khăng khăng chiếm lấy Hoa Hạ, hiển nhiên là vì Ma Đạo Cấm Điển trên người hắn.

Cọc ân oán này, sớm nên chấm dứt, nhưng vẫn kéo đến bây giờ.

" Sau đó Ma Thần cũng không có ồ ạt tấn công Hoa Hạ sao?"

Tiêu Trần có chút bận tâm thế cục Hoa Hạ.

Lấy lực lượng Ma Thần, Hoa Hạ trừ hắn ra, không có người thứ hai có thể ngăn cản.

Phong Thiên Hữu lắc đầu nói:

"Ma Thần ngược lại không có tự mình xuất thủ đối phó Hoa Hạ, hoặc có lẽ là. . . Bị đánh gảy!"

"Bị cắt đứt?"

Tiêu Trần nghi hoặc hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

Phong Thiên Hữu nói:

" Kỳ thực Ma Thần xuất hiện qua một lần tại Hoa Hạ, lúc ấy Long Hồn thập nhị cung tại dưới sự hướng dẫn của Thanh Long, muốn cùng Ma Thần chính diện đối quyết!"

"Thực lực các ngươi, căn bản không đủ để cùng hắn chống lại!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Xác thực!"

Phong Thiên Hữu than thở nói:

"Nhưng chỉ có trải qua, mới biết vô lực cùng tuyệt vọng chân chính."

"Lúc ấy ba người Thanh Long, Huyền Vũ, Ngân Hồ liên thủ, bị một ngón tay Ma Thần đánh bại, ta, Vũ Hà, Chu Tước, Cô Lang, Thần Viên và người khác, ngay cả tư cách lên trận cũng không có!"

Ba người Thanh Long Đoạn Kình Thương, Huyền Vũ Hồng Viêm, Ngân Hồ Ayane, đã là tam đại cường giả cao cấp nhất Long Hồn thập nhị cung.

Nhưng mà bọn họ liên thủ, còn không địch lại một ngón tay Ma Thần.

Ma Thần đã là ma uy không thể địch nổi, khiến người cảm thấy tuyệt vọng xuất xứ từ nơi sâu nhất nội tâm.

"Vậy sau đó thì sao?

Tiêu Trần hỏi nói:

" Ma Thần bỏ qua các ngươi?"

Phong Thiên Hữu gật đầu, rất nhanh lại lắc đầu nói:

"Chính xác lại nói, hắn là bị một cái triệu hoán đi!"

"Là ai?"

"Hắn tự xưng Minh Thiên tôn giả!"

"Minh Thiên tôn giả?"

Tiêu Trần suy tư chốc lát, tự nói:

" lẽ nào Orochi cũng quay về rồi?"

Lúc trước Orochi hiện thế thì tuy rằng hắn chưa kịp thấy, lại nhìn thấy một vị tự xưng Tôn Giả dưới trướng Orochi.

Đáng tiếc kia Minh Vọng Tôn Giả có thần kiếm trên tay, thực lực cũng không mạnh mẽ, bị hắn chém chết, Thần kiếm cũng vì vậy mà rơi vào trong tay hắn, tặng đưa cho Ayane.

Loại danh xưng Minh Thiên tôn giả này, hiển nhiên tương tự cùng Minh Vọng Tôn Giả. Mà trong thiên hạ, có tư cách triệu hòi Ma Thần, cũng chỉ có đầu quái vật Orochi kia.

Yamata no Orochi phá phong thì sau đó ly khai, chính là ghét bỏ địa cầu linh khí mỏng manh. Hôm nay linh khí địa cầu trở về, nó trở lại địa cầu, cũng là trong tình lý.

"Từ đó về sau, Ma Thần liền không có trở lại?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Ừh !"

Phong Thiên Hữu gật đầu nói:

"Nhưng mà Ma Thần không ở đây, nhóm tín đồ kia của hắn lại hết sức càn rỡ, hô phong hoán vũ tại Hoa Hạ, lần nữa khiêu khích uy nghiêm Long Hồn chúng ta!"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng có thể hiểu.

Ma Thần, Tà Thần cùng Ác Ma địa ngục tầng mười bảy tên kia muốn ba phân thiên hạ, nhất định sẽ để cho không ít người tham sống sợ chết, âm mưu quỷ kế muốn đầu cơ trục lợi.

Nửa năm trôi qua, biên giới Hoa Hạ, khẳng định càng ngày càng nhiều tín đồ Ma Thần, ví dụ như Địch Ngọc Long, phỏng chừng chỉ là tôm tép.

Tại bên trên Địch Ngọc Long, tất nhiên còn có người thân cận của Ma Thần rót vào Hoa Hạ.

Hình như biết rõ Tiêu Trần đang suy nghĩ gì, Phong Thiên Hữu lại nói:

" Tín đồ Ma Thần cùng có ba đẳng cấp, Ma Sứ, Ma Tướng, ma đồ."

"Cấp thấp nhất là ma đồ phổ thông, chỉ là một đám quần chúng bị mê hoặc mù quáng, bọn họ chưa thấy qua Ma Thần, lại mơ ước lực lượng Ma Thần!"

"Thứ hai đẳng cấp Ma Tướng, chính là bốn người Địch Ngọc Long này, đã có một chút lực lượng Ma Thần, có thể mời chào ma đồ phổ thông!"

"Mà Ma Sứ, chính là người thân cận Ma Thần, đám người này là lúc ban đầu được Ma Thần giao phó cho lực lượng. Bọn họ rót vào Hoa Hạ, không ngừng thay Ma Thần mời chào Ma Tướng cùng tín đồ, hơn nữa thường xuyên quấy rầy tập kích Long Hồn. Lực lượng có bao nhiêu mạnh, không thể nào đoán trước!"

Phong Thiên Hữu đem tai họa ngầm ở Hoa Hạ nói hết một lần.

Tiêu Trần nghe vậy, trầm ngâm nói:

"Muốn quét sạch tai họa ngầm, mấu chốt vẫn là ở trên thân Ma Sứ!"

"Đúng, hiện tại hướng đi Ma Thần không rõ, chỉ có loại trừ Ma Sứ, mới có thể giải quyết tai họa ngầm từ căn nguyên. Chỉ là trước mắt chỉ có thể xác định tổng cộng có ba người Ma Sứ, nhưng thân phận cụ thể thì vô pháp kết luận. Ta trong bóng tối ở Thiện Châu dò xét rất lâu, cũng chỉ tra được cái manh mối Địch Ngọc Long này!"

Phong Thiên Hữu thở dài nói.

Tiêu Trần nhìn đến bốn người Địch Ngọc Long đã bạo thể, có chút tiếc nuối.

Nếu mà bốn người không có chết, ngược lại là có thể sử dụng sưu hồn thuật, thăm dò thân phận Ma Sứ.

Đương nhiên, cũng có khả năng bốn người Địch Ngọc Long cũng không biết Ma Sứ thân phận.

Dù sao thân phận Ma Sứ mẫn cảm, chính là lệ thuộc trực tiếp, bọn họ cũng không nhất định sẽ bại lộ thân phận, sẽ thay đổi bộ mặt khác thì sao.

"Triệu Hà, có phải ngươi biết rõ tin tức gì hay không?"

Phong Thiên Hữu bỗng nhiên nhìn về phía Triệu Hà run lẩy bẩy bên cạnh, lạnh giọng chất vấn.

"Ta. . . Ta chính là một cái tín đồ bình thường, cái gì cũng không biết!"

Triệu Hà bị dọa sợ đến ngã quắp xuống đất, khẩn cầu nói:

" Cung chủ tha mạng, ta biết lỗi rồi!"

"Hừ, ta sớm đã nói với ngươi, ngươi sớm muộn sẽ hối hận, chỉ là không nghĩ đến so với ta tưởng tượng còn nhanh hơn!"

Phong Thiên Hữu vừa nói, lại hướng về Tiêu Trần xin tội nói:

" Long Đế, Thương Ưng thấp kém, tin sai tiểu nhân, khiến Long Hồn hổ thẹn, mời Long Đế trách phạt!"

Tiêu Trần liếc Triệu Hà, nhàn nhạt nói:

"Nhiều gười, cuối cùng ra một hai cái bại hoại, không thể tránh. Nhưng mà cũng là điểm sai trái của ngươi, nhãn quang của ngươi còn cần tập luyện nhiều hơn!"

"Vâng, Thương Ưng nhớ kỹ!"

Phong Thiên Hữu xấu hổ nói.

"Hừm, nể tình phân thượng ngươi tận tâm tận lực cho long hồn, công lao lớn. Nhưng người nọ là ngươi tiến cử vào Long Hồn, nên do ngươi tự mình xử lý!"

"Thương Ưng hiểu rõ, đa tạ Long Đế!"

Phong Thiên Hữu nói xong, phẫn nộ rút kiếm.

Triệu Hà ý thức được cái gì, chuẩn bị cầu xin tha thứ, nhưng nói còn chưa kịp nói ra khỏi miệng, một đạo kiếm quang đã xuyên thấu cổ họng hắn.