Chương 210: Thiên Phong Ký Ảnh

"Nghĩ không ra ngươi cũng có an bài người khác, nhưng ngươi làm sao biết Minh Vô Cực là người của ta?"

Long Chủ nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

Ngược lại ngay từ đầu hắn cũng biết quan hệ Tiêu Anh Tuyết cùng Tiêu Trần, nhưng theo lý thuyết, Tiêu Trần hẳn là không biết quan hệ giữa hắn và Minh Vô Cực mới đúng.

Thế nhưng, Tiêu Trần không chỉ biết rõ, mà còn sớm để Tiêu Anh Tuyết có chuẩn bị, tại thời khắc nguy cấp xuất thủ bảo hộ Lãng gia.

Tiểu tử này, không chỉ có thực lực cao vượt quá bình thường, ngay cả tâm cơ cũng sâu như vậy sao?

"Tự nhiên không phải đoán mò, nhưng tạm thời không muốn nói cho ngươi biết!" Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" không phải ngươi yêu thích chơi game sao, hiện tại, hiệp thứ hai bắt đầu!"

"Quả thật, tiểu nha đầu này không phải tầm thường a, một tuần trước Minh Vô Cực còn thua ở trên tay nàng."

Long Chủ than thở, tuy nhiên hắn lại cười một tiếng quỷ dị nói:

"Kẻ sĩ ba ngày không gặp phải lau mắt mà nhìn. Lần này hắn chưa chắc đã thua."

Trong yến hội Nhiếp gia, Tiêu Anh Tuyết cầm Yêu Đao trong tay cường thế tiến vào sân, khiến động tác của năm người Hạ Thiên Sinh đang muốn tiêu diệt Lãng gia rối loạn, cũng khiến Minh Vô Cực giận dữ không thôi.

"Lại là ngươi?"

Minh Vô Cực cười giận dữ nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết:

"Vừa vặn, lần này ta nhất định sẽ trả thù."

Tiêu Anh Tuyết trực tiếp mặc kệ Minh Vô Cực, hướng về phía Lãng Thiên Hào cùng Lãng Tiểu Trúc lạnh lùng nói:

"Đi!"

Một chữ, lời ít ý nhiều!

Lãng Tiểu Trúc giật mình, lập tức đỡ Lãng Thiên Hào dậy:

"Ba, chúng ta mau rời đi thôi!"

"Muốn đi, nào có dễ dàng như vậy!"

Minh Vô Cực cười giận dữ nói:

"Cái tiểu yêu nữ này giao cho ta, còn các ngươi giết cha con Lãng gia cho ta."

Lời nói vừa ra, một chưởng của Minh Vô Cực cuồng thế, lập tức đánh về phía Tiêu Anh Tuyết.

Trên thực tế, tu vi của Tiêu Anh Tuyết so với Minh Vô Cực thấp hơn một chút, lần trước có thể thắng là dựa vào đao pháp cao siêu do Tiêu Trần dạy nàng.

Lúc này đối mặt với Minh Vô Cực thực lực có đề thăng, Tiêu Anh Tuyết tuyệt đối không dám khinh thường, nghiêm túc ứng phó.

Hai người đánh ra từng chiêu từng thức, tinh diệu tuyệt luân, mà sức mạnh ẩn chứa bên dưới lại càng bá đạo.

Rầm rầm rầm!

Trong nháy mắt hơn mười chiêu đi qua.

Đang lúc này, đại sảnh lúc trước bị Tiêu Anh Tuyết bổ một đao, lúc này rốt cuộc cũng không chịu nổi, ầm ầm sụp đổ.

"Nhanh... Chạy mau!"

Khách mời rối rít sợ hãi bỏ chạy, không muốn tham dự trận tranh chấp này.

Lãng Thiên Hào cùng Lãng Tiểu Trúc thừa dịp lúc rối loạn, cũng phóng ra ngoài.

"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh giết bọn chúng!"

Minh Vô Cực vừa cùng Tiêu Anh Tuyết triền đấu, một bên hướng về phía năm người Hạ Thiên Sinh hét lớn:

" nếu để bọn chúng chạy thoát, ta sẽ hỏi tội các ngươi."

Ba người Tằng Hướng Hoa, Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên nghe vậy, lập tức động thủ, trực tiếp ra sát chiêu hướng về phía Lãng Thiên Hào cùng Lãng Tiểu Trúc.

Trong khi đó, Hạ Thiên Sinh cùng Từ Hạc Châu lại không nhúc nhíc.

Nếu như thế cục chưa thay đổi, bọn họ cũng sẽ không chút do dự động thủ đối với Lãng Thiên Hào.

Nhưng bây giờ thế cục có chút chuyển biến, bọn họ ngày thường cùng Lãng Thiên Hào quan hệ không tệ, cho nên cũng chần chờ không có động tác trong chốc lát.

Đúng lúc này, Nhạc Cửu mang theo một nhóm cao thủ Nhạc gia chạy tới, trợ giúp Lãng Thiên Hào, trực tiếp giao đấu cùng ba người Tằng Hướng Hoa .

"Nhạc Cửu?"

Ba người Tằng Hướng Hoa hơi kinh hãi, theo bản năng dừng tay lùi về sau, không dám cùng Nhạc Cửu đối đầu.

Bọn họ không phải sợ hãi Nhạc Cửu, mà là sợ hãi một đạo rồng ngâm ngày đó, đánh chết Doãn Thừa Hưng, chấn thương hơn mười tên cao thủ Chân Nguyên Cảnh.

"Tằng Hướng Hoa, ta khuyên các ngươi lập tức dừng tay, bằng không hậu quả tự chịu!"

Nhạc Cửu đối mặt với ba người Tằng Hướng Hoa thập phần tự tin.

"Tiêu diệt Lãng gia là mệnh lệnh Long Chủ, ngươi dám chống lại?"

Tằng Hướng Hoa không tiếp tục ra tay nhưng khí thế cũng không thua.

"Hừ, công tử đã đi tới Vô Thường Sơn, cuối cùng sẽ chiến thắng trở về, Long Chủ sớm đã là quá khứ rồi!"

Nhạc Cửu như đang hưng phấn vì Tiêu Trần, không hề nghi ngờ Tiêu Trần sẽ có chút thất bại nào.

"Công tử?"

Lần nữa nghe được tiếng xưng hô này từ trong miệng Nhạc Cửu, lại liên tưởng đến những gì Nhạc Cửu nói, thần sắc mấy người đều biến đổi.

"Lẽ nào ngày đó kẻ khiến chúng ta bị tổn thất, chính là Tiêu Trần?"

Cái kết quả này, làm cho lòng người rung động.

Phải biết rằng, bọn hắn vốn cho rằng cao thủ thần bí đả thương bọn hắn, thực lực thấp nhất phải ở Chân Võ cảnh.

Tiêu Trần mới bao nhiêu?

Một tên thiếu niên Chân Võ cảnh?

Lấy hiểu biết của bọn hắn, trước giờ chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe đến.

Khó trách, bài danh thứ 4 Phong Vân bảng Hạ Vô Minh ở trong tay hắn lại không còn sức đánh trả.

Đây đã là nghiền ép cảnh giới!

"vậy người buổi tối hôm đó là Tiêu Trần?"

Lãng Thiên Hào biết rõ sự thật, sau đó cũng là cười khổ.

Người bị mình xem thường, cuối cùng là cái dạng yêu nghiệt gì?

Trong thoáng chốc, mấy người ở đây đều trầm mặc, không tiếp tục động thủ.

Nhưng mà, chiến đấu của Tiêu Anh Tuyết cùng Minh Vô Cực vẫn đang kéo dài.

Mấy người Tằng Hướng Hoa dứt khoát không làm khó Lãng Thiên Hào nữa, toàn tâm chú ý vào cuộc chiến của hai người kia.

Nếu đã không biết phải hành xử thế nào chi bằng trước tiên cứ quan sát, rồi sau đó lấy kết quả thắng bại của Tiêu Anh Tuyết cùng Minh Vô Cực để phán định.

"Đúng là một đám gia hỏa vô dụng!"

Minh Vô Cực nhận thấy được tình trạng bên này, trong lòng cười lạnh không thôi, khí thế mạnh mẽ, định uy áp Tiêu Anh Tuyết.

"Huyền Minh Vô Vọng Phá Thiên khung!"

Một chưởng cực hạn, cương nhu hòa hợp, càng là mang theo mấy phần kỹ xảo.

Trái lại thần sắc Tiêu Anh Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng, tuy rằng cảm giác được uy áp, nhưng cũng không loạn, trong lòng hiểu rõ.

Chỉ thấy nàng ứng đối nước cờ hiểm, lấy công làm thủ, Yêu Đao trong tay dâng lên xích mang, trảm phá kỹ xảo, thẳng đến mệnh môn Minh Vô Cực.

"Cái gì?"

Thần sắc Minh Vô Cực khẽ biến, ngay lập tức phản ứng lại, muốn tránh, nhưng chậm nửa nhịp.

Xuy!

Một đạo máu tươi từ cánh tay Minh Vô Cực bắn lên.

Cho dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng không thể nghi ngờ nó khiến Minh Vô Cực rất khó chịu.

" Bất Tử lão nhân Minh Vô Cực nắm giữ thực lực nửa bước Chân Võ cảnh trong truyền thuyết, vậy mà lại không phải đối thủ của tiểu cô nương kia?"

Hạ Thiên Sinh, mấy người Tằng Hướng Hoa thấy vậy, đều là cảm nhận được chấn động.

Dù sao nghe nói cũng vẫn chỉ là nghe nói, kém xa tận mắt chứng kiến.

"Được, được, rốt cuộc ngươi lại có thể thương tổn đến ta?"

Khuôn mặt Minh Vô Cực có chút dữ tợn nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết.

Lần trước, hắn còn an ủi bản thân rằng do hắn chủ quan khinh địch mới bại bởi Tiêu Anh Tuyết, lần này nếu lại tiếp tục bại dưới tay nàng ta, về sau hắn làm sao còn có thể lãn lộn?

"Thật may ta đã sớm có chuẩn bị, một chiêu này là đặc biệt là để dành cho ngươi, chú ý!"

Minh Vô Cực hướng về phía Tiêu Anh Tuyết cười một tiếng, song chưởng biến ảo, vận dụng một luồng dị lực trong cơ thể.

"Thiên Phong Ký Ảnh!"

Tuyệt thế chi chiêu, đầu tiên hiện thế.

"Chiêu này..."

Thần sắc Tiêu Anh Tuyết ngưng trọng trước giờ chưa từng có, đầu ngón tay tại trên lưỡi đao Yêu Đao xoẹt qua, vận dụng công lực toàn thân, chém ra một đao mạnh nhất.

Nhưng lúc này, lại có biến cố phát sinh.

Sau lưng Minh Vô Cực, bỗng nhiên hiện lên một đạo nhân ảnh hư huyễn, cuồng ngạo như Ma thần, uy năng không thể kháng cự.

"Long Chủ? !"

Sáu đại chiến tướng ở đây, bao gồm cả Lãng Thiên Hào, đồng thời hoảng sợ hô hên.

Bởi vì bọn hắn nhận ra bóng người này, đây chính là Long Chủ ban đầu mà bọn họ đi theo.

Long Chủ lại lưu chiêu ở trong cơ thể Minh Vô Cực, đợi đến thời khắc mấu chốt, giúp Minh Vô Cực một chút sức lực?

Tiêu Anh Tuyết rất mạnh mẽ, nhưng mà cũng chỉ làhơi áp chế Minh Vô Cực.

Nếu như là đối mặt với Long Chủ thực lực Chân Võ cảnh, đao pháp cao siêu đến đâu thì cũng có ích lợi gì?

Tình thế hiện tại, Tiêu Anh Tuyết đã thua không nghi ngờ!