Chương 536: Hố đen lại hiện, Băng Ngưng thua!

"Muốn giết ta?"

Băng Ngưng nhạy cảm bực nào, ngay khi Black hiện ra sát cơ thì lập tức liền cảm giác được, lộ ra cười lạnh.

"Loại người nắm giữ thực lực cường đại như ngươi, không thể lợi dụng, nhất định phải diệt trừ, nếu không sẽ hậu hoạn vô cùng!"

Black không che giấu chút nào.

"Vậy phải xem bản lãnh của ngươi!"

Băng Ngưng không cần phải nhiều lời nữa, giơ tay lên, nháy mắt tiếp nhận lôi hỏa lực.

Tứ tượng lực, sức mạnh của tự nhiên, khiến bên trong phạm vi, tất sinh linh cả đều run sợ.

Black thấy vậy, cùng vận tứ tượng lôi hỏa, chính diện tiến lên đón cực chiêu của Băng Ngưng.

Ầm!

Lực lượng lần nữa giao phong, rung chuyển trời đất, xung quanh hủy diệt sạch.

May mà Daniel cùng Đỗ Thiên Tu lúc trước bị hất bay, sau đó liền không dám tới gần nữa, chỉ là đáng thương Vương Đình lại một lần nữa bị liên lụy, không có chút sức đề kháng nào mà bị đánh bay, lần thứ ba thổ huyết trọng thương.

Black cùng Băng Ngưng cũng không có tâm tư đi quản Vương Đình, toàn tâm đầu nhập trong chiến đấu.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đây là một đợt quyết đấu đỉnh phong, bất kỳ một cái sai lầm nào đều có thể dẫn đến thất bại thảm hại.

Mắt thấy chiêu thứ nhất không thể có hiệu quả, Băng Ngưng lại giơ tay lên, cải hoán thuộc tính.

"Phong lôi song thức, phong lôi thiên!"

Lôi hỏa thay đổi thành phong lôi, thuộc tính hoán đổi, âm dương điên đảo, lại khiến thời không Huyễn Biến.

Đột nhiên, thấy thiên địa phong lôi đột ngột, giống như ở trong lĩnh vực tuyệt đối, đem hai người Băng Ngưng cùng Black bao phủ.

Tại bên trong Lĩnh Vực Tuyệt Đối, Băng Ngưng hiện ra uy thế không thể địch nổi, xuyên qua phong lôi thiên, kiều thân thể nhỏ bùng nổ ra lực lượng có thể so với thần ma.

"Hả?"

Trong lòng Black kinh nghi, nhưng không kịp suy nghĩ nhiều, giơ tay lên cải hoán thuộc tính Phong Lôi.

"Phong lôi song thức, phong lôi thiên!"

Lại là chiêu thức đồng dạng, Black hồn nhiên đánh một chưởng, đánh về Băng Ngưng.

Nhưng mà, chiêu thức đồng dạng, uy lực hoàn toàn khác biệt.

Bành!

Black bữa rơi vào hạ phong, bị lực lượng bá đạo của Băng Ngưng đánh bay bảy tám trượng, nhưng mà dựa vào thân pháp siêu phàm nên rất nhanh ổn định thân hình, không có thụ thương.

"Vì sao. . ."

Nội tâm Black nghi hoặc.

Hắn sử dụng Phong Lôi lực, lại xa xa không đạt được trình độ của Băng Ngưng, căn bản không có xuất hiện cái Lĩnh Vực Tuyệt Đối gì, cũng không có dẫn động khí tượng thiên địa phong lôi.

"Ngu xuẩn!"

Băng Ngưng lên tiếng châm chọc nói:

" Loài hạ đẳng, ngươi cho rằng học được tứ tượng chi lực là có thể ngang bằng Tiên Linh Chi Thể của ta sao?"

Tứ tượng chi lực chỉ là năng lực Tiên Linh Chi Thể diễn sinh, trên đời có quá nhiều người có thể khống chế lực lượng thuộc tính Thủy Hỏa Phong Lôi, nhưng Tiên Linh Chi Thể thì không có lấy một cái.

"Thì ra là như vậy, thể chất đặc thù trời sinh sao?"

Black bừng tỉnh nói:

"Khó trách lực lượng thuộc tính phổ thông trong tay ngươi lại mạnh như vậy!"

"Bây giờ mới biết sợ hãi, sợ rằng đã chậm rồi?"

Băng Ngưng châm chọc nói.

"Là cái gì để ngươi có ảo giác ta đang sựo?"

Black cười lạnh, thay đổi thế bị động lúc trước, vẫy tay súc thế, chủ động xuất kích.

"Ta không có thời gian để dây dưa cùng ngươi nữa, cho nên trực tiếp vận dụng tuyệt kỹ. Nếu mà bại ở dưới một chiêu này, ngươi không cần quá tiếc nuối, nên cảm thấy vinh hạnh!"

Black còn có quá nhiều chiêu thức chưa từng thử qua, nhưng vào giờ phút này, hắn không muốn cùng Băng Ngưng lãng phí thời gian.

Xuất thủ, chính là một chiêu tất thắng.

"Thiên địa tù lao!"

Black vẫy tay, thiên địa đại thế trong nháy mắt đã hóa thành tù lao vô hình, hướng về Băng Ngưng bao phủ tới.

Băng Ngưng thấy vậy, muốn lên tiếng, nhưng lại bỗng nhiên thần sắc biến đổi.

"Không đúng!"

Nhận thấy được khác thường, Băng Ngưng rút người lui nhanh ra.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Thiên địa tù lao thu hẹp, chợt hiện trước mặt Băng Ngưng, còn giống như thượng cổ hung thú, mở ra miệng lớn dính máu, một cái đớp đem Băng Ngưng nuốt vào.

Thuận theo, thân hình Black biến mất, biến mất cùng lúc với Băng Ngưng.

Hiện trường, hoàn toàn yên tĩnh.

"Người đâu?"

Đỗ Thiên Tu, Daniel bay tới, nhìn đến chiến trường trống rỗng, trố mắt nhìn nhau.

Black và Băng Ngưng cùng nhau biến mất rồi, phạm vi trăm dặm cũng không có khí tức của bọn hắn, thật giống như bốc hơi khỏi thế gian rồi.

"Chắc lại là chiêu kia của sư tôn đã đem Băng Ngưng cùng bản thân cuốn vào, lúc trước đã thấy qua một lần!"

Daniel nhớ lại tình huống tại núi Alpen nói.

"Không biết đó là chiêu thức gì, có thể đánh bại Băng Ngưng hay không?"

Đỗ Thiên Tu ngưng trọng nói:

"Băng Ngưng có cái được gọi là Tiên Linh Chi Thể, quả thật có vốn liếng ngạo mạn nhìn quần hùng, Black đại nhân, hắn. . ."

"Đỗ Thiên Tu, ngươi đây là đang xem thường ta sao?"

Trong hư không, một cái âm thanh lạnh lùng vang dội.

Đột nhiên, hố đen lại mở ra, một thân ảnh đạo trắng như tuyết thon nhỏ như bị đòn nghiêm trọng, từ trong hố đen bay ngang mà ra, hung hãn mà đập xuống đất.

Hiển nhiên chính là Băng Ngưng.

Chỉ là cùng Băng Ngưng ngạo mạn lúc trước so sánh, lúc này hơi thở Băng Ngưng mong manh, thương tích khắp người, thoi thóp, suýt tắt thở.

"A. . ."

Đỗ Thiên Tu cùng Daniel đều mang thần sắc sợ hãi.

Vừa mới qua đi không đến hai phút, Băng Ngưng lại bị thương nặng đến như vật, rất khó tưởng tượng là ở trong hố đen đó có chiến đấu như thế nào.

Lập tức, lại thấy một đạo thân ảnh hùng hồn từ hố đen bước mà ra, quân lâm thiên hạ, sử dụng hết vô thượng thần uy.

"Sư tôn!"

Daniel nhanh chóng tiến đến nghênh đón, hỏi:

"Ngài không có chuyện gì phải không?"

"Ngươi cho rằng ta giống như là có chuyện gì sao?"

Black nhàn nhạt nói:

"Cái gì mà Tiên Linh Chi Thể, ở trước mặt ta không có chút tư cách nào!"

"Vậy thì tốt!"

Daniel thở dài một hơi.

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, nhanh chóng vuốt mông ngựa nói:

"Black đại nhân tu vi thông thần, đương thời là vô địch thủ, bá nghiệp trong tầm tay!"

Black nghe vậy, lại hoàn toàn không thấy vẻ cao hứng, ngược lại thần sắc âm lãnh nói:

"Đừng cao hứng sớm như vậy, chúng ta còn có một cái đại địch!"

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, trong lòng hơi động, dò xét hỏi:

"Black đại nhân giống như đã biết rõ tin tức Lang Vương vẫn lạc phải không?"

Sự tình Lang Vương bỏ mình tại Buckingham đã qua hai ngày, đương nhiên Đỗ Thiên Tu cùng Daniel sớm liền được tin tức.

Hôm nay qua đây, ngoại trừ nghênh đón Black xuất quan, chủ yếu cũng là muốn đem sự tình Lang Vương cho biết Black.

Nhưng mà, Black đã biết.

"Ta cùng Lang Vương ký kết khế ước chủ phó, hằn chết, đương nhiên ta có thể cảm ứng được, chỉ có điều lúc đó đang bế quan nguy cấp, không thể phân tâm, nếu không phí công nhọc sức!"

Black tuy cũng rất nể trọng Lang Vương, nếu không ban đầu sẽ không đặc biệt lén ra tay, phục sinh Lang Vương, biến thành của mình.

Nhưng nói cho cùng, hắn chỉ là xem trọng giá trị Lang Vương, giá trị hao hết, thì bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị hy sinh, cho nên cũng chưa nói tới quá đáng tiếc.

"Có thể lót đường cho bá nghiệp của Black đại nhân, Lang Vương hy sinh chính là vinh quang vô thượng, đợi đến ngày khác Black đại nhân công thành danh toại, Lang Vương ở dưới cửu tuyền cũng có thể mỉm cười tự hào!"

Đỗ Thiên Tu cười nịnh nói.

Lúc trước, hắn dựa vào mình có chiến giáp hộ thân, tự cho là tại trước mặt Black còn có chút ít vốn liếng. Nhưng mới vừa rồi thấy được Black đánh bại Băng Ngưng dễ dàng, sau đó hắn không còn dám hành độ lỗ mạn rồi.

Hắn biết rõ, mười cái bản thân cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của Black!

"Đỗ Thiên Tu, bản lãnh miệng lưỡi của ngươi càng ngày càng mạnh!"

Black khinh miệt nói:

"Được rồi, lời ong tiếng ve thì thôi đi, các ngươi hẳn là biết người giết Lang Vương là ai phải không?"