Chương 824: Đế Linh Đan

Không chỉ là Dương Ninh, người dự thi vòng thứ 2 gần như tất cả đều bị vây ở đề thứ mười.

Nhưng người khác nhau, sẽ có đáp án khác nhau.

Không gian Thần Đô Vương Trang.

"Đề thứ mười, làm sao trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy?"

"Thiên Nhân ngũ suy?"

Vương Trang nghe vậy, lộ ra kinh nghi vẻ:

"Thiên Nhân ngũ suy có thể trị tận gốc sao?"

"Không nên nghi ngờ vấn đề, ngươi chỉ cần cho xuất ngươi đáp án!"

"Đây. . ."

Vương Trang lọt vào trầm tư, vắt hết óc, vẫn không có đáp án.

Cuối cùng, hắn bất đắc dĩ lắc đầu nói:

" Đề này ta bỏ quyền!"

Nếu mà trả lời sai, đem trừ 10 điểm, vậy còn không như bỏ quyền tốt.

Đằng trước chín đạo đề mục, hắn đáp đúng tám đạo, đáp sai một đạo, chỉ có 70 phân.

Nếu mà đạo đề này lại trả lời sai, kia sợ rằng chỉ có sáu mươi điểm rồi.

Sáu mươi điểm, có thể vào vòng thứ 3 hay không cũng khó nói.

Không gian Thần Đô thất điện hạ Tư Mã Tá.

Vẫn là đồng dạng vấn đề.

"Đề thứ mười, làm sao trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy?"

"Thiên Nhân ngũ suy?"

Cùng Dương Ninh, Vương Trang giống nhau, Tư Mã Tá nghe thấy cái đề mục này, nheo mắt.

Suy nghĩ rất lâu, hắn mới cho xuất đáp án nói:

" Theo như thông thường lại nói, Thiên Nhân ngũ suy khó giải. Nhưng có thể dùng đan ba loại đan dược Quy Nguyên Đan, Suy Lão Đan, Thiên Nhân, phối hợp thiên địa thần tủy, làm dịu chứng bệnh Thiên Nhân ngũ suy!"

"Hừm, có thể nghĩ đến loại phương pháp thiên địa thần tủy này, đan đạo Thần Đô xác thực có chỗ hơn người!"

Tiểu Đan Tháp ý chí tán dương :

"Cho ngươi 7 điểm!"

"Đa tạ!"

Tư Mã Tá nghe vậy, khóe miệng hơi móc một cái.

Hắn tin tưởng 1 đề này không có người có thể đưa ra hoàn mỹ đáp án, 7 điểm cũng đủ hắn ngạo mạn nhìn quần hùng.

Vòng thứ nhất chỉ là đao thí nghiệm.

Vòng thứ 2, hắn mới là bắt đầu hướng về thế nhân hiện ra đan đạo Thần Đô bác đại tinh thâm.

Mà tại Nam không gian Cung Yên Nhiên, vẫn là đồng dạng vấn đề.

"Đề thứ mười, làm sao trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy?"

Ý chí Tiểu Đan Tháp không có bởi vì Nam Cung Yên Nhiên là truyền nhân Đan Tháp mà có chút thiên vị, ngữ khí một dạng lãnh đạm, không mang theo tình cảm.

"Thiên Nhân ngũ suy, đây. . ."

Nam Cung Yên Nhiên toàn thân chấn động, trong đầu hiện ra một chuyện khi nhận truyền tại tầng cao nhất thừa Đan Tháp.

"Làm sao, đáp án của ngươi là cái gì?"

Đạo ý chí này hỏi.

Nam Cung Yên Nhiên mím môi một cái, trả lời:

"Đế Linh Đan!"

"Oh? Ngươi cũng biết Đế Linh Đan?"

Đạo ý chí này kinh ngạc nói:

"Nhìn xem là ngươi đã đón nhận Đan Tháp truyền thừa?"

"Ừh !"

Nam Cung Yên Nhiên không dám giấu giếm, gật đầu một cái.

Dựa theo đại trưởng lão từng nói, ý chí bên trong Tiểu Đan Tháp, cùng vị chủ ở truyền thừa tầng cao nhất Đan Tháp là tương đồng, tất cả đều là nhóm người sáng lập Đan Tháp sớm nhất.

"Đế Linh Đan xác thực có thể giải Thiên Nhân ngũ suy, coi như ngươi đáp đúng!"

"Đa tạ tiền bối!"

Nam Cung Yên Nhiên cảm kích, nhưng nội tâm lại có chút xấu hổ.

Bởi vì nàng chỉ là ngẫu nhiên tại truyền thừa chi địa thấy qua Đế Linh Đan, thuộc về đầu cơ trục lợi, vận khí mà thôi, quả thực không tính bản lãnh của nàng.

Hơn nữa Đế Linh Đan, cũng không phải nàng có thể luyện chế ra.

Thời gian quy định đến, vòng thứ 2 tranh tài kết thúc.

Hưu hưu hưu!

Vô số nhân ảnh từ Tiểu Đan Tháp bên trong bay ra.

"Vòng thứ hai quá khó khăn!"

"Đúng vậy a, ta đáp sai chừng mấy đề, điểm trừ nhanh quá!"

"Hắc hắc, vẫn là ta cơ trí. Đề mục nào không biết ta đều bỏ cuộc, ít nhất nhận được số điểm đề mục đã đáp đúng, không bị trừ điểm!"

"Thật là giảo hoạt!"

"Chặt chặt, ai bảo các ngươi cậy mạnh, ra vẻ hiểu biết, không phải nên mạnh mẽ kéo một cái đáp án, ai bảo người ngu ngốc chứ?"

"Đáng chết, mấy đạo đề mục kia ta cũng nên bỏ quyền!"

So với thoải mái của vòng thứ nhất, qua vòng thứ hai, đa số người đều là một bộ mặt mày ủ rũ.

Độ khó mười đạo đề mục là cái trước so với cái sau lớn hơn, hơn rất nhiều bẫy, rất nhiều người không cẩn thận nói sai đáp án, không chỉ là không có điểm, còn phải trừ điểm.

0 điểm có lẽ còn không mất mặt, mất mặt là cuối cùng là âm điểm.

"Thiếu chủ, vòng thứ 2 thành tích như thế nào?"

Tùy tùng Thiên Đan Các khẩn trương nhìn đến Dương Ninh đi ra nói.

"Đề thứ 4 có một chút sai lầm, nhưng đề thứ mười ta hẳn so với đại đa số người đều mạnh hơn, có cơ hội tranh đoạt đệ nhất !"

Dương Ninh tự tin nói:

" ngay cả không phải thứ nhất, 3 vị trí đầu cũng có thể miễn cưỡng đi, ngược lại phía sau còn có hai vòng!"

Thần Đô bên kia, Tư Mã Tá cùng Vương Trang bị truyện tống ra sau đó tụ họp.

"Điện hạ, kia đề thứ mười ngươi làm sao trả lời?"

Vương Trang nghi hỏi:

" Thiên Nhân ngũ suy có thể có giải pháp sao?"

"Ngươi thì sao, ngươi làm sao trả lời?"

Tư Mã Tá không trả lời mà hỏi lại.

"Ta bỏ cuộc!"

Vương Trang đúng sự thật nói:

" ta trả lời không được!"

"Ngươi bỏ quyền cũng được, tin tưởng đại đa số người đều bỏ cuộc giống như ngươi!"

Tư Mã Tá nhàn nhạt nói:

" Đề này ta lấy 7 điểm, người nhiều điểm nhất ngoài ta ra thì không còn ai khác!"

Vương Trang nghe vậy, kính nể nói:

"Điện hạ quả nhiên vẫn là lợi hại!"

Nhìn thấy Tiêu Trần trở về, Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao cũng là lập tức tiến lên đón.

"Tiêu tiên sinh, bọn họ đều ở đây nói đề mục vòng thứ 2 rất khó, ngươi cảm giác thế nào?"

Hai người đều là khẩn trương hỏi.

"Tạm được!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Khách quan lại nói, đề thứ mười quả thật có chút độ khó, thuộc về vượt qua đề mục rồi!"

"Là đề mục gì?"

Trầm Đan Dao chưa đi đến vòng thứ 2, nhưng đối với đan đạo cũng rất yêu quý, cho nên hiếu kỳ đây là cái đề gì.

"Dùng phương pháp đan đạo trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy!"

Tiêu Trần thuật lại nói.

"Đây. . ."

Trầm Đan Dao cùng Doãn Trùng tất cả đều kinh sợ.

Thiên Nhân ngũ suy khó giải, đây không phải là thông thường sao?

Khi Nam Cung Yên Nhiên trở lại Đan Tháp, thì ngũ đại trưởng lão cũng là đồng dạng tiến lên đón.

"Yên Nhiên, vòng thứ 2 ngươi cảm giác như thế nào?"

Vòng thứ nhất cuộc thi không đem hết toàn lực cũng không có vấn đề, nhưng vòng thứ 2 bắt đầu có tích phân, hơn nữa là cộng dồn với các vòng sau.

Chỉ cần muốn cầm quán quân, sẽ không có người ẩn giấu.

"Nên tính là tất cả đều đáp đúng!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

" Được, vòng thứ 2 lấy được thứ nhất, liền đủ cho những cái Thần Đô kia chấn nhiếp, cho Đan Tháp uy phong!"

Ngũ đại trưởng lão đều là mừng rỡ không thôi.

"Yên Nhiên, ngươi vì sao nhìn qua không cao hứng lắm?"

Đại trưởng lão nghi vấn nói.

"Đại trưởng lão, một vòng này Yên Nhiên kỳ thực thắng mà không vẻ vang gì!"

Nam Cung Yên Nhiên thở dài nói.

"Oh? Nói thế nào?"

"Bởi vì 1 đề cuối cùng, ta trùng hợp tại truyền thừa chi địa thấy được đáp án, không thì lấy năng lực ta là trả lời không được!"

"Cái đề gì?"

Ngũ đại trưởng lão cơ hồ trăm miệng một lời hỏi.

"Liên quan tới vấn đề Thiên Nhân ngũ suy!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Bên trong truyền thừa chi địa có ghi chép, Đế Linh Đan có thể giải Thiên Nhân ngũ suy. Mà lần 1 đề cuối cùng này, trùng hợp chính là hỏi làm sao trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy!"

"Thiên Nhân ngũ suy lại có giải pháp?"

Trầm Thái Dương cùng tứ đại trưởng lão nghe vậy, tất cả đều kinh nghi mạc danh.

Chỉ có đại trưởng lão trầm ngâm không nói.

Bởi vì người bước vào truyền thừa chi địa trước, chính là đại trưởng lão, hắn và Nam Cung Yên Nhiên giống nhau, biết rõ Đế Linh Đan tồn tại.

"Yên Nhiên, ngươi cho đáp án là Đế Linh Đan?"

Đại trưởng lão hỏi nói:

" Vậy lão tổ là đánh giá như thế nào?"