Chương 434: Ninh Phong phát cuồng

"Không phải chúng ta nối giáo cho giặc, chúng ta cũng là thân bất do kỷ!"

Nữ tử áo vàng lộ ra một bộ thần thái điềm đạm đáng yêu nói:

"Ngươi hẳn biết, bốn đại thế lực chúng ta đều thường xuyên phong bế ở bên trong thế giới của mình, rất ít cùng tiếp xúc bên ngoài, bốn nhà tụ họp lại giống như lần này, là điều mà rất lâu chưa có."

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, lộ ra vẻ suy tư.

Nữ tử áo vàng lại là tại làm bộ làm tịch, nhưng kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý.

Tại đây không giống như đô thị bên ngoài, tin tức không lưu truyền rộng, không có quan hệ qua lại nhiều.

Người của bốn đại thế lực chỉ hoạt động trong phạm vi của mình, căn bản chưa hề tiếp xúc cùng bên ngoài.

Bỗng nhiên có một ngày, cao tầng tông môn bị người khác thay thế, phần lớn trưởng lão đầu hàng, những người tầng dưới như bọn họ thì lấy cái gì để phản kháng?

Nếu không phản kháng được, đương nhiên chỉ có thể thuận theo, ít nhất xung quanh là sư huynh đệ quen thuộc, sư tỷ sư muội đều còn ở cùng nhau.

" Được rồi, không có thời gian cùng ngươi nói đạo lý!"

Công Tôn Vũ Vi cảm thấy cấp bách, không có thời gian giáo dục lại nữ tử áo vàng, nói với Tiêu Trần :

"Ta phải lập tức ra ngoài nói cho cung chủ về biến cố Thục Sơn, làm phiền ngươi đi xem ba người Ngô Khan kia một chút, bọn họ đoạt song kiếm là chuẩn bị làm gì, Ninh Phong cũng bị bọn hắn bắt."

"Có thể!"

Tiêu Trần gật đầu.

Chuyện này hắn đã bị liên luỵ vào, muốn giữ được mình là không có khả năng, không bằng thừa dịp còn sớm giải quyết vấn đề.

"vậy liền chia nhau hành động, xin vui lòng!"

Công Tôn Vũ Vi vừa nói, liền nhanh chóng hướng về phía lối vào bay đi.

Vừa rồi điều tức để nàng khôi phục một ít thể lực, tuy rằng vẫn không thể động võ, nhưng dùng đi đường là đủ rồi.

"vậy ngươi liền mang chúng ta đi tìm sư huynh ngươi đi!"

Tiêu Trần nói với nữ ử áo vàng.

"Ta có thể mang bọn ngươi đi, nhưng các ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, thực lực cái Ngô Khan kia mạnh bao nhiêu, ta cũng không biết, tóm lại vô pháp đánh giá!"

Nữ tử áo vàng nhắc nhở lần nữa nói.

"Hy vọng ngươi nói là thật, như vậy ta còn có một chút mong đợi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu mà đều là trình độ như ngươi, không khỏi vô vị!"

Nữ tử áo vàng nghe vậy, nghiêm túc liếc Tiêu Trần một cái, không nói gì nữa, đi ở phía trước dẫn đường.

Ước chừng sau nửa giờ, nữ tử áo vàng mang theo ba người Tiêu Trần đi tới khu vực trung tâm Động Thiên Phúc Địa, phía trước bọn hắn bây giờ, là một cánh cửa đá thật to.

"Chính là chỗ này?"

Tiêu Trần đánh giá cửa đá phía trước rồi hỏi.

"Hừm, nơi này là địa phương tổ sư mai tàng, bên trong cung điện có linh cữu tổ sư, Ngô Khan cướp lấy song kiếm hình như chính là muốn tới nơi này lấy đi một vật khác!"

Nữ tử áo vàng rất phối hợp mà nói ra.

"Nói như vậy, lấy đi Xuân Thu song kiếm chính là dùng nó làm chìa khóa mở ra?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

"Hẳn đúng là như vậy, về phần là thứ gì thì ta cũng không biết, hắn cũng sẽ không nói cho ta!"

Nữ tử áo vàng vừa nói, vừa sờ cửa đá:

"Cửa đá có mở dấu hiệu di chuyển, hiển nhiên chúng ta đến chậm một bước, bọn họ đã thành công lấy được đồ vật, hơn nữa đã rời khỏi nơi này."

"Nếu đã tới, sao lại không vào nhìn một cái!"

Tiêu Trần vừa nói, tiến đến một bước, lòng bàn ấn ở trên cửa đá, chân lực phun trào.

Ầm ầm!

Cửa đá phát ra tiếng vang, nó chậm rãi dời đi.

"Ngươi biết cơ quan tại đây?"

Nữ tử áo vàng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Chỉ là một đạo cửa đá, cần phải biết cơ quan sao?"

Trần vừa nhàn nhạt nói, vừa đẩy cửa đá ra, đi vào bên trong cung điện.

Ở trong Động Thiên Phúc Địa đều là huyệt động thiên nhiên, chỉ có chỗ cung điện này là sức người tu tạo.

Bên trong cung điện nguy nga lộng lẫy, ngàn năm phong bế vẫn không cũ kỹ, trình độ sang trọng so với hoàng cung cổ đại chỉ có hơn chứ không kém.

Mà tại ngay phía trước cung điện, chưng bày hai bộ linh cữu.

Không hề nghi ngờ, đây chính là linh cữu người sáng lập tứ đại thế lực thủ hộ.

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy linh cữu, trong lòng có chút kiêng kỵ, dừng ở cửa không dám lên trước.

Tiêu Trần không có điều kiêng kị gì, tiến đến kiểm tra.

"Quan tài gỗ có dấu hiệu dời đi, hơn nữa tại đây vốn nên có một tầng kết giới bảo vệ, nhưng bị người ta phá giải!"

Tiêu Trần từ vết tích dưới đất cùng trên quan tài, có thể truy tìm đến một ít tin tức.

Ngay tại lúc hắn muốn tiến một bước kiểm tra, thì chợt nghe một cái bóng người khùng khùng điên điên lao tới.

"Giết giết giết!"

Đầu người này bù xù, cầm trong tay Xuân Lôi Kiếm tuyệt thế, quơ qua quơ lại, lực lượng cực kỳ cuồng bạo.

"Ninh Phong?"

Nữ tử áo vàng nhìn thấy bóng người này, lộ ra vẻ nghi ngờ.

Nàng có thể tin chắc người này chính là Ninh Phong, nhưng không phải là Ninh Phong bị Ngô Khan bắt đi sao, làm sao biến thành bộ dáng này rồi sao?

"Giết giết giết!"

Ninh Phong giống như bị trớ chú ác độc, hoàn toàn mất đi ý thức, điên cuồng mà quơ múa Xuân Lôi Kiếm.

Hưu!

Một kiếm quét ra, kiếm khí mang theo lôi điện, tấn công tới nàng.

Nữ tử áo vàng kinh ngạc, kiếm khí đã tới người, nàng không kịp phản ứng chút nào.

Phốc!

Ở giữa ngực, máu tươi phọt ra, nhuộm đỏ cung điện.

"Làm sao có thể. . ."

Nghi hoặc, sợ hãi, không hiểu. . . Nữ tử áo vàng trợn to hai mắt mà ngã trên mặt đất, đoạn tuyệt sinh cơ.

Một kiếm miểu sát nữ tử áo vàng, chẳng những Ninh Phong không có tỉnh táo, ngược lại càng thêm điên cuồng, Xuân Lôi Kiếm trong tay bạo tăng ma tính, sát ý phong tỏa Diệp Vũ Phỉ, trảm ra mọt kiếm.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, Yêu Đao cầm ngang, tiến lên đón Xuân Lôi Kiếm.

Đao kiếm giao kích trong chớp mắt, hai cổ lực lượng bộc phát, khuấy động khắp nơi.

Diệp Vũ Phỉ ngay ở bên cạnh, bị dư kình quét trúng, liên tục thối lui bảy, tám bước, thần sắc thoáng chốc tái nhợt.

"Tìm chết!"

Tiêu Trần nhất thời nổi giận, thân ảnh chợt lóe, xuất hiện ở bên cạnh hai người Ninh Phong cùng Tiêu Anh Tuyết.

Bành!

Ninh Phong đẩy Yêu Đao của Tiêu Anh Tuyết ra, bổ một kiếm về phía Tiêu Trần, khí thế như lôi đình.

Ninh Phong ở trạng thái điên cuồng, lực lượng đâu chỉ tăng vọt gấp 10 lần, ngay cả Tiêu Anh Tuyết đều tạm thời không thể làm gì hắn.

Hắn một kiếm này, nhưng lại trọng thương Bán Thần.

Nhưng mà, mặc cho hắn điên cuồng như thế nào, khó tiêu lửa giận trong lòng Tiêu Trần.

Keng!

Ninh Phong bổ xuống một kiếm bị Tiêu Trần tiện tay nắm giữ, rồi sau đó đảo qua trong nháy mắt, Xuân Lôi Kiếm không bị khống chế, lại bổ ngược về phía Ninh Phong.

Xuy!

Mũi kiếm lưu lại một đạo vết máu trên cổ Ninh Phong, hỗn chiến chấm dứt.

Tại một giây trước khi chết, rốt cuộc Ninh Phong khôi phục ý thức, hai mắt hoảng sợ muốn nói gì, nhưng mà chung quy không nói ra được cái gì, chậm rãi ngã trên đất.

Đúng dịp là, lúc này một đám thanh niên nam nữ đi tới phía ngoài cung điện, mắt thấy đây một màn thảm thiết.

"Ninh Phong sư huynh!"

Hai người Huyền Vũ Cung Vương Trung nghĩa, Lâm Đạt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Chủ nhân Xuân Lôi Kiếm được cung chủ ký thác kỳ vọng, lại bị người giết?

"Cuồng đồ lớn mật, làm sao ngươi dám như thế?"

Bốn tên đệ tử Thông Thiên Đảo cũng là rối rít mắng Tiêu Trần.

"Các ngươi không nên hiểu lầm, là hắn. . ."

Diệp Vũ Phỉ nhìn thấy Tiêu Trần bị người ra oan uổng, cố nén nội thương muốn giải bày.

Nhưng mà Tiêu Trần đi tới, đánh gãy lời nàng nói:

"Đừng để ý đến bọn hắn, ngươi bị thương, trước tiên ta thay ngươi chữa thương!"

Vừa nói, trong lòng Tiêu Trần không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, chuyển vận chân khí cho Diệp Vũ Phỉ, hoàn toàn như không thấy người Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo.

Chuyện này, tuy nói là Ninh Phong phát cuồng công kích bọn họ trước, nhưng muốn giải thích thì hết sức phiền toái, hơn phân nửa người ta sẽ không tin tưởng.

Đã như vậy, cần gì phải giải thích?