Chương 759: Giằng co cùng Chúng Tiên Điện

"Tiêu Trần!"

Cho dù đạo thân ảnh kia cực nhanh, Ninh Thanh Tuyền cũng ngay lập tức nhận ra đó là Tiêu Trần.

Tiêu Trần vô sự, trong nội tâm nàng cuối cùng thở dài một hơi.

Nhưng rất nhanh, nàng lại nổi lên nghi ngờ.

Những cái huyết khí cùng ma khí kia là chuyện gì xảy ra?

Tiêu Trần đuổi theo, có thể bị nguy hiểm hay không?

"Không được, ta muốn đi qua nhìn một chút!"

Ninh Thanh Tuyền từ bỏ cùng Vô Trần đạo cô, Phi Tiên Giáo và người khác quấy rầy, muốn truy tìm Tiêu Trần.

Nhưng lúc này, đãng tiên lộ lại sinh biến cố, một cái hoa văn trận pháp hiện ra.

"A. . . Cứu ta. . ."

Một tên thiên tài vinh quang bảng đem hết toàn lực lao ra đãng tiên lộ, nhưng không có chạy được bao xa, liền thấy pháp trận ngưng tụ một bàn tay máu, đem nó kéo trở về.

Lập tức. ..

Phốc!

Tên thiên tài kia hóa thành sương máu tại chỗ, bị pháp trận màu máu thôn phệ, trở thành chất dinh dưỡng màu máu pháp trận.

"Đây. . ."

Ninh Thanh Tuyền nhìn thấy một màn kinh khủng này, thần sắc vừa giận vừa sợ.

Vừa rồi người kia hiển nhiên không phải là ngoại lệ, sợ rằng ngoại trừ Tiêu Trần ngoài ý muốn, thiên tài bên trong đãng tiên lộ đều phải bị huyết tế sạch.

"Phi Tiên Giáo, các ngươi quá tang tận thiên lương!"

Ninh Thanh Tuyền cực tẫn phẫn nộ, nâng lên kiếm trong tay, nhất kiếm Khuynh Thành tuyệt thế này, sơ hiện cõi trần.

"Huyền Minh thiên cổ!"

Hạo nhiên kiếm khí, mang theo hàn băng chi ý, hướng về pháp trận màu máu quét tới.

Xuy xuy!

Hàn băng cực hạn trong nháy mắt đem pháp trận màu máu đông lại, khiến cho nó ngừng vận chuyển.

"Cái gì?"

Mọi người Phi Tiên Giáo vô cùng khiếp sợ, hình như không nghĩ đến Ninh Thanh Tuyền có thể bùng nổ ra lực lượng như thế.

Nhưng mà, pháp trận màu máu chỉ là bị đóng băng trong nháy mắt.

Có huyết khí cường đại điều động, pháp trận màu máu cuối cùng phá tan đóng băng, lại lần nữa điên cuồng vận chuyển, điên cuồng hấp thu huyết khí.

Bên trong pháp trận, không ngừng có âm thanh gào thét bi thương thảm thiết vang dội, hiển nhiên vẫn có người đang bị huyết tế.

"Đáng ghét!"

Ninh Thanh Tuyền thở một hơi, cảm giác không chịu nổi.

Lúc trước nàng cùng cao thủ Phi Tiên Giáo triền đấu đã tiêu hao thể lực to lớn, ban nãy đánh một kiếm kia cũng là nàng miễn cưỡng sử dụng ra, càng là làm nàng tiêu hao sạch sẽ thể lực.

"May mà. . ."

Mọi người Phi Tiên Giáo chính là thở dài một hơi, lập tức lần nữa đem Ninh Thanh Tuyền vây quanh, vẻ mặt không lành nói:

" Đạo kiếm khí ban nãy kia quả thực bất phàm, nhưng dường như để cho ngươi tiêu hao rất lớn, hiện tại ngươi còn có sức lực thi triển kiếm thứ hai sao?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, thần sắc trầm xuống.

Lực lượng cá nhân nàng quá yếu, cuối cùng không ngăn cản được bi kịch phát sinh.

Thậm chí, ngay cả bản thân cũng chưa chắc thoát được.

Mà ở tinh không cách Chân Linh đại lục rất xa, một nhóm đội ngũ đang phi hành, giống như đang tìm cái gì.

Bỗng nhiên, huyết khí ma khí vô tận vọt tới, khiến cho thần sắc mọi người nghiêm lại.

"Hả?"

Phó điện chủ cảm nhận được khí tức, dẫn đầu lao ra, vung ống tay một cái, đem huyết khí ma khí thu nạp toàn bộ.

"Phi Tiên Giáo đang giở trò quỷ gì, làm sao bắt đầu huyết tế sớm vậy?"

"Đúng vậy a, bọn họ không được mệnh lệnh phó điện chủ, làm sao tự tiện hành động?"

"Chẳng lẽ, bên kia đã xảy ra biến cố gì?"

Có người hiểu lầm nói.

Phó điện chủ hơi trầm ngâm, tùy tiện nói:

" Được rồi, một khi huyết tế bắt đầu, cũng không có biện pháp dừng lại. Lâm Tiêu, Minh Nguyệt, các ngươi liền ở ngay đây bắt đầu Ma Hóa Thiên Thư!"

"Vâng!"

Lâm Tiêu cùng Thượng Quan Minh Nguyệt đáp ứng một tiếng, cùng nhau đi tới trung tâm.

Hai người chuyển động, phối hợp ăn ý, thi triển thủ pháp cũng giống nhau.

"Dự ngôn Thiên Thư, hiện!"

Một tiếng quát, dưới sự triệu hóa của hai người, một bản Thiên Thư màu trắng tản ra huy hoàng rực rỡ hiện ra trong vũ trụ.

"Thiên Thư!"

Phó điện chủ ngẩng đầu nhìn Thiên Thư màu trắng, hai mắt cuồng nhiệt, cười nói:

"Lập tức, ngươi sẽ triệt để thuộc về ta!"

"Ngươi đang nằm mộng sao?"

Bỗng nhiên một lời trâm trọc vang lên, phó điện chủ nhiên kinh sợ, ánh mắt quét về phía phương xa.

Tại phương hướng huyết khí ma khí vọt tới, một đạo nhân ảnh từ xa đang đến gần, trong nháy mắt lướt đến, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Tìm các ngươi lâu như vậy, rốt cuộc nhìn thấy rồi!"

Tiêu Trần lập định, quét nhìn đoàn người Chúng Tiên Điện này.

Không hề nghi ngờ, Chúng Tiên Điện là tổ chức hắn khó giải thích nhất.

Cường đại hay không thì chưa bàn tới, mấu chốt là những người này hành tung thần bí, biện pháp bảo mật càng là giọt nước không lọt, hắn nhất thời cũng không biết nên truy xét như thế nào.

Cũng may, Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện quan hệ mật thiết, kế hoạch Chúng Tiên Điện đều là giao cho Chúng Tiên Điện thực hiện.

Cho nên Tiêu Trần ngay từ đầu chỉ cần nhìn chăm chú Phi Tiên Giáo, nhất định có thể dẫn ra Chúng Tiên Điện.

Đúng như dự đoán, trận huyết tế này trực tiếp dẫn hắn tìm được đội ngũ Chúng Tiên Điện.

Hắc bào nhân trước mắt này, cho dù không phải người sáng lập Chúng Tiên Điện, cũng tuyệt đối là cao tầng hạch tâm.

"Chân Tiên Cảnh?"

Thần thức hắc bào nhân quét trên thân Tiêu Trần, trong con ngươi rõ ràng thoáng qua một tia kinh dị, vẻ mặt nghiêm túc mà hỏi:

" Ngươi là ai? Cũng là từ phía trên đi xuống?"

Một tên Chân Tiên Cảnh hắn ngược lại không sợ, chỉ là hắn không biết Tiêu Trần thuộc về thế lực nào.

Cho dù là Tiên Vương, cũng không có cách nào tùy ý hạ giới, cần phải thông qua rất nhiều thủ tụ.

Sứ giả được phái tới hạ giới, bình thường là vì hoàn thành một nhiệm vụ, tu vi có lẽ không cao, thế lực nhưng sau lưng khẳng định không nhỏ.

Trước khi không biết rõ tình huống, không thể tùy tiện phát sinh mâu thuẫn.

Tiêu Trần đương nhiên biết rõ quy củ Tiên Giới, cho nên cũng có thể đoán được phó điện chủ đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt mở miệng nói:

"Làm chuyện trái lương tâm, sợ hãi sao?"

Phó điện chủ nghe vậy, ánh mắt càng là trầm xuống, do dự bất định.

"Tiêu Trần?"

Lúc này, bên cạnh Thượng Quan Minh Nguyệt kinh ngạc nghẹn ngào, có vẻ rất khiếp sợ, lại mang theo vẻ kích động.

"Sư muội, ngươi gọi hắn cái gì?"

Lâm Tiêu thần sắc cứng lại, hỏi”

"Hắn lẽ nào chính là cái hung thủ giết hại sư phụ, Tiêu Trần?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, không biết nên trả lời như thế nào, dứt khoát trầm mặc.

Nhưng trầm mặc, rất nhiều lúc là trả lời khẳng định.

"Thật là hắn?"

Lâm Tiêu trong đôi mắt hiện ra một cổ nộ ý, truyền âm nói với phó điện chủ:

"Phó điện chủ, hắn không phải là người thượng giới, mà là hung thủ giết hại sư phụ chúng ta!"

"Không phải người Thượng Giới sao?"

Phó điện chủ nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng chợt lóe, bỗng nhiên vẫy tay nói:

" Hai người các ngươi tiếp tục Ma Hóa Thiên Thư, hắn giao cho ta!"

"Hiểu rõ!"

Lâm Tiêu gật đầu, lại thúc giục Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Sư muội, trải qua khoảng thời gian này, ngươi phải biết Chúng Tiên Điện là tổ chức gì, kết cục phản bội Chúng Tiên Điện, ngươi và ta đều không chịu nổi!"

"Ta biết!"

Thượng Quan Minh Nguyệt bất động thanh sắc gật đầu một cái, lập tức hai tay ngưng kết pháp ấn, nguyên công đổ vào trong thiên thư màu trắng.

Thiên Thư màu trắng như được cảm ứng, sau đó rung động ong ong, bắt đầu thu nạp huyết khí ma khí cuồn cuộn không dứt.

Dần dần, Thiên Thư màu trắng dính vào màu đỏ máu, quang mang thánh khiết cũng từng bước bị tà ác xâm nhiễm.

Mà tại bên kia, phó điện chủ cùng cao thủ Chúng Tiên Điện đem Tiêu Trần vây quanh vây, ý muốn giết trừ Tiêu Trần.

Tiêu Trần thần sắc từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, cao thủ Chúng Tiên Điện tại trong mắt hắn dường như không khí.

Hắn ánh mắt một mực dừng lại ở trên thân Thượng Quan Minh Nguyệt, như có điều suy nghĩ nói:

"Khó trách các ngươi muốn bắt nàng, nguyên lai nàng có liên quan cùng dự ngôn Thiên Thư?"