Chương 895: Không cách nào kháng cự, cố sự Linh Dị?

" Phủ vực chủ bị diệt?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhướng mày một cái.

Thời gian một năm, chính là không lâu sau khi hắn phá kế hoạch của Chúng Tiên Điện.

Chẳng lẽ là bị nữ nhân chiếm cứ thân thể Bộ Vân Yên diệt khẩu?

Hay hoặc là đồng bọn tạo nên?

"Phi thăng đài không phải lệ thuộc phủ vực chủ sao? Vừa rồi ngươi nói các ngươi là tạm thời điều phối qua đây, xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Phi thăng đài xác thực lệ thuộc phủ vực chủ, nhưng chúng ta không phải người phủ vực chủ, hoặc có lẽ là không phải người Sùng Dương Tiên Vực, chúng ta đến từ Nguyên Thủy sơn trang!"

Một tên Tiên Vương nói ra.

"Nguyên Thủy sơn trang?"

Tiêu Trần nghe vậy, lộ ra sắc mặt đặc biệt.

Cái tên này hắn đương nhiên nghe qua, thậm chí toàn bộ Tiên Giới, người chưa nghe nói qua Nguyên Thủy sơn trang đều cực kỳ ít ỏi.

Nguyên Thủy sơn trang ở tại Liệt Hỏa Tiên Vực là Tiên Vực xếp hạng thứ ba Tiên Giới.

Địa vị Nguyên Thủy sơn trang tại Liệt Hỏa Tiên Vực, tựa như địa vị Thiên La Điện tại Bắc Quỳnh Tiên Vực, thuộc về cấp bậc bá chủ.

Đương nhiên, Liệt Hỏa Tiên Vực so với Bắc Quỳnh Tiên Vực muốn cường thịnh hơn rất nhiều, không chỉ một bá chủ, còn có mấy cái thế lực khác nổi danh cùng Nguyên Thủy sơn trang.

Nhưng không hề nghi ngờ, nội tình Nguyên Thủy sơn trang cực hùng hậu, mười cái Thiên La Điện cộng lại cũng xa xa không đủ trình độ cấp bậc với Nguyên Thủy sơn trang.

"Sùng Dương Tiên Vực tuy rằng Vực khoảng cách không xa cùng Liệt Hỏa Tiên, nhưng các ngươi đường đường là người Nguyên Thủy sơn trang, chạy đến tới nơi này làm gì?"

Tiêu Trần quả thật nghi hoặc.

Sùng Dương Tiên Vực mặc dù là một cái Tiên Vực, nhưng Nguyên Thủy sơn trang tùy tiện phái ra một cái Tiên Đế tứ hay ngũ giai, liền đủ tiêu diệt Sùng Dương Tiên Vực rồi.

Dù sao Sùng Dương Tiên Vực cũng không cường thịnh, cùng Liệt Hỏa Tiên Vực xếp hạng thứ ba hoàn toàn không thể so sánh.

Nguyên Thủy sơn trang làm như này, tựu giống với đem thị vệ tinh nhuệ ở kinh thành điều chỉnh đến huyện nghèo làm nha dịch.

"Bởi vì sơn trang chúng ta tiếp quản Sùng Dương Tiên Vực!"

Tiên Vương thành thật trả lời.

"Tiếp quản?"

"Vâng, cái này quan hệ đến bố cục Tiên Giới hôm nay, không chỉ sơn trang của chúng ta, thế lực còn lại cũng đều đang tụ hợp lực lượng các Tiên Vực lại!"

Thịt muỗi cũng là thịt, Tiên Vực ở Tiên Giới đến ngàn vạn, nếu mà từng chút từng chút toàn bộ hợp lại, cũng hoàn toàn có thể hình thành một cổ lực lượng khổng lồ.

"Vì đối kháng dị tộc?"

Tiêu Trần hỏi.

Cách làm Nguyên Thủy sơn trang cùng Thiên La Điện tương tự, đều là thống hợp thế lực nhỏ yếu, tăng cường bản thân.

Nhưng Thiên La Điện rõ ràng cùng Thần Đô cấu kết, động cơ không thuần, không biết Nguyên Thủy sơn trang là vì cái gì.

"Đây. . . Chúng ta chỉ là tiểu nhân vật, chỉ có thể chiếu theo phân phó mà làm việc, làm sao biết nhiều như vậy!"

Hai tên Tiên Vương khổ sở nói.

"Ời được, không hỏi nhiều, ta chỉ hỏi bây giờ không có vực chủ, muốn như thế nào mới mở ra thông đạo đi thông Hạ Giới?"

Tiêu Trần không có ý tứ làm khó bọn họ, dù sao những người này thái độ còn tạm được, cơ bản đem tình huống biết rõ đều nói cho hắn biết.

Đương nhiên, đây là kết quả hắn cố ý phóng thích uy áp.

Uy thế như vậy, không tạo thành mãnh liệt cảm giác ngột ngạt đối với người khác, nhưng sẽ để người tu vi thấp sản sinh kính sợ xuất xứ từ linh hồn.

"Cần lệnh bài trên tay tứ công tử chúng ta, đó là mấu chốt mở ra thông đạo!" Một tên Tiên Vương trả lời.

"vậy dẫn ta đi gặp tứ công tử các ngươi!"

"Đây. . . Ời được, xin mời đi theo ta!"

Một tên Tiên Vương thay Tiêu Trần dẫn đường, những người còn lại ở lại giữ.

Ở trên đường, Tiêu Trần lại thuận miệng hỏi mấy vấn đề, hiểu được một ít tình huống.

Ước chừng phi hành một giờ, hai người đã tới một tòa phủ đệ sang trọng, ở tại phụ cận phủ vực chủ ban đầu.

Vực chủ Sùng Dương Tiên Vực bị diệt môn, hôm nay từ Nguyên Thủy sơn trang tứ công tử thay thế phủ vực chủ làm việc, quản lý Sùng Dương Tiên Vực.

Tòa phủ đệ này, giống như là hành cung của tứ công tử Nguyên Thủy sơn trang.

Sau khi bẩm báo, rất nhanh đã thấy một tên thanh niên cầm trong tay quạt xếp nho nhã và một tên lão giả cùng nhau đi ra.

"Dương Chiêu, thời gian này ngươi không phải đang làm nhiệm vụ ở phi thăng đài sao, làm sao tự ý rời vị trí?"

Thanh niên nho nhã khép lại quạt xếp, chất vấn tên Tiên Vương kia nói.

"Tứ công tử, vị bằng hữu này muốn Hạ Giới một chuyến, muốn mở ra thông đạo Hạ Giới, cho nên tiểu nhân đặc biệt tới xin phép!"

Dương Chiêu mười phần cung kính đối với thanh niên nho nhã.

"Hạ Giới?"

Nho nhã thanh niên nghe vậy, ánh mắt đánh giá Tiêu Trần, khẽ cau mày.

Đồng thời, Tiêu Trần cũng đang quan sát thanh niên nho nhã, và tên lão giả tùy tùng kia.

Thanh niên nho nhã không hổ là con cháu đích tôn Nguyên Thủy sơn trang, tu vi hẳn là đạt tới Tiên Vương đỉnh phong, so với Bùi Thiên Vũ Thiên La Điện kia còn muốn càng mạnh hơn một trù.

Về phần lão giả, rõ ràng là thiếp thân thị vệ của thanh niên, thực lực càng là cao cường, làm một tên Tiên Đế lục giai.

Tiên Đế lục giai, cho dù là tại Bắc Quỳnh Tiên Vực đều có thể hoành hành không cố kỵ.

"Dương Chiêu, ngươi qua đây!"

Thanh niên Nho nhã không có lập tức trả lời, ngược lại tỏ ý để Dương Chiêu đi qua một bên.

Tiêu Trần thấy vậy, không có biểu thị gì, nhìn chung quanh, có phần nhàn hạ thoải mái mà thưởng thức cảnh tượng xung quanh.

Thanh niên nho nhã đem Dương Chiêu kéo qua một bên, thấp giọng hỏi:

"Dương Chiêu, hắn là người nào?"

"Không biết!"

Dương Chiêu lắc đầu, biểu thị không nhận biết Tiêu Trần.

"Không biết ngươi đem hắn tới chỗ của ta?"

Nho nhã thanh niên tức giận nói:

" ngại chuyện của ta còn chưa đủ đủ nhiều sao?"

Lão giả bên cạnh cũng là trầm giọng nói:

"Người không quen biết, trực tiếp cự tuyệt là được, chạy tới phiền toái công tử làm gì?"

Dương Chiêu nghe vậy, đổ mồ hôi lạnh cả người, giải thích:

"Công tử, chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, nhưng ta dám khẳng định hắn không phải là người tầm thường. Bởi vì lúc ấy hắn hàng lâm tại phụ cận phi thăng đài, thì ta có thể cảm giác được một hồi không gian ba động!"

"Không gian ba động?"

Thanh niên nho nhã cùng lão giả nhìn nhau.

"Đúng, hơn nữa nói chuyện cùng hắn, hắn hỏi mỗi một cái vấn đề, ta đều trả lời theo bản năng, giống như là kháng cự không được câu hỏi của hắn, hết sức cổ quái!"

Dương Chiêu vẻ mặt thành thật nói.

"Kháng cự không được?"

Thanh niên nho nhã suy nghĩ nói:

" Dương Chiêu, ngươi đây là đang cùng ta nói chuyện linh tinh sao?"

"Tiểu nhân tuyệt đối không dám lừa, thực tế quả thật như thế!"

Dương Chiêu cấp bách nói:

" Loại tình huống đó, thật giống như đối mặt với trang chủ đặt câu hỏi, chúng ta kính sợ xuất phát từ nội tâm. Đối với vấn đề cùng yêu cầu hắn đưa ra, chỉ cần không phải liên quan đến quá lớn, căn bản là không có cách cự tuyệt!"

"Hỗn trướng!"

Lão giả bên người tức giận:

" Tùy tiện một người, ngươi lại đánh đồng với trang chủ, đây là bất kính đối với trang chủ!"

"Trưởng lão, tiểu nhân không dám a, nhưng. . ."

Dương Chiêu định cãi lại.

"Đủ rồi, không được kiếm cớ vì mình vô năng!"

Lão giả lạnh lùng nói:

" Nếu như ngươi không làm được, vậy ta tự mình đi đuổi hắn!"

"Hải Lão, chờ một chút. . ."

Thanh niên nho nhã ngăn cản lão giả nói:

" Tuy rằng ta hoàn toàn không tin Dương Chiêu nói, nhưng ngươi phải biết tình cảnh ta hiện tại, thêm một người bạn, nhiều một phần trợ lực!"

Hải Lão nghe vậy, thần sắc hơi hơi hòa hoãn gật gật đầu.

bốn vị công tử Nguyên Thủy sơn trang đang tranh đoạt vị trí trang chủ đời kế tiếp, lần này xuất hành nhiệm vụ, tiếp quản Tiên Vực phụ cận, kỳ thực cũng là một lần khảo nghiệm của trang chủ đối với bốn vị công tử.

Thanh niên nho nhã là tứ công tử, niên kỷ tại trong bốn người lànhỏ nhất, thế cạnh tranh yếu nhất, cho nên rất muốn chiêu mộ người tài.

Hiển nhiên, hắn sinh ra ý nghĩ đối với Tiêu Trần, muốn mời chào.