Chương 267: Bốn khối ngọc bội

"Tứ đại gia tộc bị diệt sạch?"

Dù là Tiêu Trần nghe được tin tức này, cũng không khỏi lọt vào trầm ngâm.

Tứ đại gia tộc đều ở đây Tây Vực, nhưng không ở cùng một cái thành phố, giữa các bên đều có khoảng cách rất xa.

Có thể trong thời gian thật ngắn đồng thời đem tứ đại gia tộc tiêu diệt, tất nhiên không phải thế lực bình thường tạo nên, hơn phân nửa là người Thất Tinh Xã.

Hơn nữa Thất Tinh Xã vô duyên vô cớ đồng thời tiêu diệt tứ đại gia tộc, sợ rằng lý do bên trong không đơn giản chút nào.

"Hung thủ vẫn còn ở đó chứ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không ở đó, sau khi tiêu diệt tứ đại gia tộc liền rời đi, hiện tại, người của ta đang đang bảo vệ hiện trường!"

Dương Uy lắc đầu nói.

"Hiện tại đi chặn lại, cũng đã chậm!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Hồ Thiên Tinh chết rồi, ngươi đem sự tình nói cho người tam đại gia tộc còn lại."

"Ừh !"

Dương Uy gật đầu một cái, đem tam đại gia chủ Ninh gia, Đào gia, Chúc gia hô đến bên cạnh, lén lút thông báo sự tình cho bọn hắn.

Ban đầu ba người vẫn còn ở hoảng loạn, sợ hãi Tiêu Trần tiếp tục tìm bọn họ để gây sự.

Nhưng đến lúc bọn họ nghe được tin tức gia tộc bị giệt, đều giống như tên điên xông ra ngoài.

"Long Đế, tiếp theo làm sao bây giờ?"

Lúc này tâm lý Dương Uy tràn đầy cay đắng cùng bất đắc dĩ.

Chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là xảy ra, tứ đại gia tộc Tây Vực bị diệt, ảnh hưởng này không nhỏ, cái chức tổ trưởng Ưng Tổ này của hắn nhất định phải gánh vác trách nhiệm rất lớn, ít nhất sẽ bị kỷ luật và giáng chức.

Hiện tại, chỉ cầu Long Đế có thể giúp hắn một chút, để xem có cơ hội vãn hồi hay không.

"Đi hiện trường nhìn kỹ rồi nói!"

Đêm tối, bốn tốp hắc y nhân tụ họp tại địa điểm ước định.

"Ninh gia bị tiêu diệt, vật tới tay, nhiệm vụ hoàn thành!"

"Chúc gia bị tiêu diệt, vật tới tay, nhiệm vụ hoàn thành!"

"Đào gia tiêu diệt, vật tới tay, nhiệm vụ hoàn thành!"

"Hồ gia tiêu diệt, không tìm được đồ vật, nhiệm vụ thất bại!"

"Hả?"

Ánh mắt ba đội hắc y nhân còn lại đều tập trung toàn bộ tập trước đội hắc y nhân đi tới Hồ gia, nghi hoặc nói:

" Không tìm được đồ vật?"

"Hừm, ta đã sử dụng qua 'Ma Thần Thuật Thức ". Nhưng không bất kỳ phản ứng nào, có thể khẳng định đồ vật không ở Hồ gia!"

"Làm sao sẽ như thế? Lẽ nào tình báo sai?"

"Đồ vật còn một phần cuối cùng, không thể thất bại trong gang tấc, liên hệ tổng bộ hỏi thăm một chút!"

Sau khi quyết định, một tên hắc y nhân lấy ra một chiếc laptop được chế tạo đặc biệt từ ba lô, thông qua vệ tinh bắt đầu liên lạc tổng bộ Thất Tinh Xã, những người còn lại thì tuần tra ở xung quanh.

Ước chừng sau nửa giờ.

"Tổng bộ truyền tin tức đến, tứ đại gia tộc năm đó không có Hồ gia, chỉ có một Nguyên gia!"

"Đồ vật ở trong Nguyên gia?"

"Muốn lại lần nữa quay trở lại sao?"

"Chúng ta tiêu diệt tứ đại gia tộc, đã đã tạo thành oanh động không nhỏ, hiện tại lại quay trở về sợ rằng có nguy hiểm tương đương!"

"Không sao, Hoa Hạ sớm đã không phải là Hoa Hạ năm đó, bằng vào đội hình chúng ta xuất động lần này, không có người có thể cản cản chúng ta, động tác phải nhanh gọn một chút đi!"

"Vậy việc này không nên chậm trễ!"

Thương nghị xong, bốn tốp hắc y nhân đồng thời hướng về Nguyên gia ở Thành Đô để đi tới. ( Thành Đô là một thành phố ở Tây Vực)

Đầu tiên Tiêu Trần đi tới Ninh gia có khoảnh cách gần đây nhất.

Đến nơi, chỗ này đã bị phong tỏa, thành viên Ưng tổ đã phòng thủ nghiêm ngặt trước mọi cửa gia vào.

Gia chủ Ninh gia đang tuyệt vọng khóc lớn, cuồng loạn như người điên.

Cũng khó trách, hắn mới đi ra ngoài một chút, cả nhà hạ mấy chục miệng người lại bị giết hết không còn được một mống, nó bao gồm thê tử và con gái của hắn, việc này xảy ra đối với ai cũng không thể nào tiếp thu được.

Tiêu Trần bước vào bên trong Ninh gia, mùi máu tanh nồng nặc xông vào mũi, thi thể nằm nằm lãn lóc trên mặt đất, ngổn ngang, rất thảm thiết.

" Thất Tinh Xã đáng chết, quá tàn ác rồi, cuồi cùng thì bọn hắn vì cái gì?"

Cho dù là Dương Uy ở Võ Đạo Giới cũng không lạ việc cá lớn nuốt cá bé , lúc này cũng là không nhịn được mà sợ hãi cùng phẫn nộ.

Từ vết thương có thể thấy được, người Thất Tinh Xã căn bản không hề lưu tình chút nào, bất luận người nào đều là một đao toi mạng, ngay cả phụ nữ và trẻ con đều không bỏ qua, trình độ hung tàn khiến người tức lộn ruột.

"Sự tình không đơn giản!"

Vẻ mặt Tiêu Trần nghiêm túc, hướng về bên trong Ninh gia đi tới.

Khi đi đến sân trong, thì hắn bỗng nhiên bước chân dừng lại.

"Nơi này có vết tích thi triển Thuật Thức!"

Tiêu Trần thần thức rất nhạy cảm.

Mặc cho mặt ngoài tại đây thật giống như không có bất kỳ vết tích gì, nhưng hắn lại là có thể bắt được kia từng tia năng lượng phiêu tán ở trong không khí.

Lần theo vết năng lượng lại lần nữa đi vào bên trong.

Rất nhanh, hắn tiến nhập hậu viện Ninh gia, đi vào trong một phòng kiểu kiến trúc cổ điển.

Tại đây cũng bị cướp sạch một lần, bàn ghế bên trong đều bị đánh ngã trên đất, một mảnh hỗn độn.

"Kêu Ninh Khang tới đây cho ta!"

Tiêu Trần nói với Dương Uy.

Ninh Khang, là tên gia chủ Ninh gia.

"Được!"

Dương Uy đối với phân phó của Tiêu Trần không chần chờ, chạy mau tới cửa, mạnh mẽ lôi kéo Ninh Khang còn đang khóc qua đây.

"Ninh Khang, ta hỏi ngươi, trong gian phòng này còn là có giấu cái gì vật quý trọng hay không?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Ninh Khang, ngữ khí lộ ra một tia uy áp.

Ninh Khang nghe vậy, nội tâm run run một cái, tiếng khóc ngừng lại một ít, đứt quãng nói:

"Căn phòng này là tồn tại từ đời tổ tiên tổ tiên, ngày thường trống không, không người đến đây, phải nói vật trân quý. . . Dường như. . . Đợi đã nào...!"

Ninh Khang vừa nói vừa nói, vẻ mặt bỗng nhiên cứng lại, kinh sợ nói:

" chẳng lẽ là vì. . . Khối ngọc bội kia?"

" Cái ngọc bội gì?"

Dương Uy vội vàng hỏi.

Ninh Khang nói:

"Chính xác mà nói, là một phần tư khối ngọc bội, ban đầu phụ thân đề cập với ta, nhưng cũng không có nói rõ, chỉ nói năm đó tổ tiên được một cái người thần bí nhờ vả, bảo quản ngọc bội!"

Tiêu Trần tâm khẽ động, hỏi:

"vậy ba khối ngọc bội còn lại đâu?"

"Hẳn là ở trong tay ba nhà khác nữa, không thì tứ đại gia tộc chúng ta sẽ không cùng gặp phải diệt môn. Nhưng mà ban đầu, Hồ gia còn không vượt qua Nguyên gia, Nguyên gia mới là một trong tứ đại gia tộc."

"Nguyên gia?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, bỗng nhiên ý thức được cái gì.

"Anh Tuyết, đi theo ta!"

Tiếng nói rơi xuống, bóng hắn đã biến mất tại chỗ.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, liền vội vàng đuổi theo khí tức mà Tiêu Trần cố ý lưu lại.

Tiêu Trần cùng người Ưng Tổ vội vàng rời đi, khiến phụ tử Nguyên Trùng Nguyên Hoằng không rõ vì sao.

Nhưng nếu sự tình đã trở thành như thế này, Nguyên gia bọn họ sẽ trở thành người hợp tác duy nhất với công ty Thiên Chính, chuyện còn lại bọn họ cũng không cần quan tâm, chỉ muốn cần đắm chìm trong những ngày vui sướng về sau.

"Nguyên Hoằng, ngươi nghe ta giải thích, ta sai rồi, ta thật sai, lại cho ta một cái cơ hội!"

Tiểu Như gần như vẫn một đường đuổi theo Nguyên Hoằng trở lại Nguyên gia, đuổi như thế nào cũng đều đuổi không đi.

Sắp đến cửa nhà, quả thực Nguyên Hoằng có chút chán ghét, hướng về phía Tiểu Như, lạnh lùng nói:

"Loại nữ nhân như ngươi còn biết xấu hổ hay không, thấy phụ thân Hồ Phi bị giết, Hồ Phi thất thế, lại muốn trở lại bên cạnh ta?"

"Ta sai rồi, ta bị ma quỷ ám ảnh, ngươi tha thứ ta đi?"

"Tha thứ ngươi? Phi, nhớ tới ngươi cùng Hồ Phi làm những chuyện kia, ta đều cảm giác được bẩn thỉu, nhanh cút cho ta!"

Nguyên Hoằng ngày thường đều mềm lòng, nhưng cũng không phải là không có điểm mấu chốt.

Tiểu Như làm ra những việc đó, đã vượt qua điểm mấu chốt hắn có khả năng tha thứ.

"Nguyên Hoằng, ta. . ."

Tại thời điểm Tiểu Như còn chuẩn bị nói gì, sau lưng bỗng nhiên một đạo lãnh mang xẹt qua, xuyên thấu lồng ngực nàng.

"Hoằng nhi, nguy hiểm, đi mau!"

Ngay lập tức Nguyên Trùng phản ứng, kéo Nguyên Hoằng bị hù dọa đến bối rối xông vào Nguyên gia thật nhanh.

"Giết!"

Một tên hắc y nhân quát lên, không có thêm bất kỳ câu nói nhảm thừa thãi, sát ý nghiêm nghị mà xông vào Nguyên gia.