Chương 639: Một Vật không còn

Loảng xoảng!

Lực lượng bị ức chế, huyết khí Huyết Thiên Dương bị rút sạch giống như ngay cả khí lực cầm kiếm cũng không có, Huyết Đồ Kiếm rơi xuống đất.

Điều này cũng có nghĩa là hắn triệt để thua ở trong tay Tiêu Trần.

"Ngươi cuối cùng là người nào?"

Hai mắt Huyết Thiên Dương ngốc trệ, nội tâm thất bại, chậm chạp không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Một cái tu luyện giả đến từ loại tinh cầu thứ đẳng như địa cầu, tại sao có thể cường đại tới mức này?

Nếu như lúc trước thì coi như xong đi, nhưng bây giờ hắn tiếp nhận truyền thừa cuối cùng Huyết Ảnh Giáo, trong tay Thần khí Chí Cao Huyết Ảnh Giáo, vẫn bại dễ dàng như thế.

Rốt cuộc là vì sao?

"Ngươi trên địa cầu chưa từng nghe qua tên ta sao?"

Tiêu Trần một tay nhấc Huyết Thiên Dương, ngữ khí khinh đạm nói:

" Tại một ngày ngươi đến địa cầu diễu võ dương oai trở đi, nên nghĩ đến sẽ có một ngày này."

Đối với loại người như Huyết Thiên Dương này, Tiêu Trần không có nói nhiều.

Đột nhiên, cấm thần chi lực hiện lên.

Ầm!

Thanh âm Ầm ầm vừa vang lên, Huyết Thiên Dương bị đánh giết, toàn bộ thân hình nổ tung, hình thần câu diệt.

"Rất lâu chưa hề vận dụng cấm thần, là có chút cứng ngắc không được tự nhiên!"

Tiêu Trần nội tâm thở dài.

Cấm thần, tên như ý nghĩa, ngay cả thần linh đều có thể giam cầm, đản sinh ở trong một cái truyền thuyết cổ xưa tại Tử Vi Tiên Vực.

Tiêu Trần nghe truyền thuyết này, thì có linh cảm, xông vào khu Thượng Cổ trong truyền thuyết, tìm kiếm di tích cấm thần.

Cuối cùng, hắn tìm được cái di tích kia, lại không có phát hiện truyền thừa cấm thần, chỉ là thu tập được một ít Đạo Vận lưu lại.

Sau đó, hắn thành tựu Tiên Hoàng, sáng tạo ra Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, tái hồi ức lại truyền thuyết cấm thần, liền dùng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết tiến hành suy diễn.

Diễn ra một năm, hắn rốt cuộc bằng vào Đạo Vận lưu lại kia, suy diễn xong cấm thần công pháp trọn vẹn, tu luyện ra cấm thần lĩnh vực.

Đương nhiên, lúc đó hắn đã càn quét Tiên Vực, tìm không đến đối thủ, cấm thần lĩnh vực cơ bản không có đất dụng võ, chỉ có lúc rảnh rỗi mình dùng để hâm nóng tay một chút.

Lực lượng Cấm thần lĩnh vực, vẫn còn bên trên Thiên Kiếm lĩnh vực, tuy rằng không tính là con bài tẩy của hắn, nhưng không phải là phàm nhân có thể khống chế.

Chính là hiện tại hắn, vẫn chưa hoàn toàn tìm về cảm giác ban đầu, không thể phát huy ra toàn bộ lực lượng cấm thần lĩnh vực.

Đối phó Huyết Thiên Dương, vốn không cần thiết vận dụng cấm thần chi lực. Nhưng rất nhiều lúc hứng thú nổi lên, nghĩ đến cái gì liền dùng cái đó.

Dù sao hắn học qua quá nhiều đồ vật hỗn tạp, liền chính hắn đều không cách nào sắp xếp ra từng cái, chỉ là tại lúc chiến đấu cao hứng mà làm.

Ngay tại thời khắc Tiêu Trần tưởng nhớ, người xung quanh chính là lọt vào trong vô tận khiếp sợ, thật lâu vô pháp quên được.

" Huyết Thiên Dương có thể so với Hợp Thể hậu kỳ, hẳn là không chịu nỗi một kích như vậy?"

"Thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lúc trước Tiêu Trần nói một chiêu qua đi, Huyết Ảnh Giáo bị diệt, xác thực đủ thô bạo.

Nhưng bá khí quy bá khí, mọi người không hề cảm thấy hắn thật có thể một chiêu để cho Huyết Thiên Dương bại vong.

Nhưng mà sự thật chứng minh, Tiêu Trần làm được.

Chiêu thứ nhất, là Tiêu Trần cố ý để cho Huyết Thiên Dương.

Chiêu thứ hai, Huyết Thiên Dương thậm chí cũng không kịp thi triển, đã bị Tiêu Trần oanh sát.

Thực lực chênh lệch to lớn, khiến người nhìn mà sợ.

"Huyết Đồ, Huyết Ảnh Giáo các ngươi còn có cao thủ sao, không ngại cùng nhau gọi ra?"

Tiêu Trần chuyển thân, ánh mắt nhìn về phía Huyết Đồ bên cạnh đã bịc sợ choáng váng.

"Tha. . . Tha mạng, Long Đế tha mạng, ta cũng là thân bất do kỷ a!"

Huyết Đồ kịp phản ứng, nhanh chóng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, than thở khóc lóc.

Huyết Ảnh Giáo nào còn có cao thủ gì?

Trải qua một lần kiếp nạn, không chỉ giáo chủ chết trận, cấp bậc cao thủ Luyện Hư Hóa Thần còn lại cũng là tử thương vô số.

Để Huyết Ảnh Giáo phát triển, còn tứ đại trường lão giúp đỡ Huyết Thiên Dương tiếp nhận truyền thừa cuối cùng, hao hết công lực, gần như trở thành phế nhân.

Hiện tại Huyết Thiên Dương chết, Huyết Ảnh Giáo liền thật đi tới đường cùng.

"Hắc hắc, gia hỏa này nhường cho bản tọa, bản tọa luyện tay!"

Orochi bỗng nhiên hú lên quái dị, móng vuốt to lớn hướng phía Huyết Đồ vỗ xuống.

Ầm!

Mặt đất rạn nứt, xuất hiện một cái trảo ấn to lớn.

Huyết Đồ bị Orochi một móng vuốt đập xuống lòng đất, tan xương nát thịt mà chết.

Tiêu Trần thấy vậy cũng không nói gì, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống ở bên trên Huyết Đồ Kiếm, nhàn nhạt nói:

"vậy sao. . . Cũng nên làm tròn lời hứa rồi!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hai tay Tiêu Trần kết ấn, nhất thời làm Huyết Đồ Kiếm rung động kêu gào, như bị điều khiển, bay thẳng trên trời.

"Huyết Ảnh Giáo, một vật không còn!"

Đột nhiên, Huyết Đồ Kiếm mang theo huyết khí vô thất, từ trời cao rơi xuống.

Tư thế lao xuống, khiến mặt đất một phiến run sợ.

"Không ổn, mau rời đi!"

Hai người Hợp Thể Kỳ ý thức được cái gì, thần sắc bất thình lình biến đổi, rút người ra bay ngoài, cách xa phạm vi Huyết Ảnh Giáo.

Còn lại ba tên kia Luyện Hư Kỳ không rõ vì sao, nhưng thấy tiền bối Hợp Thể Kỳ còn như vậy, bọn họ cũng không dám khinh thường, cùng nhau xông ra ngoài.

Cũng trong lúc đó, Huyết Đồ Kiếm rơi xuống đất, thân kiếm nứt nẻ, huyết khí khủng bố trong nháy mắt nổ tung.

Ầm ầm!

Lực lượng nổ tung so với bom hạt nhân còn muốn kinh khủng hơn, phạm vi mười mấy dặm biến thành phế tích, toàn bộ Huyết Hà Tu Chân Giới đều bao phủ trong khí tức hủy diệt không thể nói rõ.

"Hô. . . Nguy hiểm thật, may mà ngay lập tức rút lui, không thì sợ bỏ mạng rằng tại chỗ!"

Ba tên Luyện Hư Kỳ, hai người Hợp Thể Kỳ đều có một loại may mắn khi tìm đường sống trong chỗ chết.

"Vừa mới phát sinh chuyện gì, tại sao sẽ phát sinh bạo tạc kinh khủng như vậy?"

Một tên Luyện Hư Kỳ hồi phục lại, nghi ngờ không thôi.

Bạo tạc phạm vi mười mấy dặm đối với cường giả Luyện Hư gặp qua gió to sóng lớn mà nói, kỳ thực phạm vi cũng không tính là quá lớn.

Nhưng bán kính nổ tung cùng lực sát thương là hai khái niệm khác sau.

Bán kính nổ tung lớn hơn nữa, nếu mà lực sát thương không đủ, vậy cho dù trong phạm vi nổ tung cũng không thành vấn đề.

Mấu chốt là bạo tạc ban nãy, tràn ngập huyết khí vô biên cùng uy năng thần bí khó lường, đừng nói Luyện Hư Kỳ, ngay cả Hợp Thể Kỳ ở chính giữa, cũng muốn trong nháy mắt tan thành mây khói.

"Là tên thiếu niên kia làm nổ Huyết Đồ Kiếm, để cho Huyết Đồ Kiếm cùng Huyết Ảnh Giáo hủy diệt cùng nhau!"

Lão giả râu bạc thở dài nói.

"Đúng vậy a, Huyết Đồ Kiếm chính là chí bảo truyền thừa vạn năm Huyết Ảnh Giáo, hắn lại không có chút nào để ý, trực tiếp làm nổ Huyết Đồ Kiếm, đây. . ."

Một cường giả Hợp Thể Kỳ khác ngữ khí có phần thương tiếc, giống như cảm thấy Tiêu Trần phung phí của trời.

Lúc này, trung ương phế tích Huyết Ảnh Giáo, một bóng cự xà to lớn nổi lên, hướng về phía cuối cùng chân trời lao đi, chớp mắt biến mất.

"Hắn tựa hồ phải rời đi?"

"Trong dự liệu, hắn vốn không phải là người Huyết Hà Tu Chân Giới chúng ta, lần này chỉ là tìm đến Huyết Ảnh Giáo báo thù!"

"Huyết Ảnh Giáo trêu chọc tới địch nhân cường đại như vậy, thật là đáng diệt vong!"

"Lão đại, muốn đi về sao?"

Orochi nịnh hót hỏi.

"Hừm, trở về đi!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Toàn bộ tù binh Huyết Ảnh Giáo bắt tới đã mất tích, bị đám người thần bí kia mang đi, nhất thời cũng không có dấu vết mà tìm kiếm, không cần thiết dừng lại tại đây.

Hắn quyết định, đi Phượng Vũ đại lục một chuyến, tìm ra Tiêu Anh Tuyết rồi nói.

Diệp Vũ Phỉ tại Linh Tộc, không cần lo lắng an toàn, hiện ở trong lòng hắn lo nhất, thuộc về Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà lời nói đi cũng phải nói lại, Huyết Ảnh Giáo gần như bị họa diệt môn, có phải có nghĩa là dự ngôn chi nữ ngay tại trong đám đám người Huyết Ảnh Giáo bắt đi hay không?

Theo Huyết Đồ được biết, Ayane, Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc, Fissa, Phong Vũ Hà, Tào Nhạn Tuyết, Điệp Thiên Vũ, Công Tôn Vũ Vi đều trong đám người bị Huyết Ảnh Giáo bắt đi.

Lẽ nào dự ngôn chi nữ là người hắn quen biết?