Chương 531: Án binh bất động

Dù sao đã nhúng tay, cũng theo nguyên tắc làm người tốt thì làm đến cùng, Tiêu Trần cho Arthur King và người khác mấy viên đan dược, làm bọn hắn khôi phục nguyên khí rất nhanh.

"Long Đế, đại ân không lời nào cám ơn hết được, về sau nếu như có cần chúng ta, cứ mở miệng, chúng ta tuyệt đối không từ chối!"

Arthur King ngỏ ý cảm ơn đối với Tiêu Trần.

Nếu như không có Tiêu Trần, một đợt họa kiếp này sẽ không thể tránh.

Ẩn Tu Hội cùng kỵ sĩ bàn tròn rất hiển nhiên chỉ là mở màn, Lang Vương và người giật giây sau lưng đều có dã tâm càng lớn.

"Nếu cảm tạ, liền giao hảo cùng Hoa Hạ!"

Tiêu Trần cần gì ân huệ Arthur King, nhưng có một số việc rất khó nói, có lẽ một ngày nào đó thật phải dùng đến.

"Nhất định nhất định!"

Arthur King liền vội vàng đáp ứng.

Hoa Hạ có Tiêu Trần, có Long Hồn thập nhị cung, đã là tư thế quật khởi không thể ngăn cản.

Loại cường quốc này, chỉ có thể giao hảo, ai nguyện ý đi trêu chọc?

"Long Đế, Arthur tiền bối, sự tình còn chưa có kết thức, bây giờ không phải là thời điểm buông lỏng!"

Fissa đi tới nói.

Arthur King trầm ngâm nói:

"Xác thực, Lang Vương chỉ là một cái tiên phong, phía sau màn còn có người khác, thực lực so với Lang Vương còn mạnh hơn, không thể xem thường!"

"Bệ hạ, ngài có thể cùng Long Đế đứng lên, triệu tập dị năng giả các nước tạo thành liên minh, cùng nhau đối kháng hắc thủ sau màn!"

Một tên kỵ sĩ đề nghị.

"Đúng, giáo đình truyền thừa ngàn năm, có nội tình sâu không lường được, lại thêm Long Đế, cũng đủ để cùng chống lại hắc thủ sau màn kia!"

Mấy người khác phụ nghị đạo.

"Hừm, ta cũng nghĩ như vậy!"

Arthur King gật đầu, nhìn về phía Fissa nói:

" Fissa thánh nữ, tình thế vội vàng ở trước mắt, để cho ta cùng Daniel giáo hoàng nói một chút, như thế nào?"

"Arthur tiền bối, đức cha hắn. . ."

Fissa muốn nói lại thôi, khó có thể mở miệng.

"Làm sao?"

Arthur King nghi hoặc.

"Daniel là phe phản diện, cùng hắn kết minh, không sợ dẫn sói vào nhà sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Arthur King kinh nghi, cho rằng mình nghe lầm, truy hỏi:

" Long Đế, ngươi mới vừa nói Daniel hắn. . ."

"Hắn cùng hắc thủ sau màn trong miệng các ngươi là một nhóm, giáo đình không phải là đồng minh, ngược lại là địch nhân lớn nhất. Nói như vậy, ngươi hiểu chưa?"

Tiêu Trần nhẫn nại lập lại một lần.

"Đây. . . Điều này sao có thể?"

Arthur King khó có thể tin.

Giáo đình truyền thừa mấy ngàn năm, sức ảnh hưởng tại Châu Âu thâm căn cố đế, nhân văn lịch sử, phong tục lễ nghi, chức nghiệp gần như là đều bắt nguồn từ giáo đình ra.

Địa vị của nó ở trong lòng mọi người là thần thánh không thể xâm phạm, mà giáo hoàng giáo đình chính là hóa thân của thần linh tại phàm trần, được hưởng quyền lực cùng vinh dự chí cao.

Một người có thân phận cùng địa vị như này, làm sao có thể phản bội quang minh, truỵ lạc Hắc Ám, nhập bọn cùng đám người tà ma như Lang Vương?

"Fissa thánh nữ, có phải Daniel bị người điều khiển hay không, hoặc là ẩn tình gì?"

"Ta không dám khẳng định!"

Fissa lắc đầu nói:

"Nhưng mà nhìn qua không giống, mọi hành vi cử chỉ của đức cha đều bình thường, không giống bị người khống chế!"

Mặc dù đức cha đối với nàng như ân tái tạo, nhưng nàng đã nghỉ rồi, trái phải rõ ràng, nàng phải đứng ở phe chính nghĩa.

Đức cha tâm sinh tà niệm cũng được, bị người ta điều khiển cũng được, lựa chọn tốt nhất của nàng chính là giúp đức cha cải tà quy chính.

Dừng cương ngựa trước bờ vực, thời gian vẫn chưa quá muộn.

Giáo đình ngàn năm truyền thừa và danh dự, không thể từ đấy hủy trong chốc lát.

"Haizz, sự tình lần này thật là khó giải quyết!"

Arthur King bùi ngùi thở dài.

Nếu là người khác nói Daniel làm phản, hắn tất nhiên không tin, nhưng từ trong miệng Fissa cùng Tiêu Trần nói ra, hắn không thể không tin.

"Long Đế, không bằng do ngươi chỉ huy chúng ta?"

Fissa đề nghị.

"Ta chỉ huy các ngươi?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn.

"Đúng, ngươi là người thực lực mạnh nhất trong chúng ta, chỉ có ngươi có thể đảm đương cái nhiệm vụ này!"

Fissa nghiêm túc nói:

"Ta có dự cảm, sau đó không lâu sẽ có một đợt ác chiến, khả năng quy mô so sánh thánh chiến năm đó càng lớn hơn!"

Tiêu Trần nghe vậy, buồn cười nói:

"Ngươi là tiên tri sao, còn dự cảm?"

"Nói dự cảm có thể là trò đùa, nhưng phòng ngừa chu đáo, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, cũng không có sai!"

Fissa nói.

"Fissa thánh nữ nói không sai!"

Arthur King đồng ý kiến nói:

" Lang Vương chính là đánh chúng ta trở tay không kịp, trước tiên công phá Ẩn Tu Hội. Không thì ta cùng Adolf liên thủ, lại thêm những người còn lại, tuy rằng không dám nói có thể thắng, ít nhất có thể chống đỡ lâu hơn một chút, có lẽ Adolf sẽ không phải chết!"

"Kỳ thực Adolf hội trưởng chết cũng là phần lớn trách nghiệm của ta!"

Fissa tự trách, cũng đem lúc ấy tiền căn hậu quả nói ra.

Arthur King nghe vậy, thở dài nói:

"Loại thời điểm này không nên tính toán chi li như vậy, một lòng đoàn kết mới là điều nên làm!"

Kỳ thực không khó nhìn ra, Fissa chính là bởi vì Adolf chết mà mang lòng áy náy, mới quyết định kiên trì chính nghĩa đến cuối cùng.

Như nếu không có liều kích thích này, nàng rất khó phản bội Daniel.

"Long Đế, ngươi quyết định như thế nào?"

Ánh mắt Fissa hỏi thăm nhìn về phía Tiêu Trần.

Nàng rất rõ ràng, Tiêu Trần là lực lượng không thể thiếu để đối kháng hắc thủ sau màn.

Nếu như không có Tiêu Trần, sợ rằng tất cả mọi người bọn họ đoàn kết lại, cũng căn bản cũng không làm được cái gì.

"Được, vậy các ngươi nghe ta, ở nhà tu dưỡng, án binh bất động!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói.

"Ở nhà tu dưỡng, án binh bất động?"

Fissa cùng Arthur King tất cả đều ngẩn ra, 10 kỵ sĩ và Annie cũng là trố mắt nhìn nhau.

Đại khái cũng chỉ có hắn, lúc này còn có tâm tư đùa.

"Chỉ là tạm thời án binh bất động, có lẽ đúng như Fissa từng nói, sắp có một trận đại chiến, đến lúc đó sợ rằng toàn bộ các ngươi phải tham chiến!"

Tại vùng phía nam Rumani Châu Âu, có một tòa thành cổ xưa.

Tòa thành chiếm diện tích rất lớn, gần như có thể so với Rothschild gia tộc, nhưng lại rất hoang phế vắng lặng, khắp nơi rách nát, thậm chí còn mạng nhện giăng khắp nơi, giống như là rất lâu không có người ở.

Đối với dân bản xứ mà nói, đây là một nơi cấm địa, không người dám đặt chân, bởi vì người sống bước vào, ngày thứ hai nhất định sẽ trở thành một thây khô, dán trên cửa pháo đài.

Đã từng có một đội mười hai người mạo hiểm không nghe khuyến cáo, bước vào tòa thành thám hiểm, kết quả ngày thứ hai cửa pháo đài treo 8 cổ thây khô, bốn người còn lại không biết dấu vết, đến bây giờ không rõ tung tích, được nói là sự kiện kinh khủng nhất trong hai thế kỷ gần đây.

Mà vào lúc này, bốn phía tĩnh mịch không có người, bên trong lâu đài, Quỷ Hỏa lơ lửng, càng truyền âm thanh đối thoại của hai người.

"Quân Thượng, Lang Vương dường như có chút tẩu hỏa, đã lấy thủ đoạn lôi đình tiêu diệt Ẩn Tu Hội, chỉ sợ hiện tại hoàng thất cũng không giữ được, chúng ta liền nhìn như vậy sao?"

"Azriel, ngươi đang sợ cái gì?"

"Đây. . ."

"Sợ hãi Huyết Tộc trở thành mục tiêu kế tiếp của hắn?"

"Kỳ thực ta ngược lại không sợ Lang Vương, tuy rằng Lang Vương kia mạnh, nhưng cũng không phải đối thủ Quân Thượng, chỉ là người sau lưng Lang Vương . . ."

"Ngươi là chỉ Hắc Ám giáo hoàng?"

"Lúc đầu Quân Thượng đã biết rõ thân phận của hắn?"

"Đương nhiên, ta chính là một mực đang chú ý hắn. Từ ban đầu hắn giả chết, đến phục sinh Lang Vương, lại tới sáng lập Hắc Ám giáo đình, ta một mực chú ý. Dù sao tại cõi đời hôm nay, ta người duy nhất hắn là người thiên ngoại."