Chương 264: Nguyên gia thượng vị

Vị trí mà phụ tử Nguyên Trùng cùng Nguyên Hoằng ngồi, xung quanh trống không. Dù sao hiện tại Nguyên gia đã suy bại, cũng không có người nào nguyện ý cũng bọn hắn kết giao, tất cả đều xum xoe nịnh hót vây quanh các đại gia tộc lớn.

"Nguyên Hoằng học trưởng, ngươi có ngại hay không khi ta cùng Tiểu Như ngồi ở đây?"

Lúc này, Hồ Phi lại ôm lấy Tiểu Như đi tới.

So với lúc trước, Tiểu Như đối mặt Nguyên Hoằng đã thản nhiên rất nhiều, thần sắc nhìn về phía Nguyên Hoằng, mang theo khinh miệt như có như không.

"Hồ Phi, tốt nhất các ngươi đi xa một chút, ta không muốn nhìn thấy các ngươi!" Nguyên Hoằng không nhịn được nạt nhỏ.

"Hắc hắc!"

Hồ Phi nghe vậy, không những không đi, ngược lại rất vô sỉ mà ngồi ở bên người Nguyên Hoằng, Tiểu Như thân mật ngồi ở trên đùi hắn.

Nguyên Trùng lúc này có chút nhìn không được, lên tiếng nói:

"Hồ công tử, ngươi cùng Hoằng nhi cũng là cùng học một trường, cần gì phải hùng hổ dọa người như vậy?"

"Bá phụ, nghĩ lúc đó, Nguyên gia cùng Hồ gia đều là gia tộc có uy tín danh dự, hai nhà chúng ta thường qua lại, quan hệ cũng không tồi."

Hồ Phi cười híp mắt nói.

"Đúng là như thế, kính xin Hồ công tử tìm chỗ mà khoan dung độ lượng!"

Thần sắc Nguyên Trùng âm trầm nói.

"Haizz!"

Bộ dáng Hồ Phi giả vờ than nhẹ nói:

" kỳ thực ta chỉ là muốn an ủi các ngươi một chút, các ngươi cần gì phải phản ứng lớn như vậy?"

"An ủi?"

Nguyên Hoằng cả giận nói.

"Thật sự không dám giấu giếm, bốn cái danh ngạch công ty Thiên Chính tại Tây Vực đấu thầu đều là nội định, Nguyên gia các ngươi một tia cơ hội cũng không có, cho nên khuyên các ngươi không nên lãng phí thời gian, đó là lòng tốt của ta a!"

Hồ Phi nghiêm túc nói.

"Cái gì, Nguyên gia chúng ta cũng không nhất định không có cơ hội!"

Nguyên Hoằng hừ lạnh nói:

"Vừa rồi chúng ta đã gặp phải một người, hắn nói có thể giúp Nguyên gia chúng ta trúng thầu!"

Tiểu Như nghe vậy, thần sắc thoáng biến đổi.

Hồ Phi nghe vậy, vốn là kinh sợ, lập tức giễu cợt nói:

"Nguyên Hoằng học trưởng, chẳng lẽ là ngươi cùng bá phụ gặp tên lường gạt đi? Tây Vực tổng cộng mới bốn cái danh ngạch, có thể chọn Nguyên gia các ngươi, chẳng lẽ muốn loại Hồ gia chúng ta sao?"

Lúc này, chuyên mục trả lời phóng viên đã hết.

Người chủ trì nói:

"Lúc trước công ty Thiên Chính đã thông báo vấn đề đấu thầu với mọi người ở Tây Vực, hôm nay chúng ta từ bên trong rất nhiều xí nghiệp đấu thầu tuyển chọn ra bốn nhà để hợp tác trong thời gian dài, tận sức sản xuất và phát triển ra mỹ phẩm Bạch Mỹ Sương."

"Tiếp theo, xin mời Trịnh tổng tuyên bố bốn nhà xí nghiệp trúng thầu!"

Lại một tràng vỗ tay vang lên, Trịnh Tuyền mặc đầm dài trang nhã, khéo léo nhẹ nhàng, trong tay cầm một phần danh sách, đứng ở phía trước micro.

"Hiện tại ta tuyên bố, công ty Thiên Chính tương lai tại Tây Vực sẽ hợp tác với bốn nhà"

" Ninh gia tập đoàn Tây Lâm!"

" Chúc gia!"

" Đào gia!"

"Và Nguyên gia tập đoàn Nguyên thị!"

Trịnh Tuyền thông báo ba nhà đằng trước, mọi người cũng là một tràng náo nhiệt tiếng vỗ tay.

Dù sao cũng không ngoài dự liệu của bọn họ, Ninh gia, Chúc gia, Đào gia đều là gia tộc nhất lưu Tây Vực, đã được nội định.

Nhưng cái tên thứ 4 nói ra, hiện trường chỉ có mấy người không biết tình huống đang vỗ tay, mà dần dần cũng ý thức được tình huống không đúng, ngừng lại.

Nhất thời, bầu không khí nhất thời quỷ quyệt.

"Thế nào lại là Nguyên gia?"

"Đúng vậy, có nhầm hay không, không phải là Hồ gia sao?"

"chắc là Trịnh tổng nhìn nhầm đi?"

Đối với Nguyên gia, phần lớn mọi người cũng biết, đã từng là gia tộc cũng cấp bậc với Hồ gia, rất nổi danh tại Tây Vực.

Nhưng hôm nay, Nguyên gia đã sớm không còn huy hoàng ban đầu, bị Hồ gia bỏ lại xa xa đằng sau.

Theo lý mà nói, công ty Thiên Chính muốn tìm người hợp tác, nhất định là Hồ gia mới đúng!

"A? Hồ Phi, tại sao có thể như vậy, làm sao Hồ gia các ngươi không được chọn?"

Lúc này Tiểu Như không thể nghi ngờ chính là người gấp gáp nhất.

Hồ gia không chỉ không trúng tuyển, còn để cho Nguyên gia thượng vị, chuyện như vậy nàng không thể tiếp nhận!

"Hoằng nhi, có phải là ta đang nằm mơ hay không?"

Đầu Nguyên Trùng vẫn còn ở trạng thái mông lung hỗn độn, không quá tin tưởng những gì mình nghe được.

"Ba, không phải đang nằm mơ, Tiêu Trần kia thật có thể giúp chúng ta, Nguyên gia chúng ta là một trong bốn cái danh ngạch!"

Nguyên Hoằng cũng là kích động không thôi.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Lúc trước bọn họ tìm Trịnh tổng nói qua sáu lần, cũng liền tiếp bị cự tuyệt sáu lần, Trịnh tổng đối với Nguyên gia bọn họ có chút không kiên nhẫn rồi.

Nhưng mà không nghĩ đến, Tiêu Trần lại có sức nặng như thế, nói một câu liền để cho Trịnh tổng thay đổi chủ ý.

"Đáng ghét, ta không tin, khẳng định nhìn nhầm!"

Sắc mặt Hồ Phi bên cạnh, muốn xấu xí bao nhiêu liền có bấy nhiêu, giống gan heo.

Vừa rồi hắn còn đang giễu cợt Nguyên Trùng Nguyên Hoằng, kết quả trong nháy mắt liền bị đánh mặt.

Càng mấu chốt là, Hồ gia bọn họ lại không được chọn?

Trầm mặc chốc lát, bên Hồ gia kia rốt cuộc có người không nhịn được, đứng dậy nghi ngờ nói:

"Trịnh tổng, mới vừa rồi không phải là ngươi có chút lỡ lời, còn xin nghiêm túc kiểm tra một lần!"

Trịnh Tuyền sớm có dự đoán, thần sắc tỉnh táo nói:

"Hồ gia chủ, vừa rồi không phải là lỡ lời. Sau khi công ty Thiên Chính chúng ta cân nhắc kĩ lưỡng đã chọn Nguyên gia làm đối tác!"

Câu trả lời chắn chắn này đã phá vỡ ý nghĩ hoài nghi của tất cả mọi người.

Hồ gia bị công ty Thiên Chính vứt bỏ, mà Nguyên gia thượng vị, trong này còn có sự tình gì đó phải không?

"Trịnh tổng!"

Thần sắc Hồ Thiên Tinh gia chủ Hồ gia giận dữ, quát to nói:

" trước đây, rõ ràng ngươi đã đáp ứng cùng Hồ gia chúng ta hợp tác, lẽ nào muốn chơi xấu?"

Trịnh Tuyền nghe vậy, lãnh đạm nói:

"Hồ gia chủ, hôm nay mới là chính thức tuyên bố kết quả đấu thầu, trước đó nói chuyện riêng đều không thể coi là đã chắc chắn, đừng nói cái này ngươi không biết?"

"Ngươi "

Hồ Thiên Tinh giận đến toàn thân run rẩy.

Trịnh Tuyền rõ ràng muốn bỏ Hồ gia hắn qua một bên, cô lập Hồ gia hắn!

"Trịnh tổng, ta nghĩ ngươi phải biết rõ ràng một chuyện. Tại Tây Vực, Hồ gia chúng ta không nói một tay che trời, ít nhất có thể che kín nửa bầu trời, ngươi muốn ở chỗ này phát triển xí nghiệp lại không hợp tác cùng Hồ gia chúng ta, có suy nghĩ kỹ càng hậu quả sao?"

Hồ Thiên Tinh nối những lời này, tương đương trắng trợn uy hiếp.

Mềm không được vậy thì đành tới cứng rắn!

"Hồ gia chủ, ngươi quá phận!"

Có người Ninh gia nói.

"Hồ gia chủ, trước khi nói chuyện thì phải nghĩ kỹ!"

Chúc gia cũng có người nói.

"Không sai, Hồ Thiên Tinh, tại đây không phải là nơi ngươi diễu võ dương oai!"

Đào gia càng không ưa Hồ Thiên Tinh, gọi thẳng tên huý.

Dù sao Hồ gia không trúng tuyển cũng không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần gia tộc của bọn hắn có thể cùng công ty Thiên Chính hợp tác là được.

Đúng là Hồ gia rất cường thế, nhưng tam gia Ninh gia, Đào gia, Chúc gia hợp chung một chỗ, còn không đấu lại Hồ gia sao?

"Ha ha, diễu võ dương oai thì lại làm sao?"

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh bước vào hội trường kèm theo một tiếng cười lạnh ngạo nghễ.

Người tới, toàn thân mặc trường sam màu xám, dung nhan hơi có vẻ già nua, nhưng lưng thẳng, nói chuyện hoặc là bước đi đều có mười phần trung khí, càng là mang theo một luồng cảm giác ngột ngạt mãnh liệt, khiến mọi người ở hội trường không khỏi cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Là đệ nhất cao thủ Tây Vực, cường giả lục đại Chân Võ đương thời, Hồng lão tiền bối!"