Chương 490: Thần Phù Hộ Kỵ Sĩ

Lôi Đế bỏ mình, không thể nghi ngờ là đã cho mọi người Huyết Minh và Fissa cực độ chấn động.

Lôi Đế là người thế nào, trăm năm trước đã là tuyệt đại thần nhân tung hoành Châu Âu, liên tục nhiều năm trở thành Thần bảng thủ quan giả.

Truyền thuyết liên quan tới hắn, sợ rằng cả đời cũng nghe không hết.

Nhưng mà một vị truyền kỳ loại này, lại bị người chém chết một cách hời hợt, chết không có chút giá trị nào, không có bất kỳ đau buồn, tùy ý như vậy!

Tuy danh hiệu Long Đế của Tiêu Trần cũng rất nổi danh, nhưng dù sao hai năm gần đây mới xuất đạo, ai cũng không dám xác định là không phải phù dung chớm nở.

Cho nên tại trong lòng rất nhiều người, sức ảnh hưởng Long Đế và địa vị trên thế giới vẫn không bằng Lôi Đế.

Nhưng mà từ giờ khắc này, đem tư tưởng mọi người hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì mặc kệ tương lai làm sao, Lôi Đế bị Tiêu Trần chém chết đã là sự thật không thể xóa nhòa.

"Lôi Đế đại nhân vậy mà sẽ chết?"

Mười một đường chủ Huyết Minh, tứ đại hộ pháp cùng hai tên thánh lão lúc này đều giống như tín ngưỡng sụp đổ, lâm vào vô tận sợ hãi cùng bất an.

Bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, Lôi Đế được thế nhân kính như thần minh có một ngày sẽ bị người khác đánh chết tại chỗ, ngay cả cơ hội chạy trốn mệnh cũng không có.

Long Đế, thật là ác mộng tất cả mọi người, trêu chọc tới hắn thì tương đương trêu chọc tới Tử Thần.

"Không thể nào, ta không tin!"

Một tên hộ pháp giống như bị điên, kích động gào thét.

Nhưng tại lúc này. ..

Hưu!

Một đạo kiếm quang nháy mắt đến, xuyên thủng ngực, đem hắn giết chết tại chỗ.

Người Huyết Minh còn lại thoáng thanh tỉnh một ít, toàn bộ hoảng sợ nhìn đến Tiêu Trần tư thế duy trì giơ tay lên.

"Long Đế, tha mạng. . ."

Lôi Đế bỏ mình, Huyết Minh thất bại thảm hại, đến giờ phút này rồi, bọn họ thụ thương ngay cả ý nghĩ chạy trốn cũng không có.

"Hiện tại cầu xin tha thứ, có phải đã muộn hay không?"

Thần thái Tiêu Trần lạnh miệt nói:

" Ban đầu các ngươi năm lần bảy lượt phái người đi Hoa Hạ tìm ta gây phiền toái, nên nghĩ đến sẽ có một ngày này."

Kỳ thực nếu mà Huyết Minh chỉ là tìm hắn để gây sự,

Hắn còn không đến mức tức giận như vậy.

Huyết Minh ngàn vạn lần không nên, không nên đi tổn thương Diệp Vũ Phỉ.

Từ một khắc Diệp Vũ Phỉ gặp phải nguy hiểm kia trở đi, liền chú định Huyết Minh phải bị tiêu diệt.

Không muốn nói nhiều, sát tâm tất hiện, thần sắc Tiêu Trần đột nhiên run lên, ánh mắt lãnh trầm, giơ tay lên lại xuất hiện tuyệt kỹ.

"Vạn Kiếm Thiên Ngục!"

Thoáng chốc, vạn đạo kiếm khí ngưng tụ ở trên trời, kiếm áp to lớn, thiên địa lộ vẻ xúc động.

Lập tức, vạn kiếm rơi xuống như giọt mưa, đối với mọi người Huyết Minh thực hiện công kích không khác biệt.

Mọi người Huyết Minh vốn là bị trọng thương, giờ khắc này ở dưới sự công kích mãnh liệt như vậy, căn bản không chỗ ẩn trốn.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Liên tục kêu thảm thiết, Truyền Thuyết Cảnh cũng tốt, Bán Thần cũng tốt, Thần Cảnh cũng tốt, ai cũng đều không cách nào trốn khỏi.

Trong khoảnh khắc, mười đường chủ, tứ hộ pháp cùng lưỡng đại Thánh Lão Toàn ngã xuống bên trong vũng máu, không có một người sống.

Tiêu diệt mọi người Huyết Minh, Tiêu Trần cũng không quay đầu lại, đi thẳng tới trước mặt Fissa, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi thế nào, còn có thể đi không?"

"Ta. . . Ta còn tốt!"

Fissa giống như mới lấy lại tinh thần, trong thần sắc không che giấu được chấn động.

"Lần này ngươi làm không tồi, nhưng mà không được mong đợi ta tháo gỡ trói buộc cho ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi không phản bội ta, ta cũng sẽ không một mực cầm cái này uy hiếp ngươi, ngươi có thể an tâm làm thánh nữ!"

"Cảm ơn. . ."

Fissa cũng không biết vì sao, nội tâm liền hiện ra một tia cảm kích theo bản năng.

Nhưng rất nhanh suy nghĩ một chút, nàng lại cảm thấy không đúng.

Hiện tại là Tiêu Trần lấy thủ đoạn khống chế nàng, nàng làm sao có thể cảm kích Tiêu Trần chứ?

Nhưng mà không thể phủ nhận, cái nhìn nàng đối với Tiêu Trần vẫn đang liên tục thay đổi, Tiêu Trần tại trong mắt của nàng càng ngày càng thần bí, càng ngày càng không có thể phỏng đoán.

"Ta thật không thể tin được, đường đường Lôi Đế lại bị ngươi giết!"

Fissa khe khẽ thở dài, khôi phục tâm trạng dao động.

Cho dù trải qua nhất chiến Thất Sát Đảo, nàng cũng chỉ là đem Tiêu Trần xem như cường giả cùng một đẳng cấp với Giáo Hoàng, Lôi Đế.

Nhưng mà thẳng đến khi Tiêu Trần tuỳ tiện đem Lôi Đế chém chết, nàng mới biết Tiêu Trần vượt rất xa nhận thức của nàng.

"Lôi Đế chỉ là chỉ là Thần bảng thứ 10, nếu đối phó hắn cũng khó khăn, vậy ta cũng không cần thiết đi Thần bảng tham gia náo nhiệt!"

Tiêu Trần xem thường nói.

Kỳ thực Lôi Đế thực lực, đại khái cùng Nhiếp Cửu U, hình Vương, Nghị Vương không sai biệt lắm, so sánh Thuấn Vương còn hơi thấp, tại trước mặt hắn cũng sớm đã không đáng chú ý rồi.

"Tầng thứ bất đồng, quả nhiên tâm thái cũng bất đồng. Lôi Đế tại trước mặt ngươi, cũng chỉ là dùng để đánh giá!"

Fissa có phần cảm khái nói.

"Đi, nhiệm vụ hoàn thành, ngươi có thể đi về!"

Tiêu Trần nói:

"Ngươi thân là thánh nữ, nếu vô duyên vô cớ mất tích, sợ rằng trong Giáo Đình cũng sẽ rất loạn?"

"Sẽ không có chuyện gì, thật ra thánh nữ là một cái chức ngồi chơi xơi nước, chuyện nhỏ không cần ta xử lý, phía dưới có chấp sự cùng giáo chủ. Đại sự không tới phiên ta xử lý, phía trên có Giáo Hoàng cùng mấy vị thần phù hộ kỵ sĩ!"

"Thần phù hộ kỵ sĩ?"

Tiêu Trần kỳ quái nói:

" Không phải địa vị ngươi tại giáo đình chỉ bên dưới giáo hoàng sao?"

Fissa lắc đầu nói:

"Dĩ nhiên không phải, giáo đình chúng ta còn có bảy đại thần phù hộ kỵ sĩ, thực lực kém nhất cũng tương đương với ta. Nghi thức Thánh nữ, chính là bảy người bọn họ truyền công cho ta, mới để cho ta có tu vi hiện tại."

"Thì ra là như vậy, khó trách giáo đình sẽ khiến người ta kiêng kỵ như vậy, nội tình thật đúng là rất phi phàm!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói.

"Đó là khẳng định!"

Fissa lại dâng lên một tia tự hào nói:

" Giáo đình có thể nói là chức lớn nhất toàn thế giới tổ, cho dù Hắc Ám giáo đình cùng Huyết Tộc cũng kém hơn 3 phần. Bảy đại thần phù hộ kỵ sĩ là bởi vì phải bảo vệ giáo đình, không thể tuỳ tiện bước ra, không thì uy danh giáo đình so với hiện tại càng vang dội!"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt liếc nàng một cái nói:

"An phận thủ thường cũng rất tốt, quá phách lối dễ dàng bị ghét, không chừng ngày nào sẽ bị người ta tiêu diệt!"

"Vậy làm sao có thể, ai dám cùng giáo đình là địch?"

Fissa theo bản năng phản bác, nhưng rất nhanh vừa sợ nói:

"Ngươi chẳng lẽ nói, ngươi. . ."

"Giáo đình không quan hệ với ta, ta cũng không muốn cùng các ngươi có dính dấp, nhưng chẳng lẽ là ngươi quên, tại Thất Sát Đảo là các ngươi chủ động chạy đi chọc ta!"

Ngữ khí Tiêu Trần trầm xuống nói:

"Cho nên trở về cảnh cáo Giáo Hoàng các ngươi, sự tình có lần một nhưng không thể có lần hai. Hơn nữa tuyệt đối không nên vượt qua điểm mấu chốt của ta, không thì giáo đình trong mắt ta chính là Huyết Minh cái thứ 2!"

Nói xong, Tiêu Trần liền tung người nhảy một cái, biến mất tại trước mặt Fissa, biến mất tại trong bầu trời đêm.

"Xem ra ta là nên cùng Giáo Hoàng hảo hảo nói chuyện một chút!" Fissa nhìn đến Tiêu Trần biến mất phương hướng, nghiêm túc nói ra.

Có lẽ trước đây, nàng cũng không cho rằng Tiêu Trần hoặc là Long Hồn thập nhị cung có thực lực chống lại giáo đình.

Nhưng mà thấy được thủ đoạn Tiêu Trần giết chết Lôi Đế, sau đó nàng không dám đánh giá.

Tiêu Trần tuyệt đối là một cái tồn tại không cách nào tưởng tượng, vô luận nguyên nhân gì, trêu chọc tới Tiêu Trần đều là lựa chọn không sáng suốt.

Nghĩ tới đây, nàng cũng không dừng lại nữa, nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường, hướng về phương hướng giáo đình trở lại.

Tuy nói bị thương không nhẹ, nhưng dù sao nắm giữ tu vi Thần Cảnh trung kỳ, tốc độ Fissa vẫn rất nhanh.

Ước chừng mấy canh giờ sau, nàng đến giáo đình.

Lúc này, chợt nghe một cái âm thanh nghiêm khắc vang dội.

"Fissa, đã trễ thế này, ngươi chạy đi nơi nào, còn tổn thương nặng như vậy?"