Chương 792: Thiên La Điện, Trần Huyền

"Hí 30 vạn tiên thạch?"

"Ôi trời, không có nghe lầm chứ?"

"Người có tiền, quả nhiên không phải chúng ta có thể tưởng tượng!"

Ngân Nguyệt Toa giá khởi đầu 20 vạn tiên thạch, người này cái thứ nhất ra giá, trực tiếp đem giới cách tăng lên tới 30 vạn, hiển nhiên nguyện nhất định phải có.

Người chủ trì tại sửng sốt một chút sau đó, vui vẻ ra mặt nói:

" phòng khách quý Số 6 kêu giá 30 vạn, có còn ai kêu giá cao hơn hay không?"

"Ta ra 32 vạn!"

"Ta ra 35 vạn!"

"Ta ra 40 vạn!"

Lại có mấy người tăng giá, một đường kéo giá tiền lên, đi tới cấp bậc40 vạn.

Mà kêu giá, đều là phòng khách quý lầu hai.

Quần chúng ăn dưa lần này đã minh bạch, cảm tình rất nhiều đại nhân vật liền là hướng về phía cái này Ngân Nguyệt Toa đến.

Nói cách khác, cái Ngân Nguyệt Toa này khả năng thật là xuất từ khu không người, không thì làm sao sẽ dẫn tới tranh mua?

"Những người này thật là có tiền, 40 vạn tiên thạch mua một cái phi toa hỏng!"

Phòng bên trong, Địch Lâm chắt lưỡi, cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Nhưng mà, tiếp theo Tiêu Trần một câu nói, suýt chút nữa không có để cho hắn té ngã trên đất.

"50 vạn!"

Tiêu Trần không lạnh không nhạt âm thanh vang dội, khiến hiện trường hơi an tĩnh một hồi.

50 vạn, đã là một con số khủng bố, cho dù là người phòng khách quý cũng cảm thấy cố hết sức.

"Tiêu Trần, ngươi không có bệnh đi, có tiền cũng không phải tiêu như vậy a?"

Địch Lâm biết rõ Tiêu Trần trên thân chỉ có linh thạch cực phẩm, không có tiên thạch.

50 vạn tiên thạch đổi thành linh thạch cực phẩm, đây chính là 5000 vạn!

Quả thực là thiên văn sổ tự!

"Không có gì, vật này vô giá, bao nhiêu tiên thạch đều không thua thiệt!"

Tiêu Trần từ tốn nói.

"Thật hay giả?"

Địch Lâm biểu thị không thể nào hiểu được.

"Ta ra 80 vạn!"

Hiện trường bị Tiêu Trần báo giá 50 vạn trấn áp, trầm mặc sau một hồi lâu, rốt cuộc lại có người ra giá.

Mà lần này ra giá càng là khuếch đại, trực tiếp tăng lên 30 vạn tiên thạch, giống như là đang nói cho mọi người, hắn đối với Ngân Nguyệt Toa nguyện nhất định phải có.

"Là tên Tiên Vương phòng số một kia?"

"Thủ bút thật lớn!"

"Thấy ngữ khí hắn cùng hành vi lúc trước, hiển nhiên đối với Ngân Nguyệt Toa rất để ý, chỉ sợ không có ai có thể cùng hắn cạnh tranh!"

"80 vạn tiên thạch, còn có người nào quyết đoán tăng giá? Huống chi, còn phải liều lĩnh nguy hiểm đắc tội một tên Tiên Vương?"

Mọi người cảm thấy, phòng số một Tiên Vương đều đem giá tiền thêm đến nước này rồi, sẽ không có người sẽ lại theo hắn cạnh tranh.

Nhưng mà, rất nhanh một cái thanh âm, phá vỡ ý nghĩ bọn họ.

"100 vạn!"

"100 vạn, phòng khách quý số tám ra giá 100 vạn!"

Ngữ khí Người chủ trì có chút kích động nói:

" còn có giá cao hơn sao?"

"Hừ, 110 vạn!"

Phòng số một truyền đến âm thanh không vui, nhưng cũng không nói nhiều, tiếp tục tăng giá.

"150 vạn!"

Tiêu Trần không có ý tứ thối nhượng, trực tiếp đem tiên thạch thêm đến 150 vạn.

"160 vạn!"

"200 vạn!"

"Ngươi. . . 250 vạn!"

"300 vạn!"

Rào!

Toàn bộ hội đấu giá sôi sục.

Ngắn ngủi mấy lần tăng giá, ở trong lòng mọi người, thật giống như trải qua một đợt đại chiến kịch liệt.

Tiên Vương Phòng số một mặc dù đối với Ngân Nguyệt Toa mười phần coi trọng, nhưng tài lực hiển nhiên có hạn, tại thời điểm hơn trăm vạn liền mười phần nhức nhối, chỉ có thể thêm10 vạn.

Mà Tiêu Trần, không thể nghi ngờ so với hắn còn tuyệt hơn, mỗi một lần tăng giá đều là bốn mươi năm mươi vạn, giống như từ trong miệng hắn, cái gọi ra chỉ là một con số.

"300 vạn, đây quá khoa trương đi?"

"Cho dù Ngân Nguyệt Toa xuất từ khu không người, cũng không đáng được nhiều tiên thạch như vậy, dù sao nó là đổ nát!"

"300 vạn tiên thạch, một tên lão Tiên Vương cũng chưa chắc có nhiều tích góp như vậy, phòng số tám này là người thế nào, thật là xa hoa?"

"Rộng rãi là rộng rãi, nhưng hắn đắc tội Tiên Vương phòng số một, chỉ sợ không có quả ngon để ăn!"

Quả nhiên, tăng lên đến 300 vạn, Tiên Vương phòng số một đã có chần chờ.

Trầm mặc chốc lát, hắn bỗng nhiên lạnh lùng mở miệng nói:

" Bằng hữu Phòng số tám, Ngân Nguyệt Toa này đối vưới Tiên Vương có ý nghĩa rất trọng yếu, xin ngươi hãy nhường cho bản vương, ta ra ba trăm mười vạn!"

"350 vạn!"

Bên trong phòng số tám, chính là không có bất kỳ chần chờ, trực tiếp tăng giá.

"Ngươi. . ."

Tiên Vương phòng số một tức giận, chất vấn nói:

" Các hạ muốn cùng bản vương đối nghịch?"

"Hội đấu giá cũng không phải là nhà ngươi mở, Ngân Nguyệt Toa dành cho người có tiền, không có tiền đừng oang oang cái miệng!"

Phòng số tám truyền đến âm thanh không kiên nhẫn của Tiêu Trần.

Hiện trường, lúc này lại là sôi trào khắp chốn.

Trong đầu nghĩ người phòng số tám này thật là trâu bò, không chỉ cùng một tên Tiên Vương mạnh mẽ cạnh tranh cướp đồ, còn nói lời giễu cợt người ta.

Không biết có phải là người điên, hay là thật có đầy đủ chỗ dựa?

" Được. . . Rất tốt, Trần Huyền ta hành tẩu Tiên Giới nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải người không nói lý lẽ như ngươi vậy!"

Phòng số một truyền đến thanh âm áp lực nói.

Tuy rằng hắn rất phẫn nộ, nhưng hiển nhiên đang khắc chế mình.

Phòng đấu giá có quy củ phòng đấu giá, cho dù là Tiên Vương, cũng không dám ở nơi này tùy ý làm loạn.

Nhưng lúc trước hắn một mực tự xưng bản vương, mọi người chỉ biết là hắn là một tên Tiên Vương, lại không biết thân phận cụ thể.

Mà tại thẹn quá thành giận, sau đó hắn bắt đầu nói ra danh hào mình.

"Trần Huyền Tiên Vương? Chẳng lẽ là vị Trần Huyền Tiên Vương Thiên La Điện kia?"

"Hình như là vậy, đại nhân vật nổi tiếng tại Bắc Quỳnh Tiên Vực a, không nghĩ tới hôm nay cũng tại trên linh chu!"

Bên trong phòng, Địch Lâm nghe danh hào Trần Huyền, cũng là sắc mặt bị hù dọa đến trắng bệch, nhanh chóng khuyên nhủ:

"Tiêu Trần, không nên cùng hắn tranh cãi, không trêu chọc nổi!"

"Trần Huyền, rất nổi danh sao?"

Tiêu Trần theo miệng hỏi.

"Đương nhiên là nổi danh, Tiên Vương cũng chia tam lục cửu đẳng, Trần Huyền Tiên Vương là thuộc ở tại một loại đỉnh phong Tiên Vương kia. Hơn nữa cho dù ngươi chưa từng nghe qua Trần Huyền Tiên Vương, cũng nên nghe qua Thiên La Điện Bắc Quỳnh Tiên Vực a?"

Địch Lâm tiêu thầm nghĩ

"Thiên La Điện? Một cái nhị lưu thế lực, có cái gì phải sợ?"

Tiêu Trần xem thường.

"Nhị. . . Nhị lưu thế lực?"

Địch Lâm trợn mắt hốc mồm nói:

" Tiêu Trần, lời này ngươi nói với ta là được rồi, tuyệt đối không nên ở trước mặt người ngoài nói, hơn nữa không nên bị người Thiên La Điện nghe thấy!"

Thiên La Điện đệ nhất thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực, trong điện mấy tên Tiên Đế tọa trấn, so sánh Tử Lôi Tông cao hơn một cấp bậc, tại trong mắt Tiêu Trần, cũng chỉ là một cái nhị lưu thế lực?

Địch Lâm bắt đầu hoài nghi và Tiêu Trần có phải sinh sống ở cùng một thế giới với hắn hay không.

"Yên tâm, ta có chừng mực!"

Tiêu Trần vừa nói, không còn tiếp tục đối đáp với Địch Lâm, mở miệng gọi nói:

"Người chủ trì, có người ác ý nhiễu loạn trật tự hội đấu giá, phòng đấu giá các ngươi mặc kệ không quản sao?"

Kỳ thực nếu là ở địa phương khác, Tiêu Trần phỏng chừng liền một bạt tai đánh qua. Nhưng hội đấu giá có quy củ hội đấu giá, hắn cũng không thích tùy ý phá hư quy củ công cộng, loại này thật không có tố chất.

"Đây. . ."

Người chủ trì nhất thời không biết nên xử lý làm sao.

Hội đấu giá xác thực cấm uy hiếp khách hàng, nhiễu loạn trật tự bình thường. Nhưng Trần Huyền Tiên Vương Thiên La Điện, nàng một cái người chủ trì lại không đắc tội nổi.

May vào lúc này, một đạo âm thanh hùng hồn vang dội.

"Trần Huyền đạo hữu, nếu đến tham gia hội đấu giá, kính xin tuân giữ quy tắc, không nên làm khó chúng ta!"