Chương 573: Chạy trốn?

"Muốn chạy đi trong tay của ta, có đơn giản như vậy sao?"

Ngữ khí và thần sắc nam tử họ Trần tràn đầy khinh thường.

Hắn đường đường một tên cường giả Chân Võ Cảnh, nếu mà để hai tên nội kình chạy trốn trước mặt, vậy thì tự tử đi còn hơn.

"Nguy rồi!"

Lam Thiên Dĩnh thần sắc trắng bệch, không có một tia huyết sắc.

Bọn hắn bây giờ khoảng cách Thiện Châu còn có vài chục km, căn bản không có người có thể tới cứu viện bọn họ.

Lẽ nào hôm nay thật khó trốn một kiếp?

"Tỷ tỷ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Lam Thiến Thiến gấp đến độ nhanh khóc.

Lam Thiên Dĩnh biết rõ vô pháp chạy trốn, quyết tâm liều mạng, căn dặn Lam Thiến Thiến nói:

"Thiến Thiến, ngươi lưu ở trong xe!"

Nói xong, nàng mở cửa xe xông xuống xe, hướng về nam tử họ Trần đi tới.

"Tỷ tỷ!"

Lam Thiến Thiến cho dù tâm lý cực độ sợ hãi, nhưng nàng cũng không nỡ lòng để cho tỷ tỷ một người đi chịu chết, cắn răng, cũng là đẩy cửa xe ra, hướng về tỷ tỷ chạy tới.

"Thiến Thiến, ngươi làm sao không nghe lời?"

Lam Thiên Dĩnh vừa vội vừa giận.

"Tỷ tỷ, ta. . . Ta muốn đi theo ngươi!"

Lam Thiến Thiến nắm thật chặt cánh tay Lam Thiên Dĩnh, không đồng ý thả ra.

Lam Thiên Dĩnh bất đắc dĩ, hiện tại cũng không phải thời điểm tranh cãi, chỉ có mang theo nàng cùng tiến lên trước.

"Vị tiền bối này, nếu mà chỉ là vì tiền, Lam gia ta có thể cho ngươi gấp đôi."

Lam Thiên Dĩnh dừng một chút, lại nói:

" Hoặc là ngài ra cái giá, ở trong phạm vi có thể chịu đựng của Lam gia, chúng ta sẽ không trả giá!"

Nam tử họ Trần hơi hơi ngẩn ra, nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Lam Thiên Dĩnh nói:

" một cái nội kình võ giả nho nhỏ, còn là người nữ tử, ở trước mặt ta có thể trấn định như vậy, không đơn giản a!"

Lam Thiên Dĩnh cười khổ nói:

"Tiền bối, kỳ thực hiện tại vãn bối sợ phải chết, xin tiền bối mở ra một con đường!"

Lam Thiên Dĩnh tự nhận chính là một cái nữ tử bình thường, chết đối với nàng mà nói, chính là một loại chuyện cực độ kinh khủng.

Nếu như có thể sống sót, ai nguyện ý đi chết chứ?

"Can đảm của ngươi làm ta bội phục, nói ra điều kiện cũng mười phần dụ người, nhưng tiếc là a. . ."

Nam tử họ Trần lắc đầu.

"Tiền bối, ngươi. . ."

Thần sắc Lam Thiên Dĩnh biến đổi.

Một câu đáng tiếc, rõ ràng chính là cự tuyệt điều kiện.

Hắn vẫn muốn giết người!

"Thế đạo thay đổi, đối với ta hiện tại mà nói, tiền đủ dùng là được, số lượng bao nhiêu không có ý nghĩa quá lớn. Huống chi, người kia đối với ta có ân, hắn mời ta xuất thủ, ta vô pháp cự tuyệt, cho nên. . ."

Lời nói vừa ra, chỉ thấy trên thân nam tử họ Trần lại xuất hiện khí thế Chân Võ Cảnh, bao phủ Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến.

Hai nữ chỉ có nội kình tu vi, đối mặt khí thế uy áp của Chân Võ Cảnh, xương cốt toàn thân rung động cót két, ngay cả khí lực đứng lên cũng không có, trực tiếp ngã quắp xuống đất.

"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư!"

Vân thúc bực tức đánh một chưởng, đánh về nam tử họ Trần, thay hai nữ giải vây.

"Thật là phiền toái!"

Thần sắc nam tử họ Trần bỗng nhiên lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Vân thúc nói:

"Nếu ngươi tìm chết, vậy trước tiên ta liền giết ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, một chỉ kinh hãi ngay lập tức hướng về Vân thúc.

Vân thúc thông suốt công lực cả đời, lấy nắm đấm tiến lên đón, nhưng mà không thể địch lại Chân Võ Cảnh chi uy.

Phốc!

Toàn bộ cánh tay phải Vân thúc bị chỉ kình cương mãnh xuyên thủng, máu tươi tràn lan.

"Hảo khí phách, nếu mà ngươi có thể tiếp ta một chiêu này mà không ngã, ta sẽ bỏ qua các nàng!"

Nam tử họ Trần nói xong, lại lần nữa giơ tay lên, chân lý võ đạo gia trì, một quyền bá đạo đánh về Vân thúc.

Một quyền này, hắn đã dùng tới lực lượng mạnh nhất

Cái này căn bản không phải là muốn đánh ngã Vân thúc, mà là phải đánh chết.

"Vân thúc, không nên tiếp!"

Lam Thiên Dĩnh la lớn.

Chân Võ Cảnh đánh một chiêu toàn lực, chênh lệch hai cái cảnh giới, Vân thúc làm sao có thể ngăn cản được?

Một khi chính diện tiếp chiêu, chắc chắn phải chết!

Nhưng mà, sát thần ở phía trước, tử thần ở phía sau, Vân thúc làm sao lựa chọn?

"Vô Song bá quyền!"

Quyết tâm liều mạng, Vân thúc dùng hết chút sức lực cuối cùng, sử dụng ra một quyền mạnh nhất, ý muốn chống lại nam tử họ Trần.

"Không biết sống chết!"

Khóe miệng nam tử họ Trần lộ ra cười lạnh khinh miệt, giống như đã có thể nhìn thấy người trước mặt chết tại chỗ.

Nhưng ngay tại thời khắc quyết định thắng bại sau cùng, một cỗ uy áp bàng bạc khiến người nghẹt thở t bỗng dưng tới.

"Đây là. . ."

Đồng tử nam tử họ Trần co rụt lại, nắm đấm nâng lên đã mềm nhũn rũ xuống, lực lượng toàn thân bị vị áp chế gắt gao, một chút xíu đều không thể động đậy.

"Truyền Thuyết Cảnh. . ."

Cái ý nghĩ đáng sợ này vừa mới hiện lên, nắm đấm Vân thúc đã oanh đến.

Bành!

Một màn khiếp sợ!

Nam tử họ Trần Chân Võ Cảnh, bị Vân thúc dùng một quyền đập bay vài chục trượng, ngã nhào trên đất, không ngừng đẫm máu, liền ngực đều lõm xuống.

Cũng may nhờ hắn nắm giữ căn cơ Chân Võ Cảnh, không thì khẳng định bị mất mạng tại chỗ.

"Tiền bối, tha. . . Tha mạng, tiểu nhân đi ngay, tuyệt đối không tiếp tục dính vào chuyện này!"

Nam tử họ Trần cầu xin tha thứ, thần sắc tràn ngập sợ hãi, sau đó không để ý thương thế, chuyển thân nhảy mấy cái, biến mất tại chỗ.

Biến cố ngoài ý muốn, khiến Vân thúc cùng tỷ muội Lam gia trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

"Vân thúc, ngươi đánh bại hắn?"

Lam Thiến Thiến yếu ớt hỏi.

"Hình như là như vậy, nhưng. . ."

Vân thúc nhìn quả đấm mình một chút, có chút khó tin.

Hắn lại một quyền đem Chân Võ Cảnh đại tông sư đánh trọng thương, làm đối phương chạy trốn chết?

"Vân thúc, hắn có phải đang nói đùa với chúng ta hay không, hắn đi thật chưa?"

Lam Thiên Dĩnh kinh nghi bất định hỏi.

"Không giống như là đùa, một quyền kia của ta đã đánh hắn nội thương!"

Vân thúc lại nghiêm túc nói:

" Mặc dù Chân Võ Cảnh so với ta thì cao hơn hai cấp bậc, nhưng còn không đến mức không cần phòng bị, mặc cho một quyền của ta đánh vào ngực mà không bị thương chút nào, cho nên ta khẳng định hắn đã bị thương nặng. "

"Quá tốt, Vân thúc ngươi thật là lợi hại, lại đem Chân Võ Cảnh đại tông sư đuổi chạy!"

Lam Thiến Thiến vui mừng vô cùng, đồng thời lại lộ ra thần sắc sùng bái kích động.

"Nhị tiểu thư, ngươi thật cho rằng ta có thể đánh bại Chân Võ Cảnh đại tông sư sao?"

Vân thúc cười khổ nói:

" Ta cũng cảm giác giống như là đang nằm mộng đây!"

"Bất kể như thế nào, an toàn là tốt rồi!"

Lam Thiên Dĩnh nhìn bốn phía trống rỗng một chút, nói:

" Sắc trời đã tối, phụ cận lại không có người, chúng ta vào trong xe nghỉ ngơi trước, Vân thúc ngươi cũng tổn thương không nhẹ!"

"Ừh !"

Vân thúc gật đầu một cái, được Lam Thiên Dĩnh nâng đỡ trở lại bên trong xe Lamborghini.

"Ồ, Tiêu Trần đâu?"

Lam Thiên Dĩnh bất thình lình phát hiện, bên trong xe đã không có bóng dáng Tiêu Trần.

Nếu mà nhớ không lầm, vừa rồi lúc bọn họ xuống xe, Tiêu Trần vẫn trong xe không nhúc nhích, làm sao lúc này biến mất không thấy?

"Tên hèn nhát này, nhất định là sợ chết chạy trước!"

Lam Thiến Thiến nắm chăt quả đấm một cái, lộ ra thần sắc phẫn nộ khinh bỉ.

Nàng lần đầu tiên trong đời nhìn thấy người không biết ơn như vậy.

"Thiến Thiến, ngươi không nên nói lung tung! Kỳ thực người ta muốn an toàn cho bản thân mình cũng không sao, dù sao chuyện này không có quan hệ gì với hắn, là bản thân chúng ta trêu chọc kẻ thù!"

Lam Thiên Dĩnh thở dài nói.

"Tỷ tỷ, ngươi còn giúp hắn nói chuyện?"

Lam Thiến Thiến tức giận bất bình.

"Được rồi được rồi, sự tình qua đi rồi, còn tranh luận vì những thứ này làm cái gì?"

Lam Thiên Dĩnh lắc lắc đầu.

Kỳ thực trong miệng nàng không nói cái gì, nhưng trong lòng cũng hơi có chút thất vọng.

Không biết vì sao, lần đầu gặp Tiêu Trần, nói năng cử chỉ của Tiêu Trần liền cho nàng một loại rất cảm giác đặc biệt.

Bây giờ nhìn lại, hơn phân nửa là nàng suy nghĩ nhiều quá!