Chương 297: Muội muội, thức ăn, ngẫu nhiên gặp mặt!

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết trở lại Lan Ninh, thì tình huống cơ bản tại đây đã ổn định, mấy người Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc cũng chạy về.

"Tiểu Trần, lần này làm phiền ngươi!"

Hạ Minh Phong biểu đạt cảm kích đối với Tiêu Trần.

" Nguyên nhân sự tình bắt nguồn từ ta, tỉnh Giang Nam chỉ là bị dính líu, ta chỉ là làm việc nên làm!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Tuy nói hắn không quá vui vẻ với cái người Hạ Minh Phong này, nhưng đúng là việc này do hắn, chuyện này là hắn dính líu tới Hạ Minh Phong.

Cũng may không có rủi ro, không có bao nhiêu thương vong.

Theo sau, Diệp Vũ Phỉ cũng nghe nói Giang Nam sinh sự,đặc biệt chạy tới nơi này.

Vừa lức chuyện tốt kết thúc, mấy người bọn hắn có thể tụ họp một chút.

Thời điểm Lãng Tiểu Trúc tại Long Thành gặp qua Tiêu Anh Tuyết, nhưng Hạ Thi Vận cùng Diệp Vũ Phỉ đối với Tiêu Anh Tuyết cũng rất hiếu kỳ.

"Các ngươi xem nàng như muội muội ta là được!"

Tiêu Trần giới thiệu Tiêu Anh Tuyết.

"Muội muội?"

Diệp Vũ Phỉ ngớ ngẩn.

Muội muội Tiêu Trần, đương nhiên cũng là muội muội nàng, cho nên nàng lại hướng Tiêu Anh Tuyết chăm chú nhìn thêm.

Tiêu Anh Tuyết biết rõ quan hệ Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ, cho nên đối với Diệp Vũ Phỉ cũng không bài xích, ngược lại có chút sợ hãi Diệp Vũ Phỉ không thích nàng, lần đầu lộ ra bộ dáng nhút nhát.

Cũng may Diệp Vũ Phỉ so với trong tưởng tượng của nàng còn muốn thân thiết hơn nhiều, làm nàng an lòng không ít.

"Hai ngày nữa ta phải dẫn Anh Tuyết đi Đông Doanh một chuyến, nếu mà không liên lạc được với ta, các ngươi không cần quá lo lắng!"

Tiêu Trần thừa dịp tất cả mọi người ở đây, liền đem tin tức này sớm tuyên bố.

"Đi Đông Doanh?"

Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc, Diệp Vũ Phỉ, tất cả đều ngẩn ra.

"Hừm, đi giải quyết một vài vấn đề!"

"Có thể gặp nguy hiểm hay không?"

Diệp Vũ Phỉ lo lắng nói.

Tiêu Trần hiện tại làm việc, không có chuyện nào không kinh thế hãi tục, đi Đông Doanh sợ rằng lại là một đợt chém giết nổ ra.

"Yên tâm đi, không có việc gì. Vô luận các ngươi nghe được cái lời đồn gì gây bất lợi cho ta, đều không nên tin, chỉ cần tin tưởng ta vẫn bình an vô sự là được."

Tiêu Trần dặn dò.

Lần này đi Đông Doanh là giải quyết chuyện Tiêu Anh Tuyết, mà thân phận Tiêu Anh Tuyết không đơn giản, sẽ ầm ĩ bao lớn, hắn cũng không dám khẳng định.

Đông Doanh, trong đạo trường của Thần Đạo Giáo thần bí, một thiếu nữ 14 tuổi đang diễn luyện đến đao pháp.

Thiếu nữ mặc một bộ váy đầm dài hoa anh đào, dáng người yểu điệu, nhỏ bé, đao pháp siêu tuyệt, nhân gian hiếm thấy.

Bỗng nhiên, tiếng bước chân vang lên dồn dập, cánh cửa bị mở ra, một đạo nhân ảnh nhanh chóng vọt vào.

Thiếu nữ đang luyện tập đao pháp thấy vậy, lưỡi đao lóe lên một cái chớp mắt, đao khí như mãnh hổ, đánh về hướng người tới.

Bành!

Người kia bị đao khí quét trúng, trực tiếp từ trong đạo trường bay ra ngoài, "Oa" phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta nói rồi, thời điểm ta luyện đao, không cho phép quấy rầy ta. Đừng tưởng rằng ngươi là người của giáo chủ, ta cũng không dám động tới ngươi."

Ngữ khí của thiếu nữ thâm hàn, lộ ra lãnh khốc cùng ngạo mạn không phù hợp cùng niên kỷ.

"Thần. . . Thần Cơ đại nhân, là Thương Điền lỗ mãng, nhưng Thương Điền có việc gấp bẩm báo!"

Nam tử quỳ gối nói xin lỗi.

Thiếu nữ nghe vậy, lúc này mới thu hồi đao, ngữ khí trong trẻo nhưng lạnh lùng hỏi:

"Chuyện gì?"

" Vâng. . . Là liên quan tới tội nữ!"

Thương Điền nói.

"Hả?"

Thiếu nữ nhíu mày một cái hỏi nói:

"Các ngươi còn chưa bắt được nàng?"

Thương Điền lắc đầu nói:

"Không có, mấy tháng trước, giáo chủ phái tông chủ Bắc Thần Nhất Kawashige đi tới Hoa Hạ, nhưng xuất hiện một ít ngoài ý muốn."

"Chuyện này ta biết, đều là giáo chủ uổng công vô ích. Muốn đối phó Ayane bất cứ lúc nào đều có thể, hết lần này tới lần khác phải đem hai chuyện gộp chung một chỗ để tiến hành, lòng tham không đáy, muốn xà nuốt voi, dẫn đến hai chuyện đều thất bại."

Thiếu nữ hừ lạnh nói.

"Giáo chủ cũng ý thức được sai lầm, cho nên tại trước đây không lâu, hắn phái hai Đại hộ pháp bên trong giáo đi tới Hoa Hạ."

"Oh? Lại xuất động hai Đại hộ pháp?"

Thiếu nữ nghe vậy, kinh ngạc nói:

" Lần này giáo chủ lại bỏ xuống vốn lớn như vậy?"

"Nhưng tiếc là, nhiệm vụ vẫn thất bại!"

Thương Điền Ngữ tức giận trầm giọng nói.

"Các ngươi không tìm được nàng?"

Thiếu nữ hỏi.

"Không, hai Đại hộ pháp tìm đến nàng rồi, cùng nàng nổi lên mâu thuẫn, nhưng kết quả hai Đại hộ pháp một chết một bị thương, Tả hộ pháp liều mạng mới chạy được."

"Ngươi nói cái gì?"

Thiếu nữ nghe vậy, bất thình lình xoay người, tức giận nói:

" ngươi tin chắc là nàng đem hai Đại hộ pháp đả thương?"

Nếu mà Tiêu Trần tại đây, hắn nhất định sẽ cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì người thiếu nữ này, không chỉ tuổi tác không sai biệt lắm cùng Tiêu Anh Tuyết, ngay cả tướng mạo cũng như là một cái khuôn đúc ra.

Giống nhau như đúc!

Thương Điền gật đầu, tin chắc vô cùng nói:

"Theo Tả hộ pháp trốn về nói, lúc ấy tội nữ không có trợ thủ, nàng là lấy sức một mình giết chết Hữu hộ pháp, trọng thương Tả hộ pháp."

"Tuyệt đối không có khả năng này!"

Thiếu nữ cực lực hủy bỏ nói:

" cho dù nàng giác tỉnh Yêu Đao, cũng không khả năng có loại thực lực này!"

"Chúng ta cũng hy vọng là giả, nhưng. . . Sự tình chính xác trăm phần trăm, Tả hộ pháp không có lý do nói dối. Hơn nữa lúc ấy tội nữ chẳng những không có trợ thủ, ngược lại còn có thêm ba đại cao thủ khác đang công kích nàng."

Thương Điền ngừng một chút nói:

"Nói cách khác, ban đầu hai Đại hộ pháp là cùng ba đại cao thủ khác vây công tội nữ, nhưng kết quả bốn chết một bị thương, chỉ có Tả hộ pháp chạy thoát!"

"Ngũ đại cao thủ, bốn chết một bị thương?"

Thiếu nữ nghe vậy, thần sắc dâng lên một luồng nộ ý khó có thể nói.

Làm sao lại có loại sự tình này?

Chính là hôm nay, nàng cũng không dám nói có thể chắc thắng lượng Đại hộ pháp liên thủ.

Một cái tiện nữ bị vứt bỏ , dựa vào cái gì có thể trong thời gian thật ngắn đạt đến loại trình độ này?

Lẽ nào nàng ta tại Hoa Hạ có kỳ ngộ gì?

"Giáo chủ người đâu, ta phải gặp hắn!" Thiếu nữ lạnh giọng hỏi.

"Giáo chủ sớm biết thần Cơ đại nhân sẽ muốn gặp hắn, cho nên đã tại bên trong thần giáo chờ ngài, xin mời đi theo ta!"

Thương Điền vừa nói, ở phía trước dẫn đường.

"Anh Tử, muội muội ngu xuẩn của ta. Mặc kệ ngươi có kỳ ngộ gì, nhất định không thể thay đổi vận mệnh ngươi, ngươi sinh ra cũng chỉ là thức ăn Yêu Đao!"

Thiếu nữ cười lạnh trong lòng, lại lần nữa khôi phục thần thái ngạo mạn lúc trước, đi theo Thương Điền hướng về Thần Đạo Giáo đi tới.

Sau khi khai báo một số thông tin, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết bắt đầu chuyến đi Đông Doanh.

Tiêu Anh Tuyết không có thẻ căn cước, càng không có hộ chiếu, nhưng chút chuyện nhỏ này đối với Phong Vũ Hà mà nói, giải quyết rất dễ.

Hai người ngồi máy bay, bay đi tới Đông Doanh.

Hoa Hạ đến Đông Doanh, ngồi máy bay cũng chỉ cần ba bốn giờ mà thôi, vị trí Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết ngồi cạnh cửa sổ, cũng không rảnh ngắm phong cảnh, một mực nhắm mắt dưỡng thần.

"Tiên sinh, xin hỏi ta có thể đổi chỗ cùng ngươi không, vị bên cạnh ngài là bằng hữu của ta!"

"Đây. . . Được rồi!"

Bên tai Tiêu Trần, truyền đến tiếng đối thoại.

Thật giống như có người muốn đổi vị trí với người ngồi cạnh hắn, nam tử kia đã đồng ý.

Nàng kia nói bằng hữu, há chẳng phải là chỉ mình?

Nhắc tới, cái thanh âm này thật có chút quen thuộc.

Đang lúc nghi hoặc, Tiêu Trần mở mắt, quay đầu nhìn lại.

"Này, Tiêu Trần!"

Một người đàn bà xinh đẹp vóc dáng cao gầy ngồi vị trí bên cạnh, cười chào hỏi cùng Tiêu Trần, ngữ khí còn có chút khó có thể che giấu kích động nói:

" không nghĩ đến ở trên máy bay có thể gặp ngươi, thật là thật trùng hợp!"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra, trong đầu xuất hiện một cái tên.

"Lục Tư Nhã?"