Chương 850: Tiên Đế Kim Gia Bảo

Kim Gia Bảo ở tại Bạch Sở Thành, chính là thế lực số một số hai Bạch Sở Thành, tại toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực mà nói cũng có địa vị hết sức quan trọng.

Không có lý do gì khác, chỉ vì Kim Gia Bảo có một tên cường giả Tiên Đế tọa trấn.

Hôm nay, Kim Gia Bảo phát sinh 1 chuyện hiếm, mọi người bên trong Bạch Sở Thành vây xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mấy tên cường giả Tiên Vương Kim Gia Bảo ở bên ngoài bắt một đầu yêu xà, hình thể yêu xà to lớn như núi, mọc ra 5 cái đầu, mười phần dọa người.

Mấy tên Tiên Vương dùng hơn mười đạo gông xiềng và tỏa tiên khóa đem yêu xà buộc chặt, dùng mười mấy con yêu thú biết bay, mới miễn cưỡng đem yêu xà kéo vào nội thành.

Nhưng hình thể lớn như vậy, không có cách nào bỏ vào bên trong Kim Gia Bảo, chỉ có thể gác lại ở bên ngoài, lại nghĩ biện pháp xử lý.

Cũng vì vậy mà, đưa tới quần chúng vây xem.

"Xà yêu lớn như vậy vẫn là lần đầu gặp, hơn nữa mọc ra 5 cái đầu, thật là dọa người!"

"Xem nó vốn nên nên có 8 cái đầu, 3 cái bị chặt rồi, dấu vết chính ở chỗ này, có thể thấy rõ ràng!"

"Hừm, ta dám đánh cuộc xà yêu kia tuyệt đối không phải là phẩm loại bình thường!"

"Vậy thì có tác dụng gì, còn không phải bị cường giả Tiên Vương Kim Gia Bảo chộp được, không chừng có thể bị ném xuống chảo dầu hay không!"

"Xà yêu lớn vậy, muốn ăn cũng ăn đến mấy năm đi?"

"Không biết mùi vị ngon không tốt?"

Nghe người xung quanh nghị luận đến ăn phương diện, Orochi bị trói thật đúng là một hồi run như cầy sấy.

Sớm biết người nơi này đều biến thái như vậy, nó liền không ra được nhảy nhót rồi.

Mới đầu Tiêu Trần từng nói Tiên Giới rất nguy hiểm, lấy thực lực của nó không cẩn thận cũng sẽ bị người bắt đi nấu canh, nó còn khịt mũi coi thường, cho rằng Tiêu Trần là đang lừa dối đe dọa nó.

Mà bây giờ, nó mới ý thức khắc sâu được Tiêu Trần một điểm cũng không có nói láo.

Ở trên đường tùy tiện đụng phải vài người, nó liền không đánh lại, còn dùng đủ loại thủ đoạn thiên kỳ bách quái hạn chế năng lực nó, thật sự là quá biến thái rồi!

Đừng nói nó hiện tại chỉ có 5 cái đầu, chính là 8 cái đầu, phỏng chừng cũng làm được gì.

"Các ngươi đang ồn ào cái gì?"

Bỗng nhiên, bên trong Kim Gia Bảo hiện ra một đạo khí tức cường đại, mơ hồ mang theo nộ ý cùng chất vấn.

" Cường giả Tiên Đế!"

Người vây xem tất cả đều kinh hô.

Bọn họ biết rõ, đây là một tên cường giả Tiên Đế duy nhất Kim Gia Bảo lộ diện.

"Thư tiền bối!"

Ba tên Tiên Vương vừa đem Orochi cùng nhau hành lễ, ngữ khí thần thái 10 phần cung kính.

Tất cả mọi người Kim Gia Bảo đều họ Kim, cũng chính là một cái tông tộc.

Nhưng mà một tên Tiên Đế duy nhất này chính là ngoại họ, họ Thư, đảm nhiệm cung phụng Kim Gia Bảo.

Rào!

Bóng người chợt lóe, một đạo lão già tóc bạc tiên phong đạo cốt hiện thân.

Hắn liếc liếc về Orochi, lại liếc ba người nháy mắt, lạnh lùng hỏi:

"Các ngươi đem xà yêu kia kéo dài tới nội thành làm gì?"

"Thư tiền bối. . ."

Một tên Tiên Vương tiến đến, ghé vào bên tai lão giả họ Thư thấp giọng mấy câu.

"Thật không ?"

Lão giả họ Thư tinh thần chấn động nói.

"Chính xác trăm phần trăm, đồ vật liền tại trong bụng gia hỏa này. Lấy chất liệu vật kia, chẳng lẽ bị tiêu hóa!"

Tiên Vương khẳng định nói.

"Vậy các ngươi vì sao không đem bụng mổ xẻ?"

Lão giả họ Thư hỏi.

"Chúng ta thử qua, nhưng thực lực xà yêu kia tuy rằng không mạnh, phòng ngự cùng sinh mệnh lực chính là cực kỳ đáng sợ, nói là Bất Tử Chi Thân cũng không quá đáng. Chúng ta dùng kiếm sắc bén nhất cũng không cách nào mổ xẻ nó bụng, càng không cách nào đem nó giết chết!"

Tiên Vương cười khổ nói.

"Oh? Có loại sự tình này?"

Lão giả họ Thư rất là ngạc nhiên.

Yamata no Orochi đã được buộc chặt, không có lực phản kháng chút nào, nhưng ba tên Tiên Vương dùng mọi thủ đoạn dĩ nhiên vô pháp tổn thương nó?

"Hừm, xà yêu nhược điểm kia duy nhất hẳn là tại trên đầu, ba người chúng ta trước hợp lực ngược lại chém đứt 1 cái đầu của nó, chỉ là nó trong nháy mắt lại mọc lại, làm chúng ta không có cách, cho nên mới đem nó kéo về, muốn mời Thư tiền bối xuất thủ!"

Lão giả họ Thư nghe vậy, bay về phía không trung, vòng quanh thân hình khổng lồ của Orochi dò xét một vòng.

"Để cho lão phu thử một lần!"

Lão giả họ Thư nhấc chưởng ngưng tụ một đạo đao khí, đồng thời hướng quần chúng vây xem xung quanh nói:

" Người không liên hệ mau lùi xa một chút, nếu như ngộ thương, đại khái không phụ trách!"

Người xung quanh nghe vậy, nào dám dừng lại, toàn bộ rời khỏi mấy trăm trượng xa.

Dù sao cũng là Tiên Đế cường giả xuất thủ, không phải chuyện đùa.

"Cực Nguyên Thánh Phong!"

Lại không có cố kỵ, lão giả họ Thư mạnh mẽ đề thăng Cực Nguyên Tiên Đế, trong tay ngưng hóa đao khí thoáng hiện ra thần mang diệu thế, bất thình lình hướng phía thân hình khổng lồ Orochi chém tới.

Orochi thể chất tuy là đặc thù, liền Tiên Vương đều không cách nào đem giết chết, có thể xưng Bất Tử Chi Thân.

Nhưng đúng như Tiêu Trần thường xuyên nói, chuyện không có tuyệt đối.

Cái gọi là Bất Tử Chi Thân, chỉ là tương đối.

Bất Tử Chi Thân cũng có mức cực hạn, một khi sức chịu đựng vượt qua cực hạn này, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.

lực lượng Tiên Đế, hiển nhiên liền đã vượt qua khả năng chịu đựng cực hạn trước mắt của Orochi.

Nhưng mà ngay tại khi cực chiêu lão giả họ Thư đe doạ, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một đạo kiếm quang bay nhanh mà đến.

Ầm!

Kiếm quang ngăn lại đao khi, ầm ầm vừa vang lên, song song bạo hủy, gió bão tàn phá khắp nơi.

Thật may người xung quanh lúc trước đã chạy tứ tán, không thì vụ nổ này, ít nhất thương vong một phiến.

"Hả?"

Lão giả họ Thư thấy mình một chiêu bị chặn, tức giận chất vấn nói:

" Người nào xen vào việc của người khác?"

"Ha ha. . . Thư đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hôm nay Vạn Hồng không mời mà tới, xin hãy thứ lỗi!"

Hướng theo cười to một tiếng, mặt khác một cổ khí thế Tiên Đế càn quét hiện trường, bầu không khí nhất thời áp lực.

Mọi người nhìn thấy, ba đạo nhân ảnh từ chân trời thật nhanh mà đến, rơi vào bên cạnh Orochi, đối mặt với lão giả họ Thư.

"Lại là một tên Tiên Đế?"

Bên ngoài, quần chúng khiếp sợ không thôi.

Có thể nhìn thấy một tên Tiên Đế đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu chuyện, nghĩ không ra lại có tận hai Tiên Đế hiện thân.

Hôm nay đây là ngày gì?

"Chờ đã. . . Vạn Hồng, là chưởng môn Vẫn Tinh Phái Vạn Hồng?"

"Thật là hắn, nửa tháng trước chưởng môn Vẫn Tinh Phái vừa mới thành công đột phá Tiên Đế, hắn đến Bạch Sở Thành chúng ta làm cái gì?"

"Thần tượng a, hắn là người ta bội phục nhất, duy nhất một cái dám công khai trùng kích Tiên Đế, cuối cùng còn thành công rồi!"

"Ta đang định đem con ta đưa đi Vẫn Tinh Phái chứ, chờ một hồi nhất định phải đi cùng Vạn chưởng môn làm quen một chút!"

"Thôi đi, Vạn chưởng môn nào có thời gian để ý đến ngươi? Muốn vào Vẫn Tinh Phái, có thể để con trai của ngươi đi tham gia đại hội chiêu tân nửa tháng sau!"

Lão giả họ Thư ban đầu mặc dù không có đích thân tới hiện trường, nhưng trong khoảng thời gian này đối với danh tự Vạn Hồng cũng là như sấm bên tai.

Trước kia có lẽ hắn không đem Vạn Hồng coi ra gì, nhưng bây giờ Vạn Hồng đạt tới Tiên Đế chi cảnh giống như hắn, vậy liền nên lấy lễ để tiếp đón.

"Vạn chưởng môn, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Lão giả họ Thư hướng về phía Vạn Hồng chắp tay nói:

"Không biết Vạn chưởng môn bỗng nhiên đại giá đến chơi, có gì muốn làm?"

Vạn Hồng không kịp trả lời, Orochi bên cạnh chính là run rẩy dữ dội lên, tựa hồ nhìn thấy cứu tinh, hết sức kích động.

Chỉ là thân hình nó khổng lồ bị đủ loại dây thừng xiềng xích buộc chặt, chặt chẽ, nói không ra lời, cũng không thể động đậy.

"Lần sau còn dám ra đây chạy loạn sao?"

Tiêu Trần không có đi chú ý lão giả họ Thư, tiếp tục hướng về Orochi đi tới.

Orochi khó khăn vặn vẹo một cái thân thể, giống như muốn nói không dám, còn hơi có chút ý tứ nịnh hót Tiêu Trần.

"Nhớ kỹ giáo huấn lần này, lần sau không được phá lệ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, búng ngón tay một cái.

Két!

Trói buộc trên thân Orochi toàn bộ đứt đoạn trong khoảnh khắc, khiến Orochi triệt để giải phóng ra ngoài.

"Cái gì?"

Ba tên Tiên Vương Kim Gia Bảo kia thấy vậy, đồng thời biến sắc.

Vì trói Orochi, bọn họ có thể nói tốn dốc hết sức lực bình sinh, dùng đủ loại Tỏa Tiên Thừng, mỗi một cái đều ít nhất là cấp bậc hạ phẩm tiên khí, cao nhất còn một đầu là thượng phẩm tiên khí rồi.

Dưới cái nhìn của bọn họ, nếu không có ba người bọn họ cùng nhau thi triển giải tỏa, bất luận người nào đều không có cách nào giải phóng Orochi.

Nhưng mà trước mắt, đây thiếu niên dung mạo trẻ tuổi này lại búng ngón tay một cái, đem tiên toàn bộ Tỏa Tiên Thừng chặt đứt?