Chương 918: Bóng đen Thần Bí, Tấn Công Uyên Đế Cung!

Phiêu Miểu Tiên Đế rời đi khỏi Uyên Đế Cung, trở lại Phiêu Miểu đạo tràng, sau đó càng nghĩ càng tức giận.

Nàng đem tất cả hi vọng đều ký thác tại trên người Kỷ Cương, Ninh Thanh Tuyền chẳng qua là nàng dùng để tăng thực lực Kỷ Cương lên.

Kết quả Ninh Thanh Tuyền lại có thể được tuyển làm truyền nhân Uyên Đế, nhưng Kỷ Cương ngay cả tư cách được Uyên Đế liếc mắt nhìn cũng không có.

Đây không phải là đánh nàng mặt của sao?

"Rốt cuộc chuyện gì xảy ra? Đến tột cùng Uyên Đế nghĩ như thế nào?"

Mặc cho Phiêu Miểu Tiên Đế vắt hết óc, vẫn không nghĩ ra nguyên do trong này.

"Xác thực là ngoài dự liệu!"

Kỷ Cương tiếc nuối nói:

" Đã như thế, chúng ta có thể nói cả người cả của đều không còn!"

Vị trí truyền nhân Uyên Đế, đã cùng hắn vô duyên. Ninh Thanh Tuyền vốn nên trở thành lô đỉnh của hắn, sau này cũng không có biện pháp động nàng.

Bởi vì Uyên Đế cho dù từ đó yên lặng ra đi, nhưng Uyên Đế Cung vẫn còn, tên lão giả Tiên Đế mười một giai kia tất nhiên lấy thân phận thủ hộ giả để thủ hộ Ninh Thanh Tuyền, cho đến Ninh Thanh Tuyền hoàn toàn lớn lên.

Ngay tại thời điểm đôi sư đồ đang tiếc hận, đột nhiên một vệt sáng bay vào, bị Phiêu Miểu Tiên Đế nắm trong tay theo bản năng.

"Hả?"

Phiêu Miểu Tiên Đế nhướng mày một cái, nhìn ngọc giản trong tay một chút.

Đây là Tiên Giới thường xài truyền tin phương thức, làm truyền tin người bất tiện thố lộ thân phận lúc, liền biết sử dụng loại phương pháp này đưa tin.

" Thủ đoạn che giấu thật là cao minh, hoàn toàn không cách nào dò xét phương vị người đưa tin!"

Kỷ Cương vừa kinh vừa nghi, vừa nhìn về phía Phiêu Miểu Tiên Đế nói:

" sư phụ, nhìn một chút xem trong ngọc giản viết cái gì?"

Phiêu Miểu Tiên Đế nghe vậy, bóp vỡ ngọc giản, nhất thời tin tức truyền đến đầu.

"Này ..."

"Sư phụ, làm sao?"

"Có người hẹn gặp ta!"

Phiêu Miểu Tiên Đế trầm giọng nói:

" Hắn nói có thể giúp chúng ta lấy được bảo tàng Uyên Đế Cung!"

Tuy nói nội tâm nghi ngờ, nhưng Phiêu Miểu Tiên Đế vẫn là đến hẹn.

Đến địa điểm, mới phát hiện bị hẹn gặp không chỉ là một mình nàng.

"Ám Ảnh Các chủ, Kình Thiên Tông chủ, trang chủ Nguyên Thủy sơn trang, các ngươi đều ở đây?"

Phiêu Miểu Tiên Đế bất ngờ, nhưng nội tâm lại an định rất nhiều.

Nhiều đại nhân vật ở chung với nhau như vậy, nàng sẽ không sợ bị người ra âm chiêu rồi.

"Chúng ta nhận được người thần bí truyền tin, hẹn chúng ta tụ họp một chút tại chỗ này, tin là Phiêu Miểu đạo hữu cũng là như vậy đi?"

Ám Ảnh Các chủ phát biểu.

"Hừm, chính là không biết là người nào?"

Phiêu Miểu Tiên Đế kỳ quái.

Lúc này, Kình Thiên Tông chủ đột nhiên lớn tiếng hô:

"Các hạ nếu hẹn bốn người chúng ta mời tới, tại sao chậm chạp không hiện thân, ta tin tưởng các hạ phải cũng sớm đã đến đi?"

"Không hổ là Kình Thiên Tông chủ, cho dù không có nhận ra được khí tức ta, cũng có thể đoán được ta đang ở phụ cận sao?"

Thoại âm rơi xuống, một bóng đen trung hiện lên, thần bí khó lường.

Bốn người dùng thần thức dò xét theo bản năng, hẳn là phát hiện xung quanh bóng đen như có một tầng bảo vệ, có thể ngăn cản thần trí của bọn hắn xâm lấn.

"Bốn vị, nếu ta dùng bộ dáng này hiện thân, đại biểu ta không muốn để cho các ngươi biết thân phận của ta, cho nên khi đi gặp đã làm xong phòng bị, thần trí của các ngươi cường đại đi nữa cũng đối với ta vô dụng, không nên uổng phí khí lực!"

Bóng đen thần bí bình thản nói.

"Giấu đầu lòi đuôi, để cho chúng ta như thế nào tin tưởng ngươi?"

Ám Ảnh Các chủ đạo.

"Bốn vị đều là bá chủ hùng cứ một phương, không là con nít, tự mình có thể cân nhắc lợi và hại. Chỉ cần đề nghị của ta đối với các ngươi có hữu ích, thân phận ta có là vấn đề sao?"

Bóng đen thần bí chậm rãi nói.

Bốn người nhìn nhau, trầm mặc chốc lát, mà hỏi:

"Ngươi nói giúp chúng ta lấy được bảo tàng Uyên Đế Cung, là ý gì?"

"Không sai, bảo tàng Uyên Đế đương nhiên sẽ để lại cho truyền nhân Uyên Đế, cũng chính là Ninh Thanh Tuyền, chúng ta làm thế nào chiếm được?"

Bóng đen thần bí giễu cợt nói:

"Ninh Thanh Tuyền chính là một cái Huyền Tiên, có tư cách gì thừa kế Uyên Đế Cung? Uyên Đế đại hạn buông xuống, tại sau khi truyền ngôi cho Ninh Thanh Tuyền ắt sẽ qua đời, đến lúc đó bốn người các ngươi liên thủ, còn sợ không công nổi một cái Uyên Đế Cung sao?"

"Cái gì? Ngươi để cho chúng ta tấn công Uyên Đế Cung?"

Phiêu Miểu Tiên Đế khiếp sợ.

Tuy nói nàng vô cùng không vui nhìn thấy Ninh Thanh Tuyền giành danh tiếng Kỷ Cương, nhưng cũng không đến mức điên cuồng đến phải đi khai chiến cùng Uyên Đế Cung.

Quá bất hợp lí rồi!

"Các hạ không phải cố ý động chiến hỏa sao?"

Ám Ảnh Các các chủ hừ nói:

" Uyên Đế cho dù không có ở đây, Uyên Đế Cung còn có một tên cường giả Tiên Đế mười một giai, bốn người chúng ta liên thủ cho dù năm Uyên Đế Cung, cũng cái mất nhiều hơn cái được!"

"Không sai!"

Kình Thiên Tông chủ cũng nói:

" Mấy người chúng ta cũng là nhân vật có mặt mũi, nếu như làm ra loại chuyện như vậy, hẳn là để cho người trong thiên hạ nhạo báng chửi rủa?"

"Âm mưu tiểu nhân, hiện hình tới cho ta!"

Đột nhiên, các chủ Ám Ảnh Các đột nhiên thi triển thủ đoạn lôi đình, tiên nguyên biến thành bàn tay khổng lồ hướng về bóng đen thần bí vỗ tới.

Nhưng thấy bóng đen thần bí chắp hai tay, uy vũ bất khuất.

Bành!

Tiên nguyên của Ám Ảnh Các chủ còn chưa đụng phải hắn, liền bị một cổ lực lượng vô hình nát bấy, phản lực chấn động càng là làm Ám Ảnh Các chủ không kịp đề phòng, lui về phía sau ba bước.

"Tiên Đế mười hai giai, sao có khả năng, ngươi đến tột cùng người phương nào ..."

Ám Ảnh Các chủ kinh nghi bất định.

Cường giả Tiên Đế mười hai giai, cả Tiên Giới cộng lại lại có bao nhiêu người chứ?

"Ám Ảnh Các chủ, bình tĩnh chớ nóng!"

Bóng đen thần bí nhàn nhạt nói:

" Ta đã nói qua, thân phận của ta không quan trọng, ta chỉ là cho các ngươi đề nghị!"

"Đề nghị này của ngươi, quả thực ngu không ai bằng!"

Phiêu Miểu Tiên Đế khịt mũi khinh bỉ nói.

"Những sớm kết luận như vậy, ít nhất Đông Phương trang chủ đã không nghĩ giống như các ngươi, hắn nhất định là ủng hộ đề nghị của ta!"

Bóng đen thần bí nói.

Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh Các chủ cùng Kình Thiên Tông chủ nghe vậy, tất cả đều nhìn về trang chủ Nguyên Thủy sơn trang một mực trầm mặc ít nói.

"Đông Phương trang chủ? Lẽ nào ngươi tán thành tấn công Uyên Đế Cung?"

Phiêu Miểu Tiên Đế nghi ngờ hỏi.

"Hắn đương nhiên tán đồng, bởi vì ánh mắt các ngươi chỉ thấy cái vị trí truyền nhân Uyên Đế này, mà Đông Phương trang chủ chính là để ý một món bảo vật bên trong Uyên Đế Cung hơn!"

Bóng đen thần bí hiện lên một nụ cười nói.

"Bảo vật?"

Ba người nhìn nhau.

Uyên Đế năm đó là một trong Tử Vi thập đại Tiên Đế, tu vi đạt tới Tiên Đế mười hai giai tột cùng, hắn cất giữ đương nhiên phong phú.

Cho nên Uyên Đế Cung nhất định là một kho báu.

Nhưng trong bảo khố có cái gì, bọn hắn không biết.

Bóng đen thần bí cố ý vạch ra một món bảo vật trong đó, đại biểu món bảo vật đó không thể tầm thường.

"Ngươi biết cái vật kia?"

Đông Phương Xuyên cau mày nhìn đến bóng đen thần bí:

"Ngươi từ chỗ nào biết được?"

"Này cái trọng yếu sao?"

Bóng đen thần bí cười khẽ nói:

" biết bí mật lớn như vậy, cũng không cùng những người khác chia sẻ . Đông Phương trang chủ, dã tâm của ngươi không nhỏ a?"

"Lời này của ngươi nói đại nghĩa lẫm nhiên, ta phí hết tâm tư lấy được bí mật, tại sao muốn cùng những người khác chia sẻ?"

Đông Phương Xuyên xem thường nói.

"Như vậy cũng không sai, nhưng ngươi thật tự tin một người có thể nuốt vào điều bí mật này sao?"

Bóng đen thần bí nói:

" Vạn nhất làm không cẩn thận, thất bại trong gang tấc, liền Nguyên Thủy sơn trang các ngươi cũng phải đi theo, lòng tham không đáy xà nuốt voi a?"

Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh Các chủ cùng Kình Thiên Tông chủ nghe vậy, rốt cuộc ý thức được chuyện không đúng, không nhịn được mà hỏi:

"Các ngươi về cái bí mật, rốt cuộc là cái gì?"

"Đông Phương trang chủ, là chính ngươi nói, hay là ta nói?"

Bóng đen thần bí cười nói.

Đông Phương Xuyên hơi do dự, thở dài một cái mà nói:

"Hỗn Độn bổn nguyên!"