Chương 486: Hoa Bạch Liên

( Hoa Bạch Liên chỉ người trong sáng, không hiểu chuyện, không biết gì)

"Có bản lãnh gì cứ việc dùng hết ra, trổ tài miệng lưỡi chỉ để cho ta coi thường các ngươi!"

Đối mặt hai đại thánh lão, ngữ khí Fissa vẫn lộ ra khinh thường nồng đậm.

"Yên tâm, ngươi sẽ được nhìn thấy."

Đại thánh lão phần lưng có chút lọm khọm chậm rãi tiến đến, hai mắt đục ngầu lành lạnh nhìn thẳng Fissa nói:

"Hơn nữa nếu như nói trổ tài miệng lưỡi, cô nương ngươi so với chúng ta lợi hại hơn rất nhiều."

"Đại thánh lão nói rất có lý, nữ nhân này so với chúng ta bốn người cũng chẳng cao minh đến đâu, còn nói khoác mà không biết ngượng, nói muốn tiêu diệt Huyết Minh chúng ta, quả thực nói vớ vẩn!"

Một tên hộ pháp hừ lạnh nói.

"Phí lời nói như vậy làm cái gì, hôm nay nếu mà không thể đem nàng chém chết, Huyết Minh chúng ta cũng không có tư cách tiếp tục đặt chân. Nếu một người không bắt được, bốn người không bắt được, vậy sáu người chúng ta cùng tiến lên, nó không cho nàng đường lui!"

Nhị thánh lão ra lệnh.

"Vâng!"

Mười một gã đường chủ đáp một tiếng, tách ra mọi vị trí.

Lấy thực lực bọn hắn, vô pháp nhúng tay vào chiến đấu, nhưng nếu mà đứng bao vây xung quanh, có thể phối hợp lẫn nhau, hình thành một cái tù lao, đem Fissa vây khốn.

Mà bên trong lồng giam, tứ đại hộ pháp cùng hai đại thánh lão liên thủ, Fissa đem triệt để lọt vào tử chiến.

"Tiểu cô nương, bắt đầu!"

Đại thánh lão lạnh lùng nói một lời, phần lưng lọm khọm bỗng nhiên thẳng tắp, thân thế già yếu bùng nổ ra lực lượng khủng bố kinh người, như đại dương mênh mông, không khí xung quanh cảm giác áp lực nặng nề.

Cùng lúc đó, nhị thánh lão chặp hai tay lại, một cây quải trượng xuất hiện ở trong tay.

Lập tức, quải trượng trong tay hắn gõ ở trên hư không.

Ầm ầm!

Hư không kèm theo sấm rền vang, chấn động như sóng nước, lực lượng vô hình thần bí đánh úp về phía Fissa, bắt đầu chiến cuộc.

Fissa không dám khinh thường, chân nguyên võ đạo dâng trào, hai tay tạo thành hình tròn, ngưng tụ một ra đạo thành lũy kiên cố, chặn một chiêu này của nhị thánh lão.

Nhưng một giây kế tiếp, thế công của đại thánh lão ép tới gần, một chưởng hùng hồn.

Bành!

Thành lũy chân nguyên bị phá, c Fissa bị trùng kích, mạnh mẽ bị đẩy lui ba bốn trượng.

"Quả nhiên vẫn là thánh lão lợi hại, nàng đã không chịu nổi!"

Fissa bị đẩy lui, vừa vặn thối lui đến vị trí hai tên đường chủ này, bọn họ nắm lấy cơ hội, cùng nhau thi triển sát chiêu.

"Lôi Ngân!"

"Ám Hắc Phá Phôi!"

Hai đại sát chiêu, ác liệt hung mãnh, đánh thẳng Fissa sau lưng.

Nếu như tình huống bình thường, Fissa há lại sợ sát chiêu hai tên Truyền Thuyết Cảnh?

Nhưng hết lần này tới lần khác, hai mặt thụ địch, nàng lần lượt bị tứ đại hộ pháp cùng hai đại thánh lão vây công, lọt vào cảnh tượng gian nan nguy cấp, lại gặp hai người tập kích, không cẩn thận cũng sẽ bỏ mạng.

"Không có cách nào!"

Fissa bất đắc dĩ thở dài, khí thế toàn thân mạnh mẽ biến, một vệt kim quang trong cơ thể chui ra, quanh quẩn toàn thân.

Rào!

Kim quang chớp động, hai đại sát chiêu trong nháy mắt tiêu trừ vô hình, mà kia hai tên đường chủ cũng là bị bao phủ, bị lực lượng chấn động hất bay ra ngoài.

"Đây. . . Làm sao có thể?"

Tứ đại hộ pháp và mọi người đều khiếp sợ.

Dưới tình huống đó, làm sao còn có thể phản kháng?

Lẽ nào ngay từ đầu nữ nhân này căn bản không vận dụng toàn lực, hiện tại mới là lực lượng chân chính của nàng?

"Chờ đã. . . Cổ lực lượng này. . ."

Đại thánh lão trầm ngưng chốc lát, bỗng nhiên khiếp sợ nhìn chằm chằm Fissa, quát hỏi:

"Ngươi là thánh nữ giáo đình?"

Tiếng nói rơi xuống, nhị thánh lão cũng lộ ra vẻ kinh sợ nói:

" Khó trách. . . Tuổi còn nhỏ có thể đạt đến loại trình độ như ngươi này, tuyệt đối phượng mao lân giác, mà ngươi lại vừa vặn có thể sử dụng lực lượng giáo đình, ngoại trừ thánh nữ giáo đình, không có người thứ hai!"

"Nghĩ không ra lần này che mặt là uổng phí tâm cơ!"

Fissa ngữ khí có chút bất đắc dĩ kéo xuống tấm khăn che mặt màu đen.

Ban đầu nàng không muốn để cho mọi người nhận ra thân phận của mình, cho nên mới che mặt, cũng không có bại lộ thực lực chân chính.

Chỉ là không nghĩ đến người Huyết Minh cũng khó dây dưa như vậy, mà đến bây giờ Tiêu Trần còn không có xuất thủ, nàng lại tiếp tục ẩn giấu, chỉ sợ phải chết ở chỗ này.

"Fissa thánh nữ, Huyết Minh chúng ta cùng giáo đình, xưa nay không thù không oán, nước sông không phạm nước giếng, hôm nay ngươi hành động như vậy là có ý gì?"

Đại thánh lão chất vấn nói.

Fissa cười lạnh nói:

"Huyết Minh là một khối ung thư của thế giới, không ngừng nhấc lên sát lục, để bao nhiêu người cửa nát nhà tan, diệt các ngươi còn cần lý do sao?"

"Fissa thánh nữ, ngươi là đang cùng chúng ta giả bộ hồ đồ?"

Nhị thánh lão giận mà gõ quải trượng, hừ nói:

" Huyết Minh chúng ta chính là thu tiền tài người trừ tai hoạ cho người, khó tránh khỏi phải làm chút sự tình người thường không thể nào hiểu được. Mà nói đến diệt tuyệt nhân tính, ngươi cho rằng giáo đình các ngươi có thể tốt hơn sao, chỉ có điều mọi người ngầm hiểu lẫn nhau mà thôi!"

"Im miệng, ngươi dám gán tội giáo đình?"

Fissa trợn mắt nhìn.

Tại trong mắt của nàng, Giáo Hoàng là cao quý, giáo đình càng là thần thánh, là duy trì thế gian chính nghĩa cầu nối.

Huyết Minh loại này thấp hèn, làm sao có tư cách cùng giáo đình đánh đồng với nhau?

"Xem ra ngươi là chân thực biết!" Đại thánh lão khinh miệt cười lạnh.

"Thánh nữ giáo đình lại là một đóa Hoa Bạch Liên, thủ đoạn Giáo Hoàng thật đúng là cao minh, bội phục!"

Nhị thánh lão cũng châm chọc.

"Dám gán tội Giáo Hoàng cùng danh dự giáo đình, hôm nay càng không thể tha các ngươi!"

Fissa giận dữ nói:

" nói ta là Hoa Bạch Liên, vậy hãy để cho các ngươi nhìn một chút lửa giận Hoa Bạch Liên!"

Lời nói vừa ra, Fissa lại không một tia cất giữ, lực lượng Quang Minh màu vàng bộc phát.

"Thần Phú Cực Liệt Thánh Quang!"

Thoáng chốc, liếc thấy thánh quang bao phủ thiên địa, trục xuất hắc ám, đêm tối trong nháy mắt sáng như ngày.

Thánh Quang Thuật Giáo đình có thể là chữa trị vết thương, Thánh Thuật chữa thương, mà một khi động sát ý, cũng sắp là sát chiêu trí mạng kinh khủng nhất.

"A. . ."

Phía dưới Quang mang, mười một đường chủ, tứ đại hộ pháp, tất cả đều bị bốc cháy, nhất thời kêu thảm thiết không ngừng.

Hai đại thánh lão tuy rằng có thể một đối kháng, nhưng cũng có vẻ cố hết sức, vốn là da thịt khô quắt bắt đầu bốc lên hơi nóng, hủ hóa từng vòng, thật giống như bị nướng chín.

"Một tên tiểu bối, lại có thể tu luyện thành thần thuật bậc này!"

Mặc dù biết thánh nữ giáo đình là thiên tài tuyệt thế ngàn dặm mới tìm được một, tại giáo đình thì địa vị gần với Giáo Hoàng, nhưng lúc này Fissa biểu hiện vẫn khiến người khiếp sợ.

"Fissa thánh nữ, có chuyện thì từ từ nói, trước tiên dừng tay!"

Đại thánh lão cảm giác có chút không nhịn được, nhanh chóng hô ngừng.

Tứ đại hộ pháp cùng mười một đường chủ càng là không cần nhiều lời, hung hãng mà gật đầu, biểu thị có chuyện gì thì từ từ nói chuyện.

"Các ngươi không phải nói ta là Hoa Bạch Liên sao, còn có chuyện gì đáng nói?"

Fissa động sát tâm, căn bản không cho bọn hắn cơ hội sám hối, thánh quang chẳng những không có yếu bớt, ngược lại càng ngày càng nóng bỏng, giống như Thái Dương từ trên trời rớt xuống, đốt cháy tất cả.

"A. . ."

Lần này ngay cả hai đại thánh lão đều đổi không đỡ nổi, trên thân xuất hiện vết thương, kêu thảm thiết không ngừng.

Tứ đại hộ pháp cùng mười một đường chủ càng là kiệt lực, lần lượt ngã xuống đất, sắc mặt kinh hoàng nhưng không có biện pháp gì, chỉ có chờ đợi tử vong hàng lâm.

"Không sai biệt lắm, nên có chừng mực đi?"

Ngay tại thời khắc cục diện khẩn trương, chợt nghe một đạo hừ lạnh mang theo nộ ý phá vỡ cục diện bế tắc.

Fissa vốn là kinh sợ, lập tức cảm giác một cỗ khí tức sâu không lường được càn quét đến, trong nháy mắt phá hủy thánh quang.

Phốc!

Fissa thánh nữ rên lên một tiếng, khóe miệng mang theo vết máu bị đánh bay ra ngoài.

"Cái này khí tức. . . Là Lôi Đế đại nhân!"

!