Chương 543: Tam vương trợ uy

10 kỵ sĩ và Hồng Viêm đối mặt rất nhiều cao thủ giáo đình vây công, đã sớm lộ ra dấu hiệu thất bại, trên người bọn họ đều hiện ra vết thương.

Arthur King cùng Đỗ Thiên Tu chiến đấu như dầu sôi lửa bỏng, hai người từ dưới đất đánh lên bầu trời, mỗi người dốc hết tuyệt kỹ, không giữ lại chút nào, nhất thời khó hoà giải.

Mà Tiêu Anh Tuyết, Fissa đối đầu Vương Đình cùng Daniel, cho dù nhất thời cố thủ, nhưng kéo dài đi xuống, chiến bại đã là chú định sự tình.

"Long Đế, ngươi và ta giằng co không nghỉ, nhưng ngươi nhìn đồng đội ngươi xem, toàn bộ lọt vào khổ chiến, hơi bất cẩn một chút liền sẽ vạn kiếp bất phục!"

Bố Lạp Khắccười lạnh nói:

"Cho nên ta nói, cuộc chiến đấu này ngươi nhất định phải thua. Chờ Daniel Đỗ Thiên Tu đem những người còn lại đều giết chết, một mình ngươi lợi hại hơn nữa cũng là khó địch lại vây công!"

Rất hiển nhiên, Black cảm giác đến Tiêu Trần khó chơi, muốn dùng chiến thuật tâm lý, để cho Tiêu Trần sản sinh cảm giác ngột ngạt, cảm giác khẩn trương, tiến tới lộ ra kẽ hở.

Nhưng mà, hắn vĩnh viễn không đoán ra Tiêu Trần đang suy nghĩ gì.

Đối mặt thế cuộc khẩn trương, Tiêu Trần lại từ đầu chí cuối chưa từng có hơn nửa điểm lo âu, ngữ khí bình thản nói:

"Bọn họ chiến bại, vậy bọn họ tự nhiên sẽ gánh vác hậu quả tương ứng, dường như không liên quan tới chuyện của ta và ngươi, ngươi cần gì phải bận tâm như vậy?"

"Ngươi mặc kệ bọn hắn sống chết?"

Black nhướng mày một cái, hắn quả thực không nhìn thấu nội tâm Tiêu Trần.

Cái người này thật là quỷ dị.

Tâm cảnh, tâm tình, phản ứng, phòng ngự. . . Giọt nước không lọt, không có chút kẽ hở nào.

Cho dù là Arthur King, hay loại người sống ngàn năm như Azriel, tại một số thời điểm cũng sẽ lộ phẫn nộ, hoặc tâm tình khiếp sợ.

Nhưng Tiêu Trần không có.

Hoàn toàn không có.

Hắn giống như là một vị lão quái ngàn năm, đối mặt bất luận cái cục diện gì, hắn đều có tư thái ung dung.

Loại cảm giác này, giống như hắn đứng ở độ cao ngươi thường không thể hiểu được, nhìn tổng quát toàn cục, đối với bất luận cái gì biến hóa nào đều rõ ràng trong lòng bàn tay, đối với bất kỳ tình huống nào phát sinh đều đã dự định trước.

"Ta không phải là mặc kệ bọn hắn sống chết, chỉ có điều ta nhìn thấy thế cục đối với ta có lợi, ta sao cần phải lo lắng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt mở miệng nói.

"Có lợi với ngươi?"

Black vốn là sững sờ, lập tức cười to nói:

" Long Đế, ta ngược lại muốn hỏi một chút, có lợi với ngươi chỗ nào

"vậy hãy mở mắt to ra mà xem nhìn rõ!"

Tiêu Trần vừa nói, loáng một cái, một đạo thanh quang bắn ra.

Ánh sáng màu xanh ở trên không tản ra, giống như pháo hoa nở rộ, giống như một phong cảnh mỹ lệ.

Ngay tại thời khắc Black không rõ vì sao, bỗng nhiên, đột nhiên có ba vị khác không mời gia nhập chiến cuộc, độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Arthur King giao chiến Đỗ Thiên Tu, bị một đạo nhân ảnh bá đạo tuyệt luân trùng kích.

"Ma Hóa Thiên Khiển Chi Nộ!"

Trầm giọng quát một tiếng, ma lực khủng bố không ai sánh bằng, một quyền không thể địch nổi hiện lên, dẫn động thiên phạt, tiếng sấm oanh động.

"Cái gì?"

Đồng tử Đỗ Thiên Tu rút lại trong nháy mắt.

Bành!

Cho dù có chiến giáp hộ thể, rốt cuộc Đỗ Thiên Tu cũng bị một quyền đánh bay ra ngoài hơn mười trượng, nện vào trong đại điện giáo đình.

"Thuấn Vương, bái kiến chủ nhân!"

Bóng người bá đạo một quyền đánh bay Đỗ Thiên Tu, sau đó bay thẳng đến quỳ bái Tiêu Trần.

Mà tại một bên khác, hai đạo ma ảnh khác xông vào chiến cuộc Tiêu Anh Tuyết cùng Fissa bên kia.

"A, lão đại bỏ công như vậy, chúng ta cũng không thể lạc hậu a!"

"Ma Hóa Địa Ngục Chi Nhãn!"

"Ma Hóa Tu La Chi Cuồng!"

Nghị Vương cùng Hình Vương hiện ra tư thái ma hóa mạnh nhất, trong nháy mắt công lực đề thăng gấp mấy lần, chỉ cần khí tức đã áp tới người ta không thở nổi.

Bành!

Bành!

Daniel cùng Vương Đình khó có thể chịu đựng được uy áp của hai đại ma vương, đều bị đánh bay ra ngoài giống như Đỗ Thiên Tu.

"Nghị Vương!"

"Hình Vương!"

"Bái kiến chủ nhân!"

Đánh bay địch nhân, hai người cũng giống như Thuấn Vương, hướng Tiêu Trần đi quỳ bái, thần sắc thành kính.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm thì không nói, còn Fissa cùng Arthur King và người khác chính là khiếp sợ không thôi.

Đây ba Ma Vương cái vô cùng cường đại, dĩ nhiên là nô bộc Tiêu Trần?

Khó trách hắn một mực có dự tính trong lòng, lúc đầu đã chuẩn bị ổn thỏa rồi.

"Không ổn, ba cái Ma Vương này, không phải là người có thể địch nổi!"

So với Fissa Arthur King kinh hỉ, nội tâm các cao thủ giáo đình chính là kinh hoảng.

Đỗ Thiên Tu, Daniel, Vương Đình cũng đều có thực lực Thần bảng, lại vừa đối mặt đã bị ba đại ma vương đánh bay, vậy đám tôm tép như bọn họ phải làm sao?

Thực lực căn bản không ở một cấp độ!

"Đứng lên đi!"

Tiêu Trần hướng về phía tam vương khoát tay một cái.

Vì để ngừa vạn nhất, hắn tạm thời thông báo, để cho tam vương chạy tới.

Hơn nữa đã thu nhận ba người bọn hắn, dù sao phải phái cho bọn hắn làm một ít việc, không thì quá nhàn rỗi rồi.

"Black, hiện tại ngươi thấy thế cục đối với người nào có lợi?" Tiêu Trần nhìn về phía Black nói.

"Nghĩ không ra ngươi còn có hậu thủ?" Black ngữ khí âm u.

Hắn xác thực đánh giá thấp Tiêu Trần rồi, không chỉ đánh giá thấp thực lực bản thân Tiêu Trần, càng đánh giá thấp thủ đoạn Tiêu Trần rồi.

Lấy nhãn lực của hắn, thấy thế nào không ra cấp bậc tam vương?

Tiêu Trần lại có thể để cho ba tên Ma Vương loại này thần phục, quả thực khiến người ta không thể tin được.

"Kỳ thực nguyên bản không cần bọn họ, chỉ là nhất thời cao hứng mà thôi!"

Tiêu Trần rất rõ ràng, mạnh nhất trong tam vương là Thuấn Vương, ở trạng thánh phổ thông trạng thái bình thường thì ngang với Arthur King, nhưng sau khi ma hóa, thực lực bọn hắn sẽ bạo tăng gấp mấy lần, có thể so sánh Lang Vương.

Lần trước Tiêu Trần cùng tam vương giao chiến, cũng chưa từng thấy tư thái bọn họ hoàn toàn ma hóa, ba người sở dĩ thần phục, hoàn toàn là bởi vì ma đạo cấm điển.

Tam vương đối với thực lực địch nhân cũng hết sức rõ ràng, đi lên thì trực tiếp mở ra trạng thái ma hóa, lúc này mới một kích tất trúng, để cho ba người Đỗ Thiên Tu không có lực phản kháng chút nào.

"Khục khục. . ."

Bên trong phế tích, Daniel cùng Vương Đình khó khăn bò ra, toàn thân bị trọng thương chật vật không chịu nổi.

Một bên khác, Đỗ Thiên Tu cũng bay trở về, bởi vì có chiến giáp hộ thể, thương thế so sánh hai người còn lại thì nhẹ hơn rất nhiều.

Bất quá thế cục đã nghịch chuyển.

"Black, cuối cùng thì dã tâm của ngươi cũng không được như ý!"

Arthur King thấy được ánh sáng thắng lợi, tâm tình thoải mái.

Black nghe vậy, thần sắc càng là âm tình bất định.

Do dự sau một lúc lâu, hắn bỗng nhiên lạnh lùng nói:

"Mà thôi, liền sớm để các ngươi mở mang kiến thức một chút, nhìn xem kiệt tác hoàn mỹ nhất của ta!"

Lời nói vừa ra, liền thấy Black tung người nhảy một cái, bay về phía trên cao, hai tay thi triển Thuật Thức, nhất thời, hắc ám lực lượng mãnh liệt phun trào trên bầu trời, tạo thành đại địa chấn, ảnh hưởng tất cả mọi người tại chỗ.

"Hắc ám lực lượng. . ."

Các cao thủ giáo đình ngừng lại, nhất thời mờ mịt.

Bọn họ cũng không biết chân tướng, bởi vì giờ khắc này, nội tâm tất cả đều nghi hoặc.

Làm sao lão giáo hoàng có thể vận dụng hắc ám lực lượng, còn cường đại như thế?

Tương truyền Vương Đình là này Hắc Ám thánh tử, nhưng bây giờ đứng ở phía bọn họ, lẽ nào trong đó thật có mờ ám?

"Sư tôn!"

Daniel kinh hãi nói:

"Lẽ nào ngươi muốn. . ."

Tại trước mặt mọi người bại lộ hắc ám lực lượng, tất nhiên sẽ dẫn tới hiểu lầm, đối với việc ngưng tụ lòng người sẽ bất lợi.

"Hừ, là thời điểm lật bài rồi!"

Black một mực tin chắc, lịch sử là do người thắng viết lên.

Chỉ cần mình đánh thắng trận đánh này, mọi việc còn lại không quan trọng, cho dù bại lộ hắc ám lực lượng thì có làm sao?

"Hiện thân đi, đồ nhi ngoan của ta!"

Thuật Thức thi triển, Black hắc ám lực lượng đi vào trong lòng đất.