Chương 919: Hỗn Độn Bản Nguyên

"Hỗn Độn bản nguyên?"

Bốn chữ, lập tức nhấc lên sóng biển ngập trời tại trong lòng ba người.

Thiên địa chưa mở là Hỗn Độn, Hỗn Độn bản nguyên là khái niệm gì, những người cấp bậc bọn hắn không có ai sẽ không biết.

"Đông Phương trang chủ, ngươi nói là nội tàng Uyên Đế Cung có một khối Hỗn Độn bản nguyên?"

Ám Ảnh các chủ hô hấp dồn dập, có chút không kiềm chế được.

"Hừm, chuyện này thiên chân vạn xác!"

Đông Phương Xuyên biết không giấu được, dứt khoát như bóng đen thần bí mong muốn, lấy ra chia sẻ.

Bởi như vậy, Phiêu Miểu Tiên Đế, Ám Ảnh các chủ cùng Kình Thiên tông chủ tương đương thiếu hắn một cái nhân tình.

Nếu như thật muốn tấn công Uyên Đế Cung, sau chuyện này hắn nhất định phải cầm đầu.

"Khối Hỗn Độn bản nguyên này, vốn là Uyên Đế dùng để đột phá. Đáng tiếc khu không người, làm Uyên Đế đau đớn mất đi tình cảm chân thành, nói vậy khối Hỗn Độn bản nguyên này sẽ truyền cho Ninh Thanh Tuyền!"

Đông Phương Xuyên nói.

"Uyên Đế nghe nói đã tám ngàn năm cũng là Tiên Đế mười hai giai tột cùng, nếu mà lại đột phá một bước, đó không phải là ... Tiên Hoàng?"

Phiêu Miểu Tiên Đế hoảng sợ nói:

" Ban đầu cái vị Tiêu Hoàng kinh tài tuyệt diễm kia, không phải là đạt tới cái cảnh giới kia sao?"

"Thì ra là như vậy, đem Đại Đế xưng là Tiên Hoàng sao?"

Nội tâm bóng đen thần bí khinh thường cười lạnh.

Nhưng mà, không có ai chú ý tới biểu tình của hắn biến hóa, lại càng không có người biết nội tâm của hắn đang suy nghĩ gì, bởi vì thời khắc này, tâm tư bốn người đều muốn đến Hỗn Độn bản nguyên.

"Lẽ nào Hỗn Độn bản nguyên có thể để người ta bước vào Tiên Hoàng chi cảnh?"

Thần sắc tông chủ Kình Thiên Tông như lửa nóng, một cái ý niệm điên cuồng hiện lên .

Tu vi bốn người bọn họ đều đạt tới Tiên Đế mười một giai, sớm muộn có thể bước vào Tiên Đế mười hai giai.

Mà đạt tới Tiên Đế mười hai giai sau đó, chính là nên suy tính thế nào tiến hơn một bước, bước vào cảnh giới truyền thuyết kia.

Mặc dù hướng cổ kim, người có thể bước một bước kia phượng mao lân giác, nhưng người tu tiên bọn hắn nếu không trông chờ một chút, dã tâm một chút, lại làm sao đạt được động lực?

Khi trước cái vị Tiêu Hoàng kia, lấy lực một người đè xuống toàn bộ Tiên Giới, càn quét giặc thù, không người thể cùng tranh tài, là có một không hai bực nào?

Nhưng nếu bọn họ có thể bước vào Tiên Hoàng chi cảnh, tất nhiên cũng có thể giống như Tiêu Hoàng, ngạo tuyệt cổ kim, vô địch thiên hạ.

"Bây giờ, quyết định của các ngươi làm sao bây giờ?"

Bóng đen thần bí nghiềm ngẫm mà cười nói:

" muốn tiếp nhận đề nghị của ta hay không, do chính các ngươi quyết định!"

Bốn người nghe vậy nhìn nhau, đều là trầm mặc chốc lát.

"Xem ra cho dù vi phạm lương tâm, cũng phải làm một lần rồi!"

Ám Ảnh các chủ mở miệng nói:

" nói đi, lúc nào động thủ?"

"Ít nhất chờ xác định Uyên Đế không có ở đây mới được!"

Phiêu Miểu Tiên Đế thận trọng nói.

Cho dù Uyên Đế trọng thương trong người, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, bọn hắn đối với Uyên Đế lòng mang kính sợ, không có dũng khí đi đoạt bảo vật Uyên Đế.

Nhưng mà một khi Ninh Thanh Tuyền kế nhiệm, vậy liền không cần nói.

"Cái này dễ, ta tại bên trong Uyên Đế Cung cài nội gián, các ngươi chờ tin tức của ta, đến lúc cùng nhau đánh chiếm Uyên Đế Cung!"

Bóng đen thần bí nói.

"Ngươi ngược lại là thật thần thông quảng đại, ngay cả Uyên Đế Cung đều có thể thâm nhập?"

Đông Phương Xuyên lần nữa nhìn về phía bóng đen thần bí nói.

"Nếu mà Uyên Đế vẫn cường thịnh, muốn an bài nội gián ở bên cạnh hắn đương nhiên không dễ dàng. Nhưng Uyên Đế đã xế chiều, sắp qua đời, Uyên Đế Cung cũng có người muốn mưu cầu phát triển tốt hơn. Cho nên ta chỉ cần thi tiểu kế, sẽ có người đầu nhập vào cho ta!"

Bóng đen thần bí cười nói.

"vậy chờ chúng ta đắc thủ, Hỗn Độn bản nguyên làm sao chia?"

Kình Thiên tông chủ nói:

" Hỗn Độn bản nguyên chỉ có một khối, mà năm người chúng ta đều muốn!"

"Không, ta chưa nói qua ta cần Hỗn Độn bản nguyên!"

Bóng đen thần bí nói:

" Đánh chiếm Uyên Đế Cung sau đó, Hỗn Độn bản nguyên cho các ngươi bốn người, các ngươi thích phân làm làm sao, không có quan hệ gì với ta, nhưng tất cả bảo vật còn lại Uyên Đế Cung thuộc về ta!"

"Khẩu vị của ngươi thật là lớn?"

Ám Ảnh các chủ cười lạnh nói:

" bốn người chúng ta phân một món bảo vật, một mình ngươi nuốt một mình tất cả bảo tàng?"

"Có nguyện ý hay không, tùy các ngươi!"

Bóng đen thần bí không có vấn đề nói.

"Cứ quyết định như vậy đi, đến lúc nếu ngươi dám chấm mút Hỗn Độn bản nguyên, đừng trách Tứ gia chúng ta liên hiệp đối phó ngươi!"

Kình Thiên tông chủ nói.

"Ha ha ... Vậy liền chúc sự hợp tác của chúng ta thành công, sẽ gặp lại!"

Bóng đen thần bí cười lớn, thân ảnh của chợt lóe, biến mất.

Bên trong Uyên Đế Cung, Tiêu Trần một thân một mình đứng ở nơi đó, lòng bàn tay phải lơ lửng một đoàn đục ngầu.

Giống như là luồng khí, cũng không phải là luồng khí.

"Có lẽ vậy từ bên trong một món bảo vật chia ra!"

Xem xét thật lâu, Tiêu Trần ra kết luận.

Liên quan tới Hỗn Độn bản nguyên, hắn cũng không phải lần thứ nhất tiếp xúc, nhưng Hỗn Độn bản nguyên hình thành nhiều loại, không thể quơ đũa cả nắm.

Tựa như một đoàn Hỗn Độn bản nguyên Uyên Đế giao cho hắn này, hắn nhất định là một món Hỗn Độn pháp bảo cấp bậc nghịch thiên bể tan tành, sau đó chia ra.

"Nếu như ngươi sớm một chút luyện hóa một đoàn Hỗn Độn bản nguyên này, có lẽ có thể bước vào Đại Đế chi cảnh, đáng tiếc..."

Tiêu Trần thở dài một cái.

Uyên Đế sớm đã đạt đến Tiên Đế mười hai giai tột cùng, khoảng cách Đại Đế chi cảnh chỉ có khoảng cách một bước.

Hỗn Độn bản nguyên không nói 100% có thể giúp hắn đột phá Đại Đế, tối thiểu tỉ lệ có 6-7 thành.

Đạt tới Đại Đế, sau đó lại đi xông khu không người, sức tự vệ khẳng định là đủ rồi, chuyện cũng không đến mức diễn biến tới mức này.

"Tiêu Trần!"

Trong điện, một đạo nhân ảnh bước liên tục đi ra, đầu đội mũ phượng, váy dài xa hoa, cộng thêm khí chất bản thân tuyệt cao, thời khắc này hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa.

"Ngươi trong hình dáng cũng không tệ!"

Tiêu Trần đánh giá Ninh Thanh Tuyền nói.

"Phải không?"

Ninh Thanh Tuyền mừng rỡ dạo qua một vòng tại trước mặt Tiêu Trần, váy dài vũ động, tiên tư phiêu dật.

Đây là hình dáng của nàng khi chính thức tiếp nhận Uyên Đế Cung, vốn quá rườm rà, quá mức dài dòng, nhưng không nghĩ tới Tiêu Trần sẽ thích.

"Từ nay về sau ngươi chính là chủ nhân Uyên Đế Cung, có thể thích ứng sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Có chút đột nhiên, phải nói lập tức thích ứng, khẳng định không thực tế, Nnhuwng ta sẽ cố gắng!"

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc nói.

Bất kể là vì Uyên Đế, hay là vì Tiêu Trần, nàng đều nên cố gắng gánh phần này trách nhiệm.

"Ồ, đây là vật gì?"

Ninh Thanh Tuyền chú ý đến Hỗn Độn bản nguyên trong tay Tiêu Trần, lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Hỗn Độn bản nguyên, đồ của ngươi sư phụ để lại cho ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Để lại cho ta?"

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra.

"Ừh!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Tạm thời ngươi chưa dùng tới, giúp ngươi bảo quản . Chờ tu vi của ngươi đuổi kịp sư phụ của ngươi, liền có thể sử dụng thứ này!"

"Sư phụ chính là Tiên Đế mười hai giai a, ta mới Huyền Tiên, thế nào đuổi kịp?" Ninh Thanh Tuyền cười khổ.

"Dĩ nhiên không phải đơn thuần ngươi dựa vào tu luyện của mình, sư phụ của ngươi trước khi rời đi sẽ đem công lực cho ngươi!"

Tiêu Trần nói.

Ninh Thanh Tuyền ngẩn ra, chần chờ nói:

"Sư phụ kia hắn sẽ ..."

"Sẽ chết!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Ta vậy còn có thể tiếp nhận sao?"

Ninh Thanh Tuyền nội tâm giãy giụa.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nói:

"Đây là quyết định của ngươi sư phụ, ngươi nên tôn trọng!"

"Hừm, ta rõ rồi!"

Ninh Thanh Tuyền gật đầu nói.

Đúng lúc này, thần sắc tên lão giả Tiên Đế mười một giai kia trầm trọng từ bên trong cung điện đi ra, hai tay dâng một cái hộp đi tới trước mặt Ninh Thanh Tuyền cùng Tiêu Trần.

"Uyên Đế hắn ... Rời đi, đây là đồ Uyên Đế để lại cho thiếu cung chủ!"