Chương 266: Một cái tát đập chết

"A. . . Hồ gia chủ, Hồ gia chủ bị giết!"

Hội trường im lặng trong chốc lát sau đó bùng nổ một hồi khủng hoảng.

Gia chủ Hồ gia đệ nhất gia tộc Tây Vực, lại chết một các bất ngờ như vậy, người nào có thể không kinh hoảng?

"Ba!"

Lúc này, sắc mặt Hồ Phi liền bị hù dọa đến trắng bệch không có chút máu, ngã quắp xuống đất trên.

Mặc dù ngày thường hắn có thể tại Tây Vực tác oai tác quái, hoàn toàn dựa vào phụ thân Hồ Thiên Tinh cưng chiều, nhiều lần gây đại họa, phụ thân đều không trách hắn.

Hôm nay phụ thân chết bất đắc kì tử ở trước mặt mình như vậy, liền khiến hắn cảm giác nhân sinh đều sụp đổ.

Tiểu Như đi theo bên cạnh Hồ Phi, càng là tay chân luống cuống!

"Đây đây. . ."

Nội tâm gia tam gia chủ Trữ, Đào, Chúc sợ hãi bất an, co rụt về đằng sau, định trốn trong đám người.

Trong nháy mắt giết người, thủ đoạn này đối với bọn hắn mà nói quá kinh khủng!

Vạn nhất Tiêu Trần cũng cho bọn hắn một chỉ như vậy, khẳng định kết cục của bọn hắn cùng Hồ Thiên không sai biệt.

Hồng Vũ Đào cũng bởi vì Hồ Thiên Tinh chết mà kinh động thật lâu.

Nhưng khi hắn kịp phản ứng, thay vào đó là sự phẫn nộ .

"Nhãi ranh, ngươi dám giết người ngay trước mặt ta?"

Phẫn nộ quát một tiếng, trên thân Hồng Vũ Đào bùng nổ ra khí tức cực lớn, làm cả hội trường trong nháy mắt ấm lên, mọi người tại đây giống như đặt mình trong lò lửa đang nướng, cực kỳ khó chịu, cữ kỳ áp lực.

"Đúng rồi, làm sao quên mất Hồng Tông Sư!"

Mọi người kịp phản ứng.

Thủ đoạn Tiêu Trần nắm giữ rất lôi đình, nhưng Hồ Thiên Tinh chính là phụ thân đồ đệ Hồng Vũ Đào, Hồng Vũ Đào lần này qua đây cũng là vì Hồ gia.

Thế nhưng Tiêu Trần lại đem Hồ Thiên Tinh giết chết, đây không phải là đánh mặt Hồng Vũ Đào sao?

"Hồng Tông Sư, loại kẻ phạm pháp này ỷ có chút bản lãnh liền làm xằng làm bậy, nhất định phải giáo huấn!"

"Đúng, mời Hồng Tông Sư xuất thủ, vì Hồ gia chủ báo thù!"

"Mời Hồng Tông Sư xuất thủ!"

Tam đại gia chủ đang lẩn trốn trong đám người lập tức đi ra ngoài, nịnh hót Hồng Vũ Đào.

Thần sắc Hồng Vũ Đào lạnh lùng, hai mắt đục ngầu nhìn thẳng Tiêu Trần, quát lên:

"Ngươi muốn tự kết thúc, hay là muốn ta xuất thủ?"

Đại tông sư giận dữ, khí thế càn quét toàn trường, đám người xung quanh lần nữa cảm nhận được áp lực tăng vọt, có một loại kích động muốn quỳ rạp xuống.

Duy chỉ có Tiêu Trần, từ đầu đến cuối thần sắc vẫn lãnh đạm, nhìn về phía Hồng Vũ Đào nói:

"Tuổi đã cao, an tâm dưỡng lão không tốt sao, nhất định phải đi ra ngoài chạy lãng nhãng?"

Hồng Vũ Đào nghe vậy, cho rằng Tiêu Trần đang cười nhạo hắn, nhất thời không thể nhẫn nhịn, giận không kìm được.

"Tiểu bối vô tri, quỳ xuống cho ta!"

Đột nhiên, chỉ thấy Hồng Vũ Đào nhảy lên một cái, giống như diều hâu bắt gà, hướng về Tiêu Trần lao tới.

"Không biết sống chết!"

Tiêu Trần hừ lạnh, bàn tay nâng lên cao cao.

Thoáng chốc, một đạo ảo ảnh bàn tay khủng lồ che cả trời bỗng dưng xuất hiện, rộng lớn vài chục mét.

"A. . . Đây là. . ."

Lúc này Hồng Vũ Đào liền lộ ra vẻ hoảng sợ.

Hắn phát hiện cả người mình ở bên dưới bàn tay to lớn này, so với con rệp không khác bao nhiêu.

Mà lực lượng hắn ở dưới cỗ lực lượng này, so sánh với con kiến hôi còn yếu ớt hơn!

Làm sao có thể?

Hắn là một trong thế sáu gã Chân Võ cảnh đương thời, thiếu niên trước mắt này là ai, làm sao có thể cường đại như thế?

Lúc trước Trịnh Tuyền gọi hắn là "Tiêu công tử".

Họ Tiêu?

Lẽ nào. ..

Tuy nói hắn thân ở Tây Vực tương đối vắng vẻ, võ đạo trà hội ngày đó không có đi tới tham dự, nhưng cũng có nghe được một chút tin tức.

Bên trên Võ đạo trà hội, ba đại đệ tử Quân Thần Đoạn Kình Thương hiện thân. Nghe nói đại đệ tử vượt hẳn Chân Võ cảnh, đạt tới nửa bước Truyền Thuyết, lại vẫn thua ở một trong tay thiếu niên tên là "Tiêu Trần".

Lẽ nào, thiếu niên trước mắt chính là cái Tiêu Trần kia?

"Không không. . . Dừng tay, Tiêu Trần. . . Tiêu công tử, có chuyện cần nói rõ ràng!"

Hồng Vũ Đào rốt cuộc đã xác nhận thân phận Tiêu Trần, ý sợ hãi trong nội tâm tăng lên tới cực điểm.

Nhưng mà, Tiêu Trần không đáp lại, bàn tay che trời chụp xuống giống như đập ruồi.

Ầm!

Một tiếng vang lớn ầm ầm, chấn triệt toàn bộ hội trường.

Cái bàn, cái ghế, đều bị một bàn tay lớn trùm xuống, vỡ vụn.

Mà Hồng Vũ Đào ,cũng trở thành một vũng bùn lầy máu thịt.

Về phần những người còn lại ở hội trường, tất cả đều bị một cơn lốc uy mãnh càn quét.

Những người ngồi hàng đầu tiên bất hạnh không tự chủ được bị hất bay ra ngoài .

Hiện trường rơi vào trạng thái hỗn loạn khủng hoảng.

"Trời ạ, Hồng Tông Sư bị một cái tát đập chết!"

"Giả. . . Giả đi?"

"Cái này không thể nào, không có khả năng!"

Không có một người nào không rung động, không có người nào không sợ hãi.

Hồng Vũ Đào là một trong lục đại cường giả Chân Võ cảnh, không phải là nhân vật vô địch đương thời sao?

Làm sao lại bị một người thiếu niên dùng một cái tát đập chết?

"Hí. . ."

Trịnh Tuyền đứng ở bên cạnh Tiêu Trần cũng là hít một hơi khí lạnh.

Mặc dù nàng biết Tiêu Trần không sợ hãi Chân Võ cảnh đại tông sư, nhưng tiện tay đập chết một tên Chân Võ cảnh đại tông sư như vậy, cũng không tránh khỏi làm người nghe quá kinh sợ rồi, nói ra chắc chắn sẽ không có người tin.

"Xảy ra chuyện gì, các ngươi đang nháo cái gì?"

Lúc này, một nhánh đội ngũ xông vào hội trường, vững vàng bao vây mỗi cái cửa ra vào hội trường.

Mà người cầm đầu đội ngũ, chính là Dương Uy.

"Là Ưng Tổ người!"

"Dương tổ trưởng, nhanh. . . Nhanh cứu lấy chúng ta!"

Tam đại gia chủ đồng thời hướng về phía Dương Uy chạy đi.

Sau khi Long Hồn Thập Nhị Cung xuất thế, tuy rằng Ưng Tổ từng bước suy thoái, nhưng tạm thời vẫn có uy vọng nhất định, võ giả không dám khiêu khích.

Dương Uy liếc ba người một cái, chính là không để ý đến, tiếp tục hướng đi Tiêu Trần, hơi thi lễ một cái.

Một màn này, càng khiến cho tròng mắt mọi người suýt chút nữa nhảy ra.

Dương Uy chính là tổ trưởng Ưng Tổ, vậy mà vẫn khom lưng khụy gối với Tiêu Trần?

Cuối cùng thiếu niên này lai lịch thế nào?

"Dương Uy, ngươi đã đoán sai rồi, người Thất Tinh Xã cũng không có tới này!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đây. . . Ta cũng bị hồ đồ rồi, nhóm cao thủ Thất Tinh Xã kia tiến nhập Tây Vực liền ẩn đi hành tung, ta phái người đi thăm dò tìm, căn bản tìm không được, ta vốn là cho là bọn họ. . ."

Dương Uy chỉ là suy đoán Thất Tinh Xã là vì Mỹ Bạch Sương mà đến, dù sao Tây Vực trước mắt, cũng chỉ có Mỹ Bạch Sương tương đối thu hút người chú ý.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Thất Tinh Xã có mục đích khác?

" Được rồi, ta vừa giết Hồ Thiên Tinh cùng Hồng Vũ Đào, ngươi trước tiên xử lý một chút."

Tiêu Trần khoát tay áo nói.

" Được, giao cho ta!"

Dương Uy phân người phó Ưng Tổ xử lý thi thể Hồ Thiên Tinh, lại đem toàn bộ mọi người Hồ gia khống chế lại.

"Tiêu. . . Tiêu công tử, tha mạng a, tiểu nhân có mắt như mù, có mắt như mù!"

Tam đại gia chủ lúc này toàn bộ xông về phía trước, quỳ rạp xuống phía trước Tiêu Trần, tự tát mình vài cái, sau đó khóc lóc sám hối.

Tiêu Trần lười để ý bọn họ, hướng về phía Nguyên Trùng cùng Nguyên Hoằng còn đang ngẩn người nói:

"Các ngươi qua đây!"

Phụ tử Nguyên Trùng Nguyên Hoằng bừng tỉnh trở lại bình thường, liền vội vàng chạy đến phía trước Tiêu Trần, cảm giác giống đang nằm mộng.

"Tiêu. . . Tiêu công tử!"

"Hừm, ta đáp ứng các ngươi, về sau Nguyên gia các ngươi chính là người hợp tác duy nhất với công ty Thiên Chính tại Tây Vực, làm cho tốt!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Vâng vâng, ta nhất định không phụ kỳ vọng!"

Nguyên Trùng liều mạng gật đầu nói.

"Nguyên gia chủ, những chuyện lúc trước kia hy vọng ngươi bỏ qua cho!"

Trịnh Tuyền tiến đến, nói xin lỗi đối với Nguyên Trùng.

"Đâu có đâu có, Trịnh tổng nghiêm trọng rồi!"

Nguyên Trùng rất thụ sủng nhược kinh.

Nhưng hắn cũng biết, Trịnh Tuyền bày ra thái độ này, toàn bộ là bởi vì Tiêu Trần.

Sự tình sau đó, Tiêu Trần đoán chừng cũng không cần hắn nhúng tay, dự tính của hắn là tự mình đi tìm đám người Thất Tinh Xã kia

Dù sao chờ đợi như vậy, cũng không phải biện pháp.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có người Ưng Tổ báo lại, nói nhỏ ở bên tai Dương Uy.

Sau khi Dương Uy nghe được, thần sắc lập tức đại biến, kinh hoàng lại hốt hoảng chạy đến phía trước Tiêu Trần, thấp giọng nói:

"Long Đế, việc lớn không tốt, trong vòng mấy canh giờ ngắn ngủi vừa rồi, tứ đại gia tộc Hồ gia, Ninh gia, Đào gia, Chúc gia bị diệt môn toàn bộ rồi!"