Chương 875: Nhận Nhau

Cho dù ra chiêu hơi có khác biệt, nhưng mà Thiên Kiếm cực ý tương tự như vậy, làm sao có thể làm giả?

Lại thêm lên Tiêu Trần lúc trước nói một số lời và hành động khó hiểu, Yến Khuynh Thành nếu còn không đoán được thân phận Tiêu Trần, vậy liền sống uổng.

"Tiền bối ..."

Rốt cuộc nhìn thấy người khát khao gặp mặt bao lâu, nội tâm Yến Khuynh Thành hạnh phúc không kiềm nỗi, ngay cả chiêu thức đã nổi lên đều quên mất, kiếm mộ huyễn cảnh cũng theo đó tan rã.

Tiêu Trần thấy vậy, rất là bất đắc dĩ mà nói:

"Vốn đang đang mong đợi một chiêu cuối cùng này của ngươi, xem ra đánh không xong rồi!"

Nói xong, hắn cũng thu lại chiêu kiếm.

Hai người tiêu hết khí thế, không gian lại khôi phục cảnh tượng yên tĩnh.

Yến Khuynh Thành hiện tại còn có tâm tình cùng Tiêu Trần chiến đấu sao?

Tiêu Trần tại Ngọc Tiêu Môn ba năm, trở thành thần thoại cùng tín ngưỡng trên dưới Ngọc Tiêu Môn.

Nàng lúc sinh ra đời, sau khi Tiêu Trần đã rời khỏi Ngọc Tiêu Môn.

Nhưng mà từ nhỏ, bên cạnh nàng, sư phụ, trưởng lão, sư huynh, sư tỷ lúc thỉnh thoảng sẽ nói cho nàng chuyện xưa của Tiêu Trần, và ân tình Tiêu Trần đối với Ngọc Tiêu Môn.

Tiêu Trần thần bí cùng cường đại, giống như thiên thần hạ phàm, làm nàng cũng là sinh lòng ước mơ hướng tới.

Tiếp theo từ từ lớn lên, nội tâm nàng càng khát vọng có thể thấy Tiêu Trần một lần.

Về sau sư phụ nàng phụ đại hạn đã đến, trước lâm chung dặn dò nàng, nếu mà có cơ hội, nhất định phải tìm Tiêu Trần, hướng về phía Tiêu Trần nói cám ơn.

Cho nên nàng khi xử lý tốt Ngọc Tiêu Môn cùng một ít chuyện vụn vặt của địa cầu, sau đó dứt khoát kiên quyết bước lên đường tìm kiếm Tiêu Trần.

Vô số lần thất vọng cùng hy vọng, mãi cho đến hôm nay, nàng rốt cuộc như nguyện, người khác lại làm sao thể hiểu tâm tình nàng bây giờ?

Từ địa cầu một đường xông xáo đến Tiên Giới, trải qua tháng năm lâu dài như thế, nàng cũng chỉ là vì tìm kiếm

"Tiền bối, ngươi sớm biết thân phận của ta?"

Đôi mắt đẹp của Yến Khuynh Thành nhìn đến Tiêu Trần.

Nàng hiện tại làm sao không rõ, Tiêu Trần là đang khảo nghiệm nàng?

Dù sao đồ nàng tu luyện, đều là Tiêu Trần truyền cho Ngọc Tiêu Môn, bản thân cũng xem như truyền nhân Tiêu Trần.

"Ta đoạn đường này đi tới, đại danh Huyền Hậu, như sấm bên tai, ta chính là không nghĩ đến cũng khó a!"

Tiêu Trần lãnh đạm cười nhạt nói.

Yến Khuynh Thành nghe vậy, sắc mặt đỏ lên nói:

"Tại trước mặt thần thông của tiền bối, điểm đạo hạnh này của Khuynh Thành, chỉ làm trò cười cho thiên hạ mà thôi!"

Dừng một chút, nàng lại cảm thấy có chút không đúng, hỏi:

" Tiền bối, ngươi nói đoạn đường này đi tớim là ý gì?"

Tiêu Trần chẳng lẽ không phải một mực đang Tiên Giới?

Nếu thân ở Tiên Giới, làm sao chỉ bằng vào một cái danh hiệu liền hiểu nàng xuất từ Ngọc Tiêu Môn?

Dù sao Tiêu Trần rời khỏi địa cầu, sau đó nàng mới sinh ra ở Ngọc Tiêu Môn, dựa theo thời gian để tính, Tiêu Trần hẳn là không biết nàng.

Hơn nữa trước Tiêu Trần còn nói ra nàng cùng Lôi Ngạo Chí Tôn đánh một trận, hiển nhiên không phải vậy.

"Chuyện này nói rất dài dòng!"

Tiêu Trần than một cái tức giận nói:

" Tóm lại ta về sau lại trở về địa cầu một chuyến, hơn nữa biết ngươi tồn tại, cho nên đoạn đường này ta kỳ thực cũng đang tìm ngươi!"

"Này ..."

Yến Khuynh Thành có chút xốc xếch.

Nàng là muốn đuổi theo dấu chân Tiêu Trần, mới rời khỏi địa cầu, một bước đi tới Tiên Giới.

Kết quả Tiêu Trần trở lại địa cầu, lại đuổi theo dấu chân nàng đi, thật là thiên ý trêu người.

Cũng may, bọn họ cuối cùng gặp nhau tại Tiên Giới, như vậy một vòng lớn cũng xem như đáng giá.

"Tiền bối, ngươi đi trở lại địa cầu, vậy nhất định cũng trở về Ngọc Tiêu Môn?"

Yến Khuynh Thành hỏi nói:

" Ngọc Tiêu Môn bây giờ còn được không?"

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút mà nói:

" Thời điểm ta trở về tới địa cầu, Ngọc Tiêu Môn đã bị diệt môn hơn năm mươi năm!"

"Cái gì?"

Nghe tin dữ, Yến Khuynh Thành như bị sét đánh, thần sắc trắng hếu.

Ngọc Tiêu Môn nuôi dạy nàng, lại bị diệt môn?

"Đều là ta không tốt, sư môn sđổ hết tư nguyên đào tạo ta, mà ta cũng sau khi có thành quả lại rời khỏi sư môn, sau đó đưa đến sư môn diệt vong!"

Yến Khuynh Thành hối hận tự trách.

Nếu mà nàng không có rời khỏi, có lẽ cũng sẽ không phát sinh chuyện thảm như vậy.

"Chuyện đều đã là quá khứ, phản đồ Ngọc Tiêu Môn cũng bị xử tử toàn bộ, ngươi không cần quá tự trách. Lấy thiên phú của ngươi, vốn cũng không nên bị mai một tại Ngọc Tiêu Môn, tin tưởng bọn họ tại dưới suối vàng có biết, sẽ vì thành tựu ngươi hôm nay cmà tự hào!"

Yến Khuynh Thành không phải là ích kỷ mà rời khỏi Ngọc Tiêu Môn, nàng là chịu lực đến hy vọng toàn thể trên dưới Ngọc Tiêu Môn.

Chỉ cần Yến Khuynh Thành có thể thành danh, chính là báo đáp tốt nhất đối với Ngọc Tiêu Môn.

Đương nhiên, nói mặc dù là nói như vậy, nhưng mà Yến Khuynh Thành trong thời gian ngắn đoán chừng cũng khó mà quên được.

Cho nên Tiêu Trần không còn nói nhiều cái đề tài này, ngược lại mà hỏi:

"Ngươi vì sao muốn gấp đột phá Tiên Đế chi cảnh, có cái gì phiền phức sao?"

Trước không nói cho Tiêu Trần, là bởi vì cảm thấy cùng Tiêu Trần không quá quen.

Nhưng mà hiện tại không giống nhau, đối với lời hỏi Tiêu Trần, nàng không dám giấu giếm.

Ngay sau đó, nàng nói đúng sự thật:

"Băng Hoàng Cung muốn cùng Thiên La Điện thông gia, mà người thông gia chính là Bùi Thiên Vũ con trai điện chủ Thiên La Điện cùng Tử Huyên!"

Dừng một chút, nàng lại giải thích nói:

" Tử Huyên là đồ đệ ta thu, ta có thể nhìn ra nàng rất không tình nguyện, nhưng bởi vì quan hệ với ta, lại áp lực tông môn, cho nên không thể không khuất phục!"

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

"Ngươi là muốn đột phá Tiên Đế, có thể thay đổi thay đổi cục diện này?"

"Ừh !"

Yến Khuynh Thành gật đầu nói:

" Không vào Tiên Đế, cuối cùng không có quyền nói chuyện quá lớn!"

Tiêu Trần nghe vậy nói:

"Ngươi không cần vội như vậy, chuyện này giao cho ta giải quyết đi, dù sao từ trước ta cũng đã nói, sẽ đáp ứng ngươi một cái điều kiện!"

"Chính là ... Ta cũng không có thể đánh lui tiền bối một bước!"

Yến Khuynh Thành xấu hổ nói.

Tiêu Trần nghe vậy mỉm cười mà nói:

"Tuy nói là lần đầu chính thức gặp mặt, nhưng mà giữa ta và ngươi, tính toán nhiều như vậy làm gì sao? Huống chi ta đã nhiều lần cùng Thiên La Điện kết thù, lần này sau khi rời khỏi Chân Long bí cảnh, liền chuẩn bị đối phó Thiên La Điện, có thể thuận tay giải quyết vấn đề đồ đệ ngươi!"

Một câu nói vừa rồi, làm Yến Khuynh Thành vừa vui mừng vừa khẩn trương.

Nhưng mà phía sau một câu nói, lại làm nàng khiếp sợ 10 phút, hỏi:

"Tiền bối, ngươi chuẩn bị động thủ đối với Thiên La Điện?"

Nàng là nhớ tới, Tiêu Trần là một tên Tiên Đế, hơn nữa quan hệ không cạn cùng Vẫn Tinh Phái, Thiên La Điện thì còn lại là một mực đang đối phó Vẫn Tinh Phái.

Lần trước Vạn Hồng đột phá Tiên Đế, Thiên La Điện còn phái người đi quấy rối.

"Không thừa dịp còn sớm giải quyết khối u này, chỉ sợ hậu hoạn vô cùng . Ta vốn không thích nhấc lên tinh phong mưa máu, nhưng bọn hắn quá không biết phải trái!"

Tiêu Trần biết, Thiên La Điện chính là Bắc Quỳnh Tiên Vực thế lực lớn số một, nếu đem nó diệt trừ, ắt sẽ tạo thành Bắc Quỳnh Tiên Vực chấn động.

Đây cũng là hắn chậm chạp không có động thủ nguyên nhân.

Chỉ có điều nhìn Thiên La Điện thái độ, rõ ràng được tiến thêm thước . Một vị nhường nhịn, cuối cùng sẽ diễn biến vì xấu hơn kết quả.

Cùng như vậy, không bằng khi đứt là đứt.

Diệt một cái Thiên La Điện, lại nâng đỡ Vẫn Tinh Phái lên làm bá chủ vị, trấn áp thế lực còn lại, cũng có thể ổn định thế cục Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Cho nên từ Đan Đạo đại hội bắt đầu, hắn vẫn đang vì Vẫn Tinh Phái chiêu mộ nhân tài.

Dù sao nội tình Vẫn Tinh Phái thiếu sót, muốn thay thế Thiên La Điện, cần phải làm đủ chuẩn bị.

"Vậy tiền bối chắc chắn sao, nghe nói lão điện chủ Thiên La Điện lập tức sẽ đột phá Tiên Đế thất giai rồi!"

Mới vừa rồi Tiêu Trần là áp chế tu vi cùng với nàng đánh một trận, cho nên Yến Khuynh Thành xem không thấu thực lực chân chính Tiêu Trần là gì, khó tránh khỏi có chút lo lắng.