Chương 527: Cường giả đối cường giả

Lang Vương lúc còn sống chính là Ma Vương, tại thời đại công thành chiếm đất kia, cướp đốt giết hiếp, càng yêu thích mỹ nữ.

Hắn càng thấy nữ nhân xinh đẹp thì càng điên cuồng.

Tính toán thời gian, hắn đã sấp sỉ 300 năm không có gần qua nữ sắc rồi.

Không nghĩ đến thì còn tốt, một khi cái ý niệm này hiện lên, toàn thân giống như là kiếncắn, tâm lý khó nhịn, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đối với hắn mà nói, Fissa thánh nữ chính là nữ nhân mười phần hoàn mỹ, ngày hôm qua vốn là đùa, không nghĩ đến đã dâng lên tà niệm của hắn.

Đáng tiếc chủ nhân có phân phó, không thể động Fissa, đành phải thôi.

Bỏ qua một cái Fissa, lại tới một cái công chúa hoàng thất.

Tuy nói vô luận dung mạo hay là khí chất thì Annie so với Fissa đều phải kém hơn mấy phần, nhưng mà tính vào một cái mỹ nữ xinh đẹp, khiến Lang Vương hết sức hài lòng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, không nên tới đây!"

Annie thấy trên mặt Lang Vương mang nụ cười không có hảo ý, nội tâm lại bàng hoàng.

Mình phải làm gì bây giờ?

"Công chúa đại nhân, ngươi tốt nhất nên thuận theo, ta là người tính khí không tốt lắm, vạn nhất làm ngươi bị thương, ta cũng không chịu trách nhiệm!"

Lang Vương vừa nói, đã đứng cạnh Annie, đánh giá nàng ở khoảng cách gần.

Mà Annie, càng là cảm giác buồn nôn.

"Ngươi không nên xằng bậy, không thì Adolf gia gia cùng lão tổ tông sẽ không bỏ qua cho ngươi, bọn họ đều là cường giả Thần bảng!"

Annie cố gắng dọa lui Lang Vương.

Nhưng lời nói này, đối với Lang Vương mà nói, không thể nghi ngờ là có chút khôi hài.

"Công chúa đại nhân, thật xin lỗi nói cho ngươi biết, Adolf Ordington đã bị ta chém, về phần Arthur King, hắn dám hiện thân sao?"

"Cái gì, Adolf gia gia. . ."

Lang Vương vừa nói, khiến thần sắc Annie trắng bệch, nội tâm bi thương.

Adolf gia gia đã chết?

Điều này sao có thể?

"Lang Vương, ta muốn ngươi đền mạng!"

Đột nhiên, chỉ nghe một đạo sát ý kéo tới, một đạo nhân ảnh đột phá đám lang nhân đang phòng vệ, cự kiếm không ai sánh bằng đánh về phía lưng Lang Vương.

Nhưng Lang Vương sớm có phòng bị, trong tay chiến đao bạch cốt trong nháy mắt hóa ra, xoay người đánh lại một đòn.

Khoảnh khắc nháy mắt, cự kiếm cùng chiến đao giao kích, Thánh khí cùng thần khí va chạm, cường giả cùng cường giả quyết đấu.

Không thô bạo như trong tưởng tượng, nhưng toàn thân hai người hiện ra lực từ trường khủng bố, hình thành một cái vòng xoáy màu đen.

Rất hiển nhiên, hai người giằng co đạt tới thăng bằng ngắn ngủi.

"Bệ hạ, chúng ta đến giúp ngươi!"

Phía ngoài cung điện, 10 đại cao thủ cùng nhau tràn vào, thần uy hiển hách.

Kỵ sĩ bàn tròn tổng cộng có Thập Nhị cao thủ, được xưng Thập Nhị kỵ sĩ bàn tròn, tương tự cùng Thập Nhị thánh kỵ sĩ giáo đình, nhưng so với Thập Nhị thánh kỵ sĩ thì cường đại hơn nhiều.

Tại Thần bảng chi chiến ở núi Alpen, thì hai người Felton, Jack mất mạng dưới Tuyệt Vọng Chi Quang của Lodsch, hôm nay còn sót lại mười người này.

"Các ngươi bảo hộ Annie rời đi, ta cùng Lang Vương chiến đấu, không phải các ngươi có thể nhúng tay!"

Arthur King ngăn cản 10 kỵ sĩ.

10 kỵ sĩ đối với Arthur King là tận tâm tuyệt đối, đối với hắn càng là phục tùng tuyệt đối.

Cho nên bọn họ thay đổi phương hướng, bay thẳng đến bên cạnh Annie, đem nàng dẫn ra khỏi hoàng cung.

"Lang Vương, vì Adolf đền mạng đi!"

Không có nỗi lo nữa, Arthur King nộ ý hừng hực, Thánh Kiếm dâng lên thần mang ngút trời.

Lang Vương hơi cảm giác áp lực, nhưng rất nhanh lại cười lạnh một tiếng, chiến đao bạch cốt trong tay như bổ xung thần ma lực, khí thế không thể đỡ.

"Arthur King, ta vốn là nhớ ngươi đều giống như một con rùa đen rúc đầu, ta muốn giải quyết ngươi còn cần một phen công phu, nhưng ngươi tự chui đầu vào lưới, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Đại quân lang nhân muốn đánh chiếm Buckingham cũng không mất bao nhiêu thời gian, Lang Vương là vì muốn dụ Arthur King ra, cố ý để cho thủ hạ chậm rãi hành động.

Dường như, hiệu quả không tệ, Arthur King quả thật đần độn mà chạy đến.

"Chú ý, một chiêu này sẽ để ngươi chấn động!"

Lời nói vừa ra, lực lượng Lang Vương trong nháy mắt đề thăng, cân bằng giữa hai bên bị đánh vỡ, năng lượng màu đen nứt ra.

Ầm!

Lực lượng áp súc khổng lồ dẫn đến trời cao cũng biến sắc, hư không cũng thay đổi, giống như bị chém rách ra một tầng mây, toàn bộ Buckingham bị xụp đổ trong nháy mắt, trở thành phế tích.

Chỉ chốc lát sau, bụi trần lắng xuống, có thể so với vụ nổ hạt nhân còn lớn hơn, khiến phạm vi trong vòng mấy dặm, ngoại trừ Lang Vương cùng Arthur King, không còn người nào còn sống.

"Nguy hiểm thật!"

10 kỵ sĩ bàn tròn mang theo Annie, rời khỏi gianh giới vụ nổ, thở phào nhẹ nhỏm.

Tại lúc này, bọn họ mới thật sự ý thức được chênh lệch giữa mình và cường giả Thần bảng, nếu không phải Arthur King nhắc nhở, bọn họ cho dù chỉ ở chung quanh, đều sẽ bị dư âm oanh sát đến cặn bã.

"Ta chưa từng thấy qua chiến đấu đáng sợ như vậy, ngay cả năm đó, các cao thủ áp chế Lang Vương cũng không khủng bố như trận chiến này!"

Mấy trăm năm trước, mặc dù quy mô áp chế Lang Vương so với lần này thì lớn hơn, nhưng đã nhiều năm như vậy, thực lực Lang Vương cùng Arthur King đều tăng lên rất nhiều, không thể so sánh nổi.

"Các ngươi nói, bệ hạ có thể thắng sao?"

"Phải thắng. . . nhất định phải thắng!"

Trên phế tích, hai người còn sống đáng đứng đối diện với nhau.

Lang Vương cầm trong tay chiến đao bạch cốt, tà khí lâm thiên, ma uy cuồn cuộn.

Arthur King nắm Thánh Kiếm, cũng là uy vũ bất khuất, nhưng rõ ràng có chút cố hết sức, thở hổn hển.

"Arthur King, nghĩ không ra, ngươi thật vì một cái tiểu bối không biết cách bao nhiêu đời, cam nguyện chịu chết?"

Ngữ khí Lang Vương châm chọc nói.

Trừ Azriel ra, thì cũng nằm trong những người có tuổi đời và bối phận cao nhất.

Nhưng mà tại lúc mới đầu, Arthur King chỉ là thần lực trời sinh, hơn nữa khí thành lập hoàng quyền phải lo mọi việc, không có chính thức đạp vào tu hành.

Đến lúc lớn tuổi, thì Arthur King thối nhượng ngôi vị, bắt đầu con đường tu hành, tiềm lực lúc đó đã giảm đi nhiều rồi.

Cũng may Thánh Kiếm có chứa bí mật khủng bố, giúp hắn một đường đột phá, vãn hồi xu thế suy sụp, đạt đến thành tựu hôm nay.

"Ngươi là loại súc sinh mất hết lương tâm, làm sao hiểu được tình cảm nhân loại?"

Arthur King trơ trẽn nói:

"Vừa rồi chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể để cho đám thủ hạ của ngươi sống sót, kết quả ngươi vừa vung tay lên để bọn hắn tan thành mây khói."

Bởi vì không có rời đi sớm như 10 kỵ sĩ, thủ hạ Lang Vương đã nổ tung toàn bộ, không một tên nào có thể sống sót.

Nhưng Lang Vương xem thường, ngược lại có chút khinh miệt nói:

"Loại phế vật trình độ đó, chỉ cần ta nguyện ý, có thể sáng tạo ra vô hạn, cũng xứng để ta lãng phí nước bọt đi nhắc nhở bọn họ sao?"

"Cho nên nói, ngươi đã phai mờ nhân tính rồi, không có tư cách sống trên đời, hôm nay bản vương liền phải thay trời hành đạo!"

Arthur King quơ múa Thánh Kiếm, muốn cùng Lang Vương tiến hành quyết chiến cuối cùng.

Lang Vương thấy vậy, cười lạnh nói:

"Arthur King, ngươi có phải hay không đối với thực lực của ta có cái hiểu lầm gì? Dựa vào ngươi, cư nhiên nói khoác mà không biết ngượng muốn giết ta?"

"Không phải dựa vào ta, mà là dựa vào Thánh Kiếm trong tay của ta!"

Arthur King giơ lên cao Thánh Kiếm, giống như đang mở ra tín ngưỡng của mình.

"Ngu xuẩn!"

Lang Vương khinh thường nói:

"Cũng được, đã trì hoãn rất nhiều thời gian, là thời điểm để ngươi nhận rõ chênh lệch giữa chúng ta!"

Tiếng nói rơi xuống, Lang Vương giơ cao chiến đao bạch cốt, toàn thân huyết khí nghịch lưu, khí thế hoàn toàn khác biệt tỏa ra.

"Huyết Lang thức tỉnh!"