Chương 450: Nhất kiếm trảm lục ma

"Các ngươi lúc trước không phải nói, chết cũng sẽ không thần phục với ta, hiện tại lại tham sống sợ chết rồi sao?"

Tiêu Trần cười khẩy nói.

Thuấn Vương cúi đầu nói:

"Chúng ta không phải tham sống sợ chết, chỉ là ngươi có thế để cho thánh điển nhận chủ, phải là hữu duyên cùng tộc ta, chúng ta nguyện ý đi theo ngươi!"

"A, ta và loại Ma Tộc hạ đẳng như các ngươi thì có quan hệ gì!"

Ngữ khí Tiêu Trần có phần là khinh thường.

Lúc trước hắn cũng một mình xông qua Ma Giới, cùng Ma Hoàng giao thủ qua, sau đó đánh bại Ma Hoàng, hắn lấy đi công pháp chí cao Ma Giới, dùng để sáng tạo Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.

Nhưng giống như Thuấn Vương chỗ tại Ma Tộc phỏng chừng cùng Ma Giới không hợp, tối đa cũng chỉ là Ma Tộc bậc thấp của Ma Giới.

Bỗng nhiên, Tiêu Trần giơ tay lên đánh ra ba đạo ấn ký, phân biệt đi vào tam vương trong cơ thể.

"Đây là. . ."

Tam vương đồng thời ngẩn ra, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái này ấn ký, bọn họ rõ ràng chưa từng thấy qua, nhưng vì sao quen thuộc như vậy?

"Đây là Ma Hoàng khế ước, các ngươi luyện ấn ký này, ta liền tha các ngươi một mệnh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ma Hoàng khế ước?"

Tam vương nghe vậy, nội tâm càng là chấn động.

Bên trong truyền thuyết cổ xưa Ma Tộc, Ma Hoàng thần bí nhất, cao quý nhất?

Mặc dù biết một khi ký Ma Hoàng khế ước, vĩnh viễn không cách nào phản bội Tiêu Trần nữa, nhưng chẳng biết tại sao, ba người không có một tia tâm lý kháng cự, ngược lại cảm thấy có thể ký kết Ma Hoàng khế ước, là sự tình vô cùng vinh quang.

Sau quyết định, ba người nhắm hai mắt, đem hồn thức đi vào trong đầu Ma Hoàng ấn ký, ký Ma Hoàng khế ước.

"Rất tốt!"

Tiêu Trần thấy ba người rất phối hợp, vẫy tay, ba cái ấn ký lại trở về trong tay hắn.

Có ba cái Ma Hoàng ấn ký, có thể tùy ý khống chế sinh tử ba người.

Ma Hoàng khế ước là phương pháp khống chế người hữu dụng nhất hắn nắm giữ, một khi khế ước ký kết, thực lực ngươi kia có cao hơn nữa cũng không khả năng phản kháng.

Bên trong Điệp Tiên Cốc, chiến đấu kịch liệt vẫn đang tại kéo dài.

"Không hổ là đệ nhất cao thủ Điệp Tiên Cốc, quả thật không kém!"

Ngô Khan thở hồng hộc, nghiềm ngẵm mà nhìn đến Điệp Hạo Thiên cũng tiêu hao không nhỏ.

Vẻ mặt Điệp Hạo Thiên nghiêm túc, trong tâm cho dù nổi giận, nhưng không thể làm gì.

Thực lực Ngô Khan so với hắn hơi yếu một bậc, nhưng Ngô Khan vô cùng giảo hoạt, chỉ cùng hắn du đấu, căn bản không liều mạng.

Hắn tấn công, Ngô Khan liền lùi.

Hắn muốn rút người ra đi tiếp viện nơi khác, Ngô Khan lập tức dính lấy như con đỉa, rất ác tâm.

"Điệp Hạo Thiên, ta thừa nhận thực lực ngươi so với ta mạnh hơn, nhưng một trận chiến này, các ngươi phải thua rồi, nhìn cho thật kỹ đi, hai tên đồ đệ của ngươi đã thua!"

Ngô Khan đắc ý cười to nói.

Điệp Hạo Thiên nghe vậy, xoay chuyển ánh mắt.

Hai người Điệp Viễn Sơn, Điệp Giang liên thủ đối phó lục đại ma tướng, quả nhiên rất cảm thấy cố hết sức, đã nằm ở ranh giới chiến bại, toàn bộ dựa vào ý chí kiên cường chống đỡ.

Nếu đơn đả độc đấu, bất luận một tên ma tướng nào đều tuyệt không phải đối thủ của bọn họ, chỉ là số lượng đối phương chiếm ưu thế, hai người có thể chống đỡ lâu như vậy đúng là không dễ.

"Hỏng bét!"

Thần sắc Điệp Hạo Thiên mạnh mẽ biến.

Hắn biết rõ, nếu Điệp Viễn Sơn cùng Điệp Giang bại trận, Điệp Tiên Cốc sẽ lập tức binh bại như núi đổ.

Bởi vì hai người chiến bại, có nghĩa là lục đại ma tướng lại có thể tiếp tục ra tay.

Trong cuộc chiến bỗng nhiên gia nhập sáu gã Thần Cảnh, thế cục còn không nghịch chuyển trong nháy mắt?

"A, đừng nghĩ đi tiếp viện!"

Ngô Khan rất rõ ràng Điệp Hạo Thiên đang suy nghĩ gì, cười lạnh, lại lần nữa xuất ra song chưởng, tấn công về phía Điệp Hạo Thiên.

Tâm cảnh Điệp Hạo Thiên rối loạn, trong lòng muốn đi cứu giúp, nhưng lại không cách nào thoát khỏi trói buộc, thậm chí suýt chút nữa bị chưởng kình Ngô Khan thương tổn đến.

Mà đúng lúc này. ..

"Lục Dịch Ma Công!"

Lục đại ma tướng bắt lấy kẽ hở Điệp Viễn Sơn cùng Điệp Giang, liên thủ đánh một chiêu, rung chuyển trời đất.

Phốc!

Điệp Giang, Điệp Viễn Sơn đã sớm mệt nhọc cật lực, đã không chịu nổi, bị ma công đáng sợ đánh bay ra ngoài.

"Thắng!"

Ngô Khan lộ ra nụ cười thắng lợi, gọi:

" lục đại ma tướng, các ngươi nhanh đi tương trợ những người khác, thanh lý chiến trường!"

"Tuân lệnh!"

Lục đại ma tướng đáp một tiếng, rồi sau đó mỗi người phân tán.

Một xó xỉnh, Điệp Lãng cùng Điệp Tiên Cốc cốc chủ đang chiến đấy kịch liệt, hai người đối đầu ngang tay, khó phân thắng bại.

Bỗng nhiên, một đạo ma ảnh lướt qua, tiện tay một chưởng liền đem cốc chủ trọng thương.

Điệp Lãng hơi sửng sờ, lập tức dữ tợn cười nói:

"Điệp Tiên Cốc xong rồi!"

Bên kia, Điệp Thiên Vũ chiến đấu cùng Điệp Tu Nguyên đã lọt vào giai đoạn cuối, Điệp Thiên Vũ hoàn toàn áp chế Điệp Tu Nguyên.

Mắt thấy Điệp Thiên Vũ sắp chiến thắng, chợt thấy một đạo ma ảnh bay tới, tay không nắm giữ kiếm phong Điệp Thiên Vũ.

Điệp Thiên Vũ kinh hãi, muốn rút đi cũng đã không kịp.

Bành!

Ma ảnh hất tay, một luồng lực lượng khủng bố đem Điệp Thiên Vũ hất bay ra ngoài.

"Hừ, không chịu nổi một kích!"

Ma ảnh khinh thường, lại bay đi đừng chỗ chiến trường.

Lục đại ma tướng đồng thời xuất thủ, hiệu suất nhanh chóng biết bao, vút qua thân, vung tay lên, tùy tiện là có thể trọng thương người bên dưới Thần Cảnh.

Trong dự liệu, Điệp Tiên Cốc căn bản chống cự không được lục đại ma tướng cường thế, binh bại như núi đổ, không thể không tụ tập chung một chỗ, bị đại quân Ma Tộc bao vây.

"Dừng tay, chúng ta nhận thua!"

Mắt thấy tình thế không ổn, Điệp Hạo Thiên bỗng nhiên hướng Ngô Khan nói.

"Nhận thua?"

Ngô Khan hơi ngớ ngẩn, buồn cười nói:

" Điệp Hạo Thiên, ngươi cho rằng là đang đùa nghịch sao? Cuộc chiến tranh này là muốn tiêu diệt Điệp Tiên Cốc ngươi, các ngươi nhận thua cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Ngươi. . ."

Điệp Hạo Thiên tức giận nói:

"Ta khuyên ngươi không nên hành động ngông cuồng, chờ tiền bối trở về, sợ ngươi hối hận!"

"Hối hận?"

Ngô Khan mỉm cười nói:

"Lẽ nào ngươi cho là hắn còn có thể sống được trở về sao?"

"Tiền bối không thua!"

Điệp Hạo Thiên vô cùng khẳng định nói.

"A, tiếp tục để ngươi mơ tưởng đi!"

Ngô Khan không tranh luận cùng Điệp Hạo Thiên, ánh mắt quét nhìn đám người, rơi vào trên thân Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, cười nhạt nói:

"Hai vị này mỹ nhân đúng là hắn coi trọng người phải không, vậy ta liền giết các nàng trước!"

"Ngươi dám!"

Điệp Hạo Thiên gầm lên.

"Ngươi xem ta có dám hay không?"

Ngô Khan cười lạnh, hướng về phía lục đại ma tướng nói:

"Động thủ, trước tiên giết các nàng!"

Lục đại ma tướng nghe vậy, không có một chút do dự, trực tiếp hướng về Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, Yêu Đao nắm chặt, ý đồ chống cự.

Nhưng mà thực lực nàng có lẽ có thể dây dưa một tên ma tướng, đồng thời đối phó sáu gã ma tướng, căn bản lấy trứng chọi đá, không có phần thắng chút nào.

"Âm Dương Thiên Kiếm!"

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy ngoài bầu trời có một đạo ánh kiếm bay tới, xuyên thấu âm dương, nghịch chuyển luân hồi.

Phốc phốc phốc!

Lục đại ma tướng ngay cả thời gian phản ứng cũng không có đã bị một kiếm xuyên qua, bị mất mạng tại chỗ.

"Cái gì?"

Thần sắc Ngô Khan sợ hãi, khó có thể tin.

Đây chính là lục đại ma tướng, lại bị một kiếm toàn diệt?

Người nào có thể làm thế?

"Tiểu Trần!"

T hực lực Diệp Vũ Phỉ trước mắt còn rất yếu, nhưng lại ngay lập tức biết là ai đến, kích động hô lên.

"Tiền bối!"

Điệp Hạo Thiên cũng kích động không thôi, nhìn về chân trời.

Thuận theo, người Điệp Tiên Cốc cũng tốt, người Ma Tộc cũng tốt, đồng thời ngẩng đầu nhìn hướng về phía cuối chân trời.

Hưu!

Một đạo nhân ảnh nhanh chóng mà đến, rơi vào bên cạnh Tiêu Anh Tuyết, đưa tay sờ đầu nàng một cái, quan tâm hỏi:

"Không có sao chứ?"

Tiêu Anh Tuyết ngớ ngẩn, đôi mắt linh động lóe lóe, rồi sau đó lại lắc đầu.