Chương 202: Lại gặp Lãng Tiểu Trúc

Mục Tư Tư nghe được động tĩnh liền xông cửa vào, nhìn thấy một màn không thể tin được, đau buồn vọt tới.

"Các chủ!"

Mục Tư Tư khóc to, khiến lệ chảy ra như suối, ôm lấy thi thể Hoàng Phủ Minh khóc không thành tiếng.

Lúc này Tiêu Trần đã đứng dậy, đứng ở bên cạnh, im lặng không nói.

Qua rất lâu, đến lúc tâm tình Mục Tư Tư hơi ổn định một ít, hắn mới nhàn nhạt mở miệng nói:

"Ngươi cũng không giống như rất hận ta?"

Mục Tư Tư ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần một cái, lắc đầu nói:

"Ta tại trước đây không lâu mới biết, thì các chủ chính là đại tông sư Hoàng Phủ Minh. Hắn chán ghét sinh hoạt trên giang hồ, lúc này mới mai danh ẩn tính, thay hình đổi dạng, sống cuộc sống mới."

"Nhưng hắn nói cho ta biết, một người đã từng phạm sai lầm, cho dù hôm nay muốn hối cải, cũng không cứu vãn nổi những sai trái trước đó, kẻ thù của hắn sẽ không bỏ qua việc tìm kiếm hắn."

"Ta hiểu rõ, kẻ thù trong miệng các chủ chính là ngươi."

"Các chủ khuyến cáo ta, sinh tử có số, nếu mà hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không được báo thù cho hắn, không được thù hận bất luận người nào."

Mục Tư Tư nói:

" ta là cô nhi, được các chủ nuôi dưỡng, các chủ giống như cùng phụ thân ta. Hắn mà nói thì ta sẽ nghe, ta sẽ không hận ngươi."

" Quả thật ngươi cũng không nên hận ta, bởi vì là hắn tự sát, không có chút quan hệ nào với ta, hơn nữa. . . Ngươi đối với Hoàng Phủ Minh, không có chút lý giải nào!"

Nói xong, Tiêu Trần liền xoay người ly khai Long Ngâm Các.

"Hoàng Phủ Minh, ngươi thật chết đơn giản vậy thôi sao?"

Trên đường đi về, khóe miệng Tiêu Trần hiện ra một nụ cười lạnh.

"Xem ra, không phải ngươi yêu thích đánh cuộc, mà là yêu thích chơi game. Đã như vậy, vậy ta liền cùng ngươi đánh một ván!"

Quán ăn Kim Long, một đám học sinh vừa mới tụ họp, đang từ bên trong đi ra.

"Nay trời đã tối rồi, mọi người đi về nghỉ, trên đường cẩn thận!"

Một tên nam tử niên kỷ 50 tuổi hòa ái hướng về phía bọn học sinh nói.

"vâng, lão sư!"

"Lão sư, tạm biệt!"

Từ biệt với lão sư, mọi người bắt đầu bắt xe taxi, chuẩn bị về nhà.

Lúc này, một chiếc Ferrari màu đỏ sang trọng ngừng ở cửa tiệm rượu, phía trước một nữ sinh.

"Oa, là Ferrari, ít nhất phải mấy trăm vạn đi?"

"Đó là xe thể thao của thiếu gia Hạ Vô Tư, mấy trăm vạn đối với Hạ gia thì tính là gì?"

"Hạ Vô Tư? Tới đón Tiểu Trúc sao?"

"Còn cần phải nói!"

"Thật hâm mộ Tiểu Trúc, nếu mà Hạ Vô Tư thiếu gia theo đuổi ta, ta khẳng định một ngày đều không kiên trì nổi, đã siêu lòng rồi."

"Còn dùng một ngày? Ngươi vừa thấy đã rụng trứng rồi ấy?"

"Thì sao, như vậy cũng không có gì xấu hổ cả!"

Đang lúc mọi người hâm mộ, một tên thanh niên mặc áo sơ mi trắng cao to đẹp trai đi xuống xe, đi tới trước mặt thiếu nữ.

"Tiểu Trúc, ta đưa ngươi trở về nhà!"

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, từ chối nói:

"Không cần đâu học trưởng, cha ta sẽ phái người tới đón ta!"

Hạ Vô Tư cười nói:

"Tiểu Trúc, nếu mà không phải Lãng thúc thúc nói cho ta biết, ta làm sao biết ngươi ở nơi này?"

Lãng Tiểu Trúc ngẩn ra, nghi ngờ nói:

"Là cha ta để ngươi tới đón ta?"

"Đương nhiên!"

Hạ Vô Tư cười nói ôn nhu:

" Lãng thúc thúc có chuyện không phân tâm ra được, cho nên mới để ta đến đón ngươi."

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, trầm mặc một hồi.

Nàng không nghi ngờ lời Hạ Vô Tư mà nói, bởi vì cha không chỉ một lần ở trước mặt nàng, khen ngợi Hạ Vô Tư, nói hắn rất tốt, rất ưu tú.

Mặc dù không nói thẳng ra, nhưng ý muốn làm mối, đã hết sức rõ ràng rồi.

"Học trưởng, kỳ thực. . ."

Lãng Tiểu Trúc không biết nên làm sao bây giờ.

Nàng không phủ nhận việc Hạ Vô Tư rất tốt, cũng rất ưu tú, nhưng nàng đối với Hạ Vô Tư hoàn toàn không có loại cảm giác đó.

"Tiểu Trúc, ta có thể đi nhờ xe không?"

Một tên nữ sinh thời thượng bỗng nhiên qua đây tham gia náo nhiệt, lại hướng về phía Hạ Vô Tư trừng mắt nhìn nói:

" Vô Tư học trưởng, ngươi không ngại chứ ?"

"Đương nhiên, Mai Mai ngươi cùng Tiểu Trúc thuận đường, cùng nhau đi!"

Hạ Vô Tư nhìn ra được Lãng Tiểu Trúc không thích ngồi xe hắn, nhưng mà nếu có thêm một bằng hữu, sẽ tốt hơn rất nhiều.

Quả nhiên, Lãng Tiểu Trúc do dự một chút, cuối cùng gật đầu đồng ý.

Nhưng ngay lúc nàng chuẩn bị đi vào bên trong xe Hạ Vô Tư, thì ánh mắt liếc qua, giống như thấy được một hình bóng quen thuộc.

"Đó là. . ."

Lãng Tiểu Trúc cho là mình xuất hiện ảo giác.

Làm sao hắn sẽ xuất hiện tại đây?

Nhưng theo bản năng, nàng vẫn là ngẩng đầu lên.

Đường bên kia, một bóng người không thể quen thuộc hơn được, đang chậm rãi hướng về bên này đi tới.

Hình như, cũng chính là hướng phía nàng đi tới.

"Bạn học Lãng Tiểu Trúc, đã lâu không gặp!"

"Tiêu Trần? Thật là ngươi? !"

Lãng Tiểu Trúc trở lại bình thường, tin chắc là Tiêu Trần không thể nghi ngờ nữa, thần sắc lập tức lộ ra kinh ngạc và mừng rỡ, chạy tới phía trước Tiêu Trần.

"Hừm, ở biên kia đường, phát hiện ngươi ở nơi này!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Thực ra, thời điểm hắn đến Long Thành, liền có nhớ tới Lãng Tiểu Trúc, còn đặc biệt hướng về phía Nhạc Cửu hỏi thăm qua tình huống Lãng Thiên Hào, chỉ là vẫn chưa có đi tim Lãng Tiểu Trúc.

Mà vừa mới chuẩn bị trở lại Nhạc gia, thì trong lúc vô tình dùng thần thức quét khắp nơi, lại thấy Lãng Tiểu Trúc.

Nếu đụng phải, vậy liền qua đây lên tiếng chào hỏi.

Hơn nữa, sau khi biết rõ bí mất của Hoàng Phủ Minh, hắn có chút vấn đề muốn hỏi Lãng Thiên Hào.

"Quá tốt, ngươi. . . Ngươi đến Long Thành lúc nào?"

Lãng Tiểu Trúc đột nhiên nhìn thấy Tiêu Trần, nội tâm kích động không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt.

Nàng quen biết cùng Tiêu Trần kỳ thực không có thời gian bao lâu, nhưng tuyệt đối Tiêu Trần là một trong những người cho nàng ấn tượng sâu sắc nhất.

Sau khi trở lại Long Thành, người nàng nhớ tới nhiều nhất cũng là Tiêu Trần.

Còn tưởng rằng, đời này sợ rằng đều không có cơ hội gặp mặt lại, lại không nghĩ rằng, Tiêu Trần lại xuất hiện ở tại đây như kỳ tích.

Lãng Tiểu Trúc có thái độ dị thường, khiến người xung quanh thấy vậy ngây người.

Tuy nói Lãng Tiểu Trúc không phải là cái mỹ nhân băng sơn gì, không lạnh lùng từ chối người từ ngoài ngàn dặm, nhưng mà luôn luôn rất dè đặt, đối với nam sinh theo đuổi, đều là từ chối lễ phép, chưa bao giờ thân mật cùng nam sinh.

Cho dù là loại thanh niên kiệt xuất như Hạ Vô Tư này, ngày thường nàng đều cố ý giữ một khoảng cách.

Nhưng thiếu niên này xuất hiện từ nơi nào?

Vì sao có thể làm Lãng Tiểu Trúc hưng phấn như vậy?

Hạ Vô Tư không thể nghi ngờ là rất tức giận nhất một cái, nhưng hắn che giấu rất tốt, tiến đến, hỏi rất có lễ phép:

"Tiểu Trúc, hắn là ai, không định giới thiệu cho ta một chút sao?"

"Hắn gọi là Tiêu Trần, là bằng hữu ta quen tại Lan Ninh"

Lãng Tiểu Trúc nói.

"Lan Ninh?"

Hạ Vô Tư nghe vậy, thần sắc thoáng qua vẻ khinh miệt.

Chỉ là tên nhóc ở thành phố hẻo lánh, còn tưởng rằng là đại nhân vật gì đâu?

"Xin chào, ta gọi Hạ Vô Tư, đại thiếu gia Hạ gia!"

Hạ Vô Tư đưa tay ra, muốn cùng Tiêu Trần bắt tay.

Tiêu Trần liếc Hạ Vô Tư một cái, không để ý tới hắn, đối với Lãng Tiểu Trúc nói:

"Ta có việc tìm phụ thân ngươi, mang ta đi nhà ngươi!"

Lãng Tiểu Trúc ngẩn ra, tùy tiện nói:

" Được a, cha ta nhìn thấy ngươi chắc cũng thật cao hứng!"

Hạ Vô Tư lúng túng thu tay về, nội tâm hiện ra một cơn tức giận.

Tên nhà quê này, còn ở trước mặt mình đùa bỡn?

Nếu không phải cố kỵ Lãng Tiểu Trúc ở bên, hắn sớm động thủ giáo huấn Tiêu Trần rồi.

"Tiểu Trúc, xe thể thao của ta không cho nhiều người ngồi được như vậy!"

Đương nhiên Hạ Vô Tư không có khả năng để cho Tiêu Trần lên Xe hắn.

"Nga, vậy ngươi đưa tiểu Mai trở về đi, ta cùng Tiêu Trần gọi xe taxi!"

Lãng Tiểu Trúc vừa nói, liền đến ven đường cản gọi một chiếc taxi, cùng Tiêu Trần lên xe, sau đó rời đi.

Hạ Vô Tư còn ngây ngốc mà đứng tại chỗ, vẻ mặt mộng bức.

Xung quanh đã có người đang cười trộm, trong đó không thiếu ý vị trào phúng.

"Vô Tư học trưởng, Tiểu Trúc đi, vậy. . . Ngươi có thể đưa ta về nhà không?"

Nữ sinh tên Mai Mai e thẹn nói.

"Cút!"

Hạ Vô Tư nổi giận mà rống lên một câu, một người lái xe rời đi.