Chương 830: Đan Đấu

"Tiêu tiên sinh, ta cảm giác bọn họ sẽ nhằm vào ngươi!"

Trầm Đan Dao không có không lo lắng nói.

Tiêu Trần tại vòng thứ nhất vòng thứ 2 quá nổi tiếng, khẳng định đã hấp dẫn không ít chú ý.

Mà hôm nay vòng vòng thứ 3 thứ 4 thống nhất, lấy phương thức Thiên Đỉnh tiến hành đấu đan.

Năm mươi người loạn đấu, tràng diện biết bao tráng lệ, hung hiểm làm sao?

Nếu mà Tiêu Trần bị nhiều người tập kích như vậy, vậy cho dù trình độ đan đạo lại nghịch thiên cũng không làm nên chuyện gì.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng bọn họ có thể làm như vậy!"

Đối với Trầm Đan Dao lo lắng, Tiêu Trần không chút phật lòng, nhảy một cái leo lên Thiên Đỉnh, tùy tiện tìm một cái vị trí nhàn rỗi.

Thiên Đỉnh mười phần to lớn, nhưng kỳ thật có thể nhìn thành là từ vô số tiểu đan lô hội tụ mà thành, chỉ có điều nội bộ không gian đan lô lại là liên thông.

"Thiết kế không tồi!"

Tiêu Trần lúc trước chưa thấy qua Thiên Đỉnh, lúc này lần đầu tiên thấy cũng có phần tán thưởng.

Nguyên lý Thiên Đỉnh kỳ thực rất đơn giản, liếc qua thấy ngay, chủ yếu công năng liền là dùng để đấu đan.

Đại khái tại Thần Đô, thường xuyên sử dụng loại phương thức này tiến hành trận đấu.

"Nếu đều đã vào vị trí, vòng thứ 3 quyết đấu tức bắt đầu!"

Tuy rằng nghe theo Tư Mã Tá đề nghị, tạm thời thay đổi phương thức trận đấu, nhưng Đan Tháp vẫn đảm nhiệm chức trách trọng tài sân nhà, duy trì thứ tự tiến hành trận đấu.

Chỉ thấy bên trong Tiểu Đan Tháp đầu xạ xuất một đạo kim quang chói mắt, tại bốn phía Thiên Đỉnh vẽ một vòng tròn, ý là đường phân cách.

"Vòng thứ ba bắt đầu, người dự thi tại vị trí luyện đan mỗi người, có thể sử dụng bất luận cái đan đạo kỹ xảo gì dể quấy nhiễu người khác, nhưng không được sử dụng lực lượng bản thân công kích, người vi phạm quy lệ bị loại. Cuối cùng ai có thể kiên trì đến cuối cùng, chính là quán quân đan đạo đại hội lần này!"

"Còn có thể quấy rối người khác luyện đan sao?"

"Đương nhiên, nếu không gọi thế nào đan đấu?"

"vậy so sánh trận đấu luyện đan bình thường đặc sắc hơn a, mong đợi!"

"Xác thực, trận đấu luyện đan phổ thông nhìn phát chán, loại đan đấu này liệt kịch mới đáng xem!"

Hiện trường dâng cao hứng thú.

Hai vòng đấu trước tiến hành bên trong Tiểu Đan Tháp, bọn họ không thấy được chỉ có thể chờ, quả thực vô vị.

Mà một vòng đấu này, rốt cuộc có thể hảo hảo thưởng thức.

"Vòng thứ 3 đấu chính thức bắt đầu, người dự thi có thể tự do lựa chọn tự đan dược mình muốn luyện chế, dược liệu có thể kèm theo, cũng có thể dùng Đan Tháp chuẩn bị!"

Đan Tháp có đặc biệt vì trận đấu mà dự phòng dược liệu, mười phần đầy đủ, căn bản thì trên thị trường có dược liệu nào thì đều có.

Nhưng mà người dự thi tại ngay từ đầu khẳng định liền có nghĩ qua mình muốn luyện chế đan dược gì, cũng khẳng định kèm theo 1 phần dược liệu rồi.

Vòng thứ 3 chính thức bắt đầu, 50 người dự thi đều đem dược liệu sửa sang xong lại đưa vào trong lò luyện đan, bắt đầu đan đáu.

Nhưng mọi người hình như đạt tới ăn ý kinh người, đều bận rộn ở tại bên trong quá trình mình luyện đan, không có người nào ác ý đi công kích quấy nhiễu người khác.

"Xảy ra chuyện gì, không phải nói có thể tùy ý công kích quấy nhiễu sao, làm sao một chút động tĩnh cũng không có?"

Bộ phận quần chúng có chút không kịp đợi.

"Đừng nóng, phỏng chừng đều sắp nổi lên!"

"Hừm, đan đấu không thể trực tiếp dùng lực lượng bản thân công kích, phải dùng linh hồn quấy nhiễu nên có lẽ lấy đan dược làm môi giới mới có thể công kích, không thì xem như phạm quy!"

"Lấy đan dược làm môi giới công kích, có ý gì?"

" Tiên Đan Vương cấp trở lên, thời điểm thành đan sẽ tạo thành tiếng động rất kinh người, gọi là đan khí. Ta từng gặp một tên Đan Vương cùng mấy tên cửu phẩm luyện đan sư cùng nhau luyện đan, kết quả thời điểm thành đan, Vương cấp Tiên Đan bộc phát đan khí, đem Tiên Đan mấy tên cửu phẩm luyện đan sư luyện chế toàn bộ nghiền nát!"

"Đan khí? Nghiền nát đan dược xung quanh? Ta dựa vào, đây không phải là giống người khí thế uy áp sao?"

"Đương nhiên, đây chính là tinh túy ảo diệu đan đấu, đan dược lẫn nhau áp chế không có bao nhiêu khác biệt giữa người dùng uy áp để áp chế!"

"Cho nên nói, cái Thiên Đỉnh này là pháp bảo tốt nhất dùng để đan đấu, người dự thi tách ra luyện đan, nhưng bên trong không gian liên thông, đan dược giữa hai bên đấu tranh càng thêm kịch liệt!"

"Nghe các ngươi nói, ta đều có chút hưng phấn!"

Trải qua một phen phổ cập kiến thức sau đó, mọi người hiện trường càng là mong đợi, không nháy mắt mà nhìn chằm chằm bên trên Thiên Đỉnh.

"Ha ha, nếu tất cả mọi người không có ý tứ động thủ trước, vậy tại hạ trước hết bêu xấu!"

Chợt nghe 1 tiếng cười khẽ, chỉ thấy ở tại hướng tây nam Thiên Đỉnh, một tên thanh niên nhấc chưởng nhẹ nhàng vỗ một cái bên trên mặt đan lô tại trước, lực lượng hùng hồn khuấy động.

Ầm!

Một cổ đan khí kinh người hiện lên, khiến cho bầu trời gió nổi mây cuốn, dị tượng liên tục.

"Là Tử Lôi Tông Ngô Phi Bằng, hắn muốn thành đan! !"

Mọi người kinh hô, hình như nghĩ không ra Ngô Phi Bằng sẽ là người đầu tiên mở đầu.

Nhưng mà suy nghĩ một chút cũng có thể hiểu rõ ý hắn.

Thực lực của hắn ở tại đây, hết sức ngượng ngùng, muốn cầm đến đệ nhất hay ba người đứng đầu căn bản không thực tế.

Đằng nào cũng không thể dùng thành tích vang danh, còn không bằng ngay từ đầu chế tạo ra bạo điểm, lưu lại cho quần chúng một ít ấn tượng sâu sắc, cũng coi là vì tông môn ghi danh.

Cho nên, hắn cái thứ nhất ngưng đan, hấp dẫn toàn trường chú mục.

"Cực Hỏa Ngân Văn đan, khởi!"

Hướng theo Ngô Phi Bằng khí ngưng, thần tụ, lực giương cao, một cái đan dược hoa văn màu bạc ứng vận mà sinh, hỏa diễm mãnh liệt cùng đan khí tản ra, nướng chín bầu trời, khiến bầu trời nhất thời nóng bỏng phi thường.

"Đan khí thân mạnh mẽ, bên trong đan khí xen lẫn uy năng hỏa diễm, tại đây đều có thể cảm nhận được nhiệt độ nó!"

"Cực Hỏa Ngân Văn đan, ngũ phẩm Vương Đan a, nghe nói chính là đan dược mà tu sĩ tu luyện công pháp hỏa thuộc tính cầu cũng không được!"

"Hừm, đã từng hội đấu giá xuất hiện qua một cái Cực Hỏa Ngân Văn đan, bị một tên Tiên Vương lấy 8000 vạn tiên thạch mua đi!"

"Hí 8000 vạn cực phẩm tiên thạch, đây cũng quá khoa trương!"

"Kỳ thực không có chút nào khuếch đại, ngươi cho rằng luyện chế Cực Hỏa Ngân Văn đan rất dễ dàng sao? Không nói trước luyện chế đan dược này cần phải hao phí tinh thần lực cực lớn, chính là những tài liệu kia cũng mười phần khó thu tập!"

"Đúng, Ngô Phi Bằng vì đan đạo đại hội lần này hiển nhiên chuẩn bị rất lâu. Nhưng mà có thể luyện chế Cực Hỏa Ngân Văn đan, giá trị con người hắn lại có thể đề cao một cấp bậc!"

Quán quân chỉ có một, rất nhiều người kỳ thực ngay từ đầu cũng không là hướng về phía quán quân mà đến, bởi vì bọn hắn tự biết mình.

Nhưng mà chỉ cần tại đan đạo đại hội có biểu hiện xuất sắc, cũng có thể đề cao địa vị và giá trị con người bản thân, đây là nguyên nhân đan đạo đại hội có thể hấp dẫn nhiều người dự thi như vậy.

Không hề nghi ngờ, Ngô Phi Bằng chộp được thời cơ, rất làm náo động, để cho tất cả mọi người đều nhớ hắn.

Nhưng mà cái này danh tiếng không có kéo dài bao lâu, Ngô Phi Bằng rất nhanh bị người theo dõi.

Ầm!

Khác một cổ đan khí cường đại nổ tung, khiến Cực Hỏa Ngân Văn của Ngô Phi Bằng đan chịu ảnh hưởng, hẳn là hiện ra dấu hiệu nứt nẻ.

"Cái gì?"

Ngô Phi Bằng thần sắc hơi đổi, vội vã tập trung tinh thần, khống chế hỏa lực, cố gắng cứu vãn Cực Hỏa Ngân Văn đan.

"Bọ ngựa bắt ve hoàng tước rình sau!"

Thiên La Điện Bành Kiệt lạnh lùng cười nói:

" Ngô huynh, xin lỗi!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Bành Kiệt khống chế U Hỏa, thi triển đan thuật tinh xảo, đan thế nổi lên.

"Bạo Nguyên Đan, khởi!"

Một khắc ngưng đan, đan khí lần hai bộc phát, hẳn là giống như một đầu thôn nạp Hỏa Mãng, hoàn toàn đem đan khí Ngô Phi Bằng áp chế xuống.

Rắc rắc!

Cực Hỏa Ngân Văn đan tiếp nhận uy áp Bạo Nguyên Đan, toàn diện bị bại, tán loạn thành một đống cặn thuốc.