Chương 381: Xuân Thu Song Kiếm

Đối với việc Điệp Tu Nguyên gán tội, đương nhiên Điệp Thiên Vũ phải vì Tiêu Trần giải bày.

Nhưng nàng vừa muốn mở miệng, chợt nghe một cái thanh âm khác truyền đến.

"Các ngươi quen biết Tiêu Trần?"

Điệp Thiên Vũ và người Điệp Tiên Cốc, tất cả đều nhìn lại theo tiếng kêu, nghi ngờ nhìn đến Công Tôn Vũ Vi đang đi tới.

"Cô nương là. . ."

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc nghi ngờ hỏi.

"Nàng là sư muội ta!"

Ninh Phong đi theo phía sau Công Tôn Vũ Vi, kỳ thực tâm lý có chút buồn bực.

Vừa mới hỏi Công Tôn Vũ Vi, nàng còn nói không cần phải lên chào hỏi, làm sao hiện tại lại tự mình chạy tới?

"Nàng là sư muội của ngươi, vậy ngươi lại là ai?"

Điệp Tu Nguyên tâm chịu hỏi.

Ninh Phong nghe vậy, liếc Điệp Tu Nguyên một cái, nhàn nhạt nói:

"Huyền Vũ Cung, Ninh Phong!"

"Huyền Vũ Cung?"

Sắc mặt Điệp Tu Nguyên hơi đổi.

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc cũng chợt nói:

"Thì ra là đệ tử Huyền Vũ Cung!"

"Các ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, các ngươi quen biết Tiêu Trần?"

Công Tôn Vũ Vi hỏi lần nữa.

"Nhận biết, lần này bốn đại thế lực chúng ta nhập thế, chính là vì tra rõ tình huống Ân tiền bối gặp nạn. Ta hoài nghi, Ân tiền bối chính là do cái Tiêu Trần kia hại chết!"

Điệp Tu Nguyên hung ác nói.

"Tu Nguyên, không có chứng cớ không nên chuyện nói lung tung!"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc trách cứ.

"Đúng vậy sư huynh, làm sao ngươi có thể bỗng dưng gán tội cho Tiêu Trần chứ?"

Điệp Thiên Vũ tức giận nói.

"Ta nói chỉ là hoài nghi, chứ không có nói chắc chắn là hắn!"

Điệp Tu Nguyên lần này nổi lên khôn vặt.

"Ngươi. . ."

Điệp Thiên Vũ không biết nói cái gì cho phải, hiện tại nàng mới nhìn rõ, nhân phẩm Điệp Tu Nguyên như thế nào.

"Các ngươi không cần cãi vã, chuyện này ta sẽ đi điều tra!"

Công Tôn Vũ Vi lãnh đạm nói.

"Ngươi đi điều tra?"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc nghe vậy có chút không vui.

Lời này của Công Tôn Vũ Vi còn có ý khác.

Chuyện này ta đi điều tra, Điệp Tiên Cốc các ngươi không nên nhúng tay.

Tuy nói Huyền Vũ Cung cùng Điệp Tiên Cốc là cùng nổi danh, nhưng hắn nói thế nào cũng là trưởng bối, tiền bối, Công Tôn Vũ Vi ở trước mặt hắn bày ra tư thái cao ngạo như vậy, làm sao để cho hắn có mặt mũi trước đám vãn bối?

"Vũ Vi, làm sao ngươi đột nhiên cảm thấy hứng thú đối với chuyện này?"

Ninh Phong nghi hoặc hỏi.

"Ta một mực sống ở bên ngoài, nhiều lần được Ân thúc thúc chỉ đạo, ngài giống như là thúc thúc của ta vậy, chuyện của hắn, đương nhiên chính là chuyện của ta!"

Công Tôn Vũ Vi bình tĩnh nói.

"Nói như vậy cũng đúng!"

Ninh Phong gật đầu một cái nói:

"Vậy ta cùng đi với ngươi, điều tra cái Tiêu Trần kia một chút."

"Không cần ngươi, một mình ta đi thăm dò!"

Ngữ khí Công Tôn Vũ Vi trong trẻo nhưng lạnh lùng, không cho phản bác.

Kỳ thực trong nội tâm nàng có chút thấp thỏm.

Vạn nhất thật là Tiêu Trần giết Ân thúc thúc, nàng nên làm cái gì?

"Sư diệt, sự tình Ân tiền bối không chỉ có liên quan cùng Huyền Vũ Cung các ngươi, cùng Điệp Tiên Cốc chúng ta cũng là có liên quan. Ngươi nói muốn một người đi kiểm chứng, không để cho chúng ta can thiệp, chỉ sợ ta khó có thể đáp ứng!"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc có chút tức giận nói.

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, đầu ngón tay rạch một cái, một đạo Thanh Mang xuất hiện ở trong tay.

"A. . . Thu Thủy Kiếm?"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc nhìn thấy Thanh Mang trong tay Công Tôn Vũ Vi, thần sắc hoảng sợ vô cùng.

"Tiền bối, còn có ý kiến sao?"

Công Tôn Vũ Vi nói.

"Nếu là chủ nhân Thu Thủy Kiếm, đương nhiên lão hủ không dám có ý kiến!"

Trưởng bối Điệp Tiên Cốc khe khẽ thở dài, vẫy tay hướng về phía Điệp Thiên Vũ cùng Điệp Tu Nguyên nói:

"Chúng ta lên thuyền, ly khai!"

Hai người Điệp Thiên Vũ cùng Điệp Tu Nguyên còn đang sững sờ, làm sao Công Tôn Vũ Vi lấy ra một thanh kiếm, trưởng lão liền nhượng bộ?

Nhưng thấy trưởng lão lên thuyền chuẩn bị rời đi, bọn họ cũng không dám chậm trễ, theo ở phía sau.

"Sư muội, cung chủ nói qua, Thu Thủy Kiếm của ngươi cùng Xuân Lôi Kiếm của ta không thể tùy tiện để cho người ngoài phát giác, ngươi làm sao. . ."

Ninh Phong giống như muốn nặng lời, nhưng lại không nỡ.

"Chuyện của ta không cần ngươi quan tâm, trước tiên ngươi về Huyền Vũ Cung đi, chờ ta tra được kết quả, sẽ lập tức thông báo cho ngươi cùng cung chủ!"

Công Tôn Vũ Vi vừa nói, hướng về bờ biển đi tới.

"Như vậy sao được?"

Ninh Phong đuổi theo, vừa đi vừa nói:

"Sư muội, Xuân Thu song kiếm chúng ta là một đôi tình lữ kiếm, vì sao ngươi luôn lãnh đạm đối với ta như vậy?"

Trên thuyền, Điệp Tu Nguyên còn đang là vì chuyện Thu Thủy Kiếm mà canh cánh trong lòng, không nhịn được hỏi:

"Trưởng lão, thanh kiếm kia có chỗ đặc thù gì sao, vì sao ngươi sợ như vậy?"

"Đây không phải là sợ, mà là tôn trọng!"

Ngữ khí trưởng lão Điệp Tiên Cốc nghiêm nghị nói.

"Tôn trọng?"

Điệp Tu Nguyên cùng Điệp Thiên Vũ đều sửng sốt một chút.

"Ừh !"

Trưởng lão Điệp Tiên Cốc gật đầu một cái, lại than thở nói:

"Nghĩ không ra Thu Thủy Kiếm đã lại lần nữa nhận chủ, như vậy cái Ninh Phong kia, chính là chủ nhân Xuân Lôi Kiếm."

"Xuân Lôi Kiếm cùng Thu Thủy Kiếm?"

"Đúng, Xuân Lôi Kiếm cùng Thu Thủy Kiếm hợp xưng Xuân Thu song kiếm!"

Trưởng lão Điệp Tiên Cốc nói:

" đây là một đôi tình lữ kiếm, từ rất nhiều năm trước chính là thanh kiếm của người sáng tạo ra tứ đại thế lực thủ hộ!"

" Người sáng lập Tứ đại thế lực thủ hộ?"

Điệp Thiên Vũ cùng Điệp Tu Nguyên ngạc nhiên không thôi, lai lịch chuôi Thu Thủy Kiếm này lại lớn như vậy?

"Hừm, tứ đại thế lực thủ hộ chúng ta là đồng căn đồng nguyên, do một đôi tình lữ sáng chế, ý muốn thủ hộ đại địa Hoa Hạ."

Trưởng lão Điệp Tiên Cốc than tiếc nói:

" Sau khi hai vị sư tổ qua đời, truyền xuống Xuân Thu song kiếm. Về sau, đại khái cứ cách mỗi 100 năm, Xuân Thu song kiếm đều sẽ chọn chọn một đôi tình lữ nhận chủ. Đôi tình lữ này có thể thừa kế lực lượng tổ tiên, phù hộ tứ đại thế lực thủ hộ vĩnh viễn hưng thịnh."

"Vừa rồi, hay vị kia là tình lữ sao, làm sao ta một chút cũng không nhìn ra được?"

Đều là nữ nhân, Điệp Thiên Vũ có thể cảm giác được Công Tôn Vũ Vi đối với Ninh Phong không có chút tình cảm nào.

Thật giống như Tiêu Trần đối với nàng, hoặc là Công Tôn Vũ Vi đối với Ninh Phong còn muốn càng lãnh đạm hơn một ít.

"Đây chỉ là biểu tượng hoặc là tình huống tạm thời, cuối cùng thì hai người sẽ trở thành tình lữ, thừa kế lực lượng tổ sư, trăm ngàn năm qua chưa bao giờ có ngoại lệ."

Trưởng lão Điệp Tiên Cốc khẳng định nói.

"Nga!"

Điệp Thiên Vũ gật đầu một cái.

Tiêu Trần rời khỏi Đông hải, trở lại Yến Kinh.

Nhìn lại mà nói, lần hành động này, hoàn toàn không có thu hoạch gì.

Nhưng mà vốn cũng không có kỳ vọng quá lớn, cho nên cũng không phải thất vọng như vậy.

Về phần Vương Kiếm Hiên, vốn chính là một cái người đáng chết. Hiện tại chết đi, cũng không có gì tiếc nuối.

Duy nhất cần phải chú ý là cái Nhiếp Cửu U kia, Tiêu Trần khẳng định mình sớm muộn sẽ đối đầu với hắn.

Nhìn thấy Diệp Vũ Phỉ, thì nàng đang cùng Tiêu Anh Tuyết tu luyện.

Hai nữ đều rất im lặng, nhưng bầu không khí cực kỳ hài hoà.

Nhận thấy được Tiêu Trần vào đây, các nàng đồng thời mở mắt, đồng thời lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Tu luyện mấy ngày, cảm giác thế nào?"

Tiêu Trần cười hỏi.

"Hừm, trong cơ thể ta đã sinh ra một luồng khí, nhưng còn không có khống chế tốt!"

Diệp Vũ Phỉ như nói thật nói.

"Không gấp, từ từ đi!"

Từ trong thần thái Diệp Vũ Phỉ nhìn ra, nàng rất yêu thích cảm giác tu luyện.

Có lẽ cũng là vì mới mẻ nhất thời, dù sao một người bình thường đột nhiên tiếp xúc được con đường tu luyện, khó tránh khỏi sẽ hưng phấn kích động.

Chỉ là con đường tu luyện rất dài, chỉ vì một chút chuyện trước mắt mà nóng vội, sẽ đi không được bao xa.

"Hừm, ta sẽ kiên trì tiếp!"

Diệp Vũ Phỉ nghiêm túc bảo đảm, rất nhanh lại nhớ ra cái gì đó, nói với Tiêu Trần: " Đúng rồi, trước đây không lâu, có người tới tìm ngươi!"

"Là ai?"

"Nàng nói, nàng gọi Ngân Hồ!"