Chương 334: Giết truyền thuyết trong nháy mắt

Tại lúc tiêu diệt Lạc gia, Thái gia cũng giống như vậy.

Lấy Thương Ưng, Cô Lang dẫn đầu, tinh nhuệ Long Hồn tràn vào Thái gia.

Bởi vì sự tình Thái gia tương đối nhẹ, cho nên Tiêu Trần cũng chỉ mệnh lệnh là tiêu diệt mấy cái nhân vật chủ yếu Thái gia, những người còn lại có thể bỏ qua.

Nhưng mà, so với Phong Vũ Hà thoải mái ở bên kia, bên này gặp phải biến cố.

"Dám đến Thái gia giương oai, quả thực làm càn!"

Kèm theo gầm lên, một đạo nhân ảnh hùng bá từ phủ Thái gia uyển bên nhảy ra, một chưởng đánh úp về phía Thương Ưng cùng Cô Lang.

Phong Vũ Hà cùng Cô Lang trải qua Tiêu Trần chỉ điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đều đạt tới Chân Võ Cảnh đỉnh phong.

Nhưng mà, hai người liên thủ, vẫn không đối địch được kẻ này.

Bành!

Thương Ưng cùng Cô Lang đồng thời bị chấn động, thân thể bay ra ngoài.

Cũng may, một luồng lực lượng êm dịu bọc quanh, đỡ lấy bọn họ, không thì trong khoảnh khắc này, bọn họ không chết cũng tàn phế.

Hưu!

Một đạo bóng người áo trắng hiện thân, đứng chắp tay, thần sắc hờ hững, có nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt =.

"Long Đế!"

Hai người Cô Lang cùng Thương Ưng đồng thời quỳ một chân trên đất.

Long Hồn tất cả mọi người, toàn bộ cúi đầu, quỳ một chân trên đất.

Đây là lễ nghi cao quý nhất, giống như đang cung nghênh thần linh hàng lâm.

Long Đế ở bên trong cảm nhận của mọi người trong Long Hồn, sớm đã không phải là thủ lĩnh đơn giản.

Hắn là tín ngưỡng, là thần chân chính!

Tiêu Trần tiện tay vẫy vẫy, tỏ ý tất cả mọi người lui ra, sau đó hướng về phía Thái gia cao, thủ lạnh lùng nói:

"Xem ra ta đến bên này là chính xác, quả nhiên Thái gia so với Lạc gia muốn khó đối phó hơn!"

Lạc gia không có Thiên Đạo Tông, trong gia tộc sẽ không có cao thủ đáng được để ý, một người Phong Vũ Hà liền có thể đối phó.

Nhưng Thái gia, lại có cao thủ Truyền Thuyết Cảnh!

"Ngươi chính là Long Đế?"

Ánh mắt Truyền Thuyết Cảnh Thái gia lạnh lùng ngưng tụ, nhìn thẳng Tiêu Trần, hình như thật không dám tin.

Như này thì quá trẻ tuổi rồi!

Một người thiếu niên, làm sao có thể để cho Đoạn Kình Thương khuất phục, có thể để cho nhiều cao thủ Long Hồn quyết một lòng như vậy?

"Ngoài ý muốn sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" nếu như ta đoán không lầm, ngươi hẳn không phải là người Thái gia, mà là viện trợ Thái gia mời bên ngoài?"

"Không sai!"

Tên kia Truyền Thuyết Cảnh khôi phục thần thái bình tĩnh, nhàn nhạt nói:

" Hôm nay, Thái gia có ta bảo vệ rồi!"

"A, dựa vào một cái Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ là ngươi?"

Tiêu Trần cười lạnh, mang theo một tia khinh thường.

"Long Đế, ngươi có biết lai lịch của ta?"

Truyền Thuyết Cảnh vừa nói, lại lắc đầu nói:

"Tuổi tác của ngươi quá nhỏ, có lẽ không biết ta. Đoạn Kình Thương đâu, để cho hắn đến nói chuyện với ta!"

"Ngươi có giao tình cùng Đoạn Kình Thương?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

"Cái đó ngược lại không có, ta cũng chỉ là nghe qua danh hiệu của hắn. Nhưng ta nghĩ, lấy hắn từng trải, hẳn là biết lai lịch ta, cũng biết ta có tư cách bảo vệ Thái gia hay không!"

Ngữ khí Truyền Thuyết Cảnh ngạo nghễ, hình như có một loại cảm giác ưu việt bẩm sinh.

"Phải không?"

Tiêu Trần khẽ nhướng lông mày, nhàn nhạt nói:

" có lẽ ta nên nhắc nhở ngươi một câu, Long Hồn từ ta làm chủ, mà không phải Đoạn Kình Thương. Ý của hắn, ở chỗ này của ta, cũng không có hiệu quả!"

Truyền Thuyết Cảnh giật mình:

"Đoạn Kình Thương chính là một tên Bán Thần, lẽ nào ở trước mặt ngươi, lời nói không có có trọng lượng?"

"Xin lỗi, không có!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Long Hồn một mình ta định đoạt, còn lại, lời nói của bất luận người nào đều không có trọng lượng!"

"Ngươi "

Trong lúc kinh ngạc, lại thấy thiếu niên cong ngón tay búng một cái, một đạo ánh kiếm kinh người trong nháy mắt mà đến.

Truyền Thuyết Cảnh muốn né tránh theo bản năng, nhưng trong lúc vô hình, một luồng khí tức quỷ quyệt phong tỏa, làm hắn vô pháp nhúc nhích chút nào.

Hưu!

Ánh kiếm xẹt qua, chia phân sinh tử.

Đường đường một tên Truyền Thuyết Cảnh trung kỳ, trong nháy mắt thi thể tách rời, không có bất kỳ lực phản kháng.

Trước khi chết, thần sắc hắn đầy kình ngạc, có thể thấy được nội tâm của hắn không cam lòng cùng hối hận.

Hắn đoán sai tình thế, càng đoán sai Tiêu Trần.

Hắn còn tưởng rằng, Tiêu Trần có thể thu phục Đoạn Kình Thương, chỉ là bởi vì hai người đạt thành một loại nhận thức chung nào đó, trên thực tế, chưa chắc địa vị Đoạn Kình Thương sẽ thấp hơn Tiêu Trần.

Dù sao, hiện tại Đoạn Kình Thương chính là một tên Bán Thần, làm sao sẽ khuất phục bên dưới người khác?

Nhưng mà, hắn sai, sai vượt quá bình thường!

Tiêu Trần lại thật không cho Đoạn Kình Thương chút mặt mũi nào!

"Ngươi, ngươi lại giết Hách Liên tiền bối!"

Gia chủ Thái gia và cả đám người Thái gia đứng tại cửa viện, hoảng sợ không thôi.

Bọn họ còn trông cậy vào Hách Liên tiền bối có thể bảo vệ Thái gia, không nghĩ đến, Tiêu Trần trực tiếp giết Liên Hách liền tiền bối.

Hắn làm sao dám?

Tiêu Trần liếc người Thái gia một cái, chắp tay chuyển thân, hướng về phía Thương Ưng cùng Cô Lang nói:

"Tiếp theo giao cho các ngươi!"

"Vâng!"

Truyền Thuyết Cảnh đã chết, thực lực Thái gia và Lạc gia liền không khác nhau gì rồi, Thương Ưng, Cô Lang cùng mọi người Long Hồn có thể tuỳ tiện đối phó.

Thoáng chốc, Thái gia đối mặt thảm cảnh giống như Lạc gia.

Lạc gia cùng Thái gia tại lặng yên không một tiếng động mà bị diệt, một cách lạ kỳ là không có dẫn phát bao nhiêu dư luận.

Bởi vì tốc độ Long Hồn ra tay quá nhanh, sạch sẽ gọn gàng, trên xuống lại có người thay Long Hồn chùi đít, đem chuyện Lạc gia, Thái gia trấn áp xuống.

Đương nhiên, chỉ là dân thường tương đối rất bình tĩnh, kì thực, tại bên trong các đại gia tộc Yến Kinh, ảnh hưởng kịch liệt, người người kinh hoảng.

Bọn họ không biết chuyện gì xảy ra, dẫn đến hai đại gia tộc cự đầu Lạc gia, Thái gia trong một đêm bị diệt, đây một sự tình tuyệt không có trong lịch sử.

Tiêu diệt Lạc gia, Thái gia, sau đó Tiêu Trần tổ chức hội nghị Long Hồn.

Long Hồn Thập Nhị Cung, trước mắt đã xác lập tám cung chủ, chia ra làm: Yêu Đao Tiêu Anh Tuyết, Thanh Long Đoạn Kình Thương, Phượng Hoàng Phong Vũ Hà, Thương Ưng Phong Thiên Hữu, Cô Lang Trác phàm, Thần Viên Tôn Xuyên, Ngân Hồ Ayane và Chu Tước Tào Nhạn Tuyết.

Ayane tại Đông Doanh, mà Tào Nhạn Tuyết vẫn còn ở Lan Ninh thị.

Ngoại trừ hai người này, những người còn lại đều tham gia hội nghị.

"Cô Lang, lần này ngươi làm không tồi!"

Tiêu Trần đầu tiên khen ngợi là Cô Lang Trác Phàm, nếu không phải hắn, sợ rằng Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc đã không ổn.

"Đều là Long Đế mưu tính sâu xa, chỉ là việc Cô Lang nên làm. Huống chi ân huệ của Long Đế, Cô Lang này khó quên!"

Trác Phàm xấu hổ nói.

Kỳ thực ban đầu tìm tới Tiêu Trần, chỉ là bởi vì Tiêu Trần tại võ đạo trà hội rất nổi danh, hắn muốn cầu Tiêu Trần chỉ điểm.

Dù sao hắn có danh hào đệ nhất Phong Vân bảng, tu vi lại kẹt ở nửa bước Chân Võ Cảnh, khó có thể đột phá.

Rồi sau đó, hắn mới biết được Tiêu Trần căn bản không phải thiên tài võ đạo đơn giản như vậy.

Lúc đó Tiêu Trần cũng là nổi hứng nhất thời, không chỉ chỉ điểm cho Trác phàm đột phá Chân Võ Cảnh, còn để cho hắn gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung,lấy danh hiệu Cô Lang.

Trước khi đến Đông Doanh, Tiêu Trần ý thức được Lạc gia có thể sẽ giở trò, cho nên để cho Trác phàm nhìn chằm chằm Lạc gia.

"Long Đế, lúc ta chú ý Lạc gia, Thái gia, phát hiện bọn họ tụ tập một nhóm cao thủ, chuẩn bị đối phó ngươi. Nhưng sau đó không biết vì sao, lại tất cả giải tán."

Cô Lang đối với lần này, hơi nghi hoặc không hiểu một chút.

"Một đám người ô hợp, nghe nói Thanh Long đột phá Bán Thần chi cảnh, đương nhiên liền sụp đổ rồi!"

Tiêu Trần khinh thường cười lạnh.

Đoạn Kình Thương nghi ngờ hỏi:

"Là người Thiên Đạo liên minh?"

"Tự nhiên, trừ bọn họ ra, còn có thể là ai?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Nhưng bọn hắn tản đi, không có nghĩa là ta muốn tha cho bọn họ."

"Anh Tuyết, Thanh Long, các ngươi theo ta, đi Thiên Đạo Tông một chuyến!"