Chương 847: Thất Tuyệt Cầm Đế

Nhìn thấy Vạn Hồng đi vào, Nam Cung Yên Nhiên vốn cũng là chuẩn bị tiến đến chúc mừng một câu.

Nhưng Vạn Hồng bỗng nhiên hướng về Tiêu Trần quỳ xuống đất tạ ơn, làm nàng nhất thời có chút kinh ngạc.

Suy nghĩ một chút, sư tôn giúp đỡ Vạn Hồng đột phá Tiên Đế, ngược lại cũng xứng đáng phần đại lễ này. Chỉ là Vạn Hồng còn tự xưng "Lão nô", xưng sư tôn là "Chủ nhân", đây là tình huống gì?

Ngũ trưởng lão Đan Tháp cùng theo vào, nhìn thấy một màn này cũng là ngoài ý muốn.

Vạn Hồng đột phá Tiên Đế, sau đó giá trị con người nước lên thì thuyền lên.

Hiện tại hắn, nói là đứng ở đám người của chóp đỉnh Tự Tháp Tiên Giới Kim kia cũng không kém.

Nhưng mà, hắn không có vì vậy tự phụ, đối với Tiêu Trần vẫn mang lòng kính sợ.

"Đứng lên đi, ngươi thủ hộ Tử Yên Lãng nhiều năm như vậy, công lao khổ lao ta đều ghi tạc trong lòng!"

Tiêu Trần từ tốn nói:

"Hơn nữa Tiên Đế nói là cao không thể chạm, kỳ thực còn chỉ là một cái bắt đầu, ngươi còn phải đi rất dài!"

"Lão nô hiểu rõ!"

Vạn Hồng thần sắc trịnh trọng, không lại bởi vì đạt tới Tiên Đế liền đắc ý vô cùng, dương dương tự đắc.

Tuy nói Tiên Đế là một cái tầng thứ hoàn toàn khác biệt, nhưng mà bên trong tầng thứ này, hắn vẫn chỉ là cất bước.

Tiên Đế mười hai giai, nhất giai Nhất Trọng Thiên.

Hắn vừa mới đột phá, thuộc về tầng Tiên Đế nhất giai, xác thực như Tiêu Trần nói còn, đi rất dài rất dài.

"Bước kế tiếp, liền chuẩn bị đại hội thu nhận đi, đến lúc đó hẳn sẽ rất bận!"

Tiêu Trần nói.

"Hừm, lão nô sẽ xử lý tốt!"

Vạn Hồng cảm thấy loại chuyện nhỏ này không nên để cho Tiêu Trần đi phiền lòng, mình hoàn thành là được.

"Mấy người chúng ta ngày thường không có chuyện gì, cũng qua đây hỗ trợ một chút!"

Đại trưởng lão nói.

"Đa tạ đại trưởng lão!"

Vạn Hồng cảm kích nói.

"Chuyện nhỏ!"

Đại trưởng lão khoát tay áo nói:

"Vạn chưởng môn, nếu Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp kết minh, vậy chúng ta chính là người một nhà, không cần khách khí như vậy!"

"Ha ha. . . Nếu đại trưởng lão nói như vậy, vậy Vạn mỗ liền khoan tâm!"

Vạn Hồng cũng sẽ không kiểu cách.

Tin tức Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế thành công, trong một đêm oanh động toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Mới đầu Tiêu Trần tuyên bố tin tức này thì, mọi người đều khịt mũi coi thường, cho rằng Vạn Hồng không biết tự lượng sức mình.

Công khai trùng kích Tiên Đế, không thể nghi ngờ là hành vi tìm chết, cho dù có Nhất Khí Độ Ách Đan, cũng tuyệt không có khả năng thành công.

Dù sao, ý nghĩa một tên Tiên Đế đản sinh không phải chuyện đùa, sẽ bị người đố kỵ đố, cũng có lẽ có người không hy vọng bố cục Bắc Quỳnh Tiên Vực bị phá vỡ mà thạ sát thủ.

Tỷ như Thiên La Điện.

Trước tiên mặc kệ thế lực còn lại nghĩ thế nào, Thiên La Điện bá chủ Bắc Quỳnh Tiên Vực tuyệt nhiên sẽ không để mặc cho một cái thế lực không đồng ý quy thuận nó đản sinh một tên Tiên Đế, vượt quá hắn chưởng khống.

Cho nên ngay từ đầu đã có người nghĩ đến, tại ngày Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế đó, Thiên La Điện tất nhiên xuất thủ can dự.

Nhưng mà bọn họ không nghĩ đến phải, Thiên La Điện cho dù xuất động tinh nhuệ, vẫn không có thể ngăn cản bước chân Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế, ngược lại rơi xuống cái kết cục toàn quân bị diệt.

Bên trong Thiên La Điện đại điện, điện chủ Bùi Ứng Long nhận được tin tức, lôi đình tức giận.

" Vẫn Tinh Phái đáng chết, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Thời điểm Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế lần trước đó, Thiên La Điện liền phát hiện qua, phái người tập kích Vạn Hồng, khiến Vạn Hồng trọng thương, tu vi lùi lại.

Nhưng lúc đó cảm giác Vạn Hồng cùng Vẫn Tinh Phái không có uy hiếp gì rồi, vì không đưa tới dư luận, tổn hại danh tiếng Thiên La Điện, cho nên giữ lại một mệnh của Vạn Hồng, không có đuổi tận giết tuyệt.

Nghĩ không ra nhất niệm chi nhân, đúc thành sai lầm lớn, bồi dưỡng mối họa ngày nay.

Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp liên hợp, cho bọn hắn thêm thời gian phát triển, chỉ sợ Thiên La Điện đều không đè ép được.

"Bùi Ứng Long!"

Chợt nghe một đạo âm thanh tức giận vang lên, mạnh như Bùi Ứng Long cũng cảm thụ được uy áp cực kỳ, nội tâm chấn động.

"Gặp qua thái thượng trưởng lão!"

Bùi Ứng Long biết người đến là ai, khom người thi lễ một cái.

"Hừ!"

1 tiếng hừ lạnh, bóng người thoáng hiện, rõ ràng là một tên lão giả vóc dáng thon dài, bạch bào phiêu phiêu.

"Thái thượng trưởng lão, xin hỏi vì sao nổi giận?"

Bùi Ứng Long không dám thờ ơ, tư thái thả rất thấp.

Mặc dù hắn hiện tại là điện chủ Thiên La Điện, nhưng Tiên Giới từ trước đến nay lấy thực lực vi tôn.

Mình chỉ là nhất giai Tiên Đế mà thôi, tên lão giả này chính là tam giai Tiên Đế, đứng hàng thái thượng trưởng lão Thiên La Điện.

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi ta vì cái gì nổi giận?"

Lão giả bạch bào ngữ khí sâm nhiên nói:

" Ta hỏi ngươi, Tần Thế Hải có phải là ngươi điều đi hay không?"

"Đây. . ."

Bùi Ứng Long đây mới phản ứng được, Tần Thế Hải là người vị trưởng lão này.

Đúng như bên ngoài lời đồn đó, một tên Tiên Đế Thiên La Điện dẫn quân đi tấn công Bắc Hải tà ma, cuối cùng Tần Thế Hải bị một tên Tiên Đế Thiên La Điện đả thương, biến thành của mình.

Tên Tiên Đế kia, chính là lão giả bạch bào.

Mấy trăm năm nay, bạch bào lão giả một mực tại bồi dưỡng Tần Thế Hải, cố gắng để cho Tần Thế Hải đột phá Tiên Đế.

"Hừ, chuyện Vẫn Tinh Phái ta đều biết, Tần Thế Hải bị giết, người ngươi phái đi toàn diệt!"

Lão giả Bạch bào lành lạnh nói:

" Quyết sách trọng đại như vậy sai lầm, ta xem ngươi là không muốn làm điện chủ phải không?"

"Thái thượng trưởng lão bớt giận, Ứng Long biết tội!"

Bùi Ứng Long nok doạ đổ mồ hôi lạnh.

Lúc đó bạch bào lão giả không ở đây, hắn liền dùng thân phận điện chủ điều động Tần Thế Hải đi Vẫn Tinh Phái làm loạn.

Hắn vốn chỉ nghĩ, lấy công lực Tần Thế Hải, Vẫn Tinh Phái không người nào có thể là đối thủ, có thể thoải mái hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà ai biết, có nhiều biến cố như vậy.

"Thái thượng trưởng lão, chuyện này xác thực là ta thất trách, ta không nghĩ đến Vẫn Tinh Phái sẽ chiêu mộ được một tên Cầm Đế, thực lực quá kinh khủng!"

"Chờ đã. . . Ngươi nói Cầm Đế?"

Bạch bào lão giả nhướng mày một cái, trịnh trọng hỏi nói:

" Các định hắn là ai không?"

"A?"

Bùi Ứng Long hơi ngẩn ra.

Hắn biết rõ tin tức, là một tên Tiên Đế đánh đàn giết Tần Thế Hải, cho nên gọi tắt là Cầm Đế, kì thực hắn căn bản không biết là ai.

Nhưng ngữ khí lão giả bạch bào, thật giống như hắn nhận thức một tên Cầm Đế, cũng cho là mình nói là người hắn biết.

"Thái thượng trưởng lão, ngài nhận thức kia là cái Cầm Đế gì sao?"

Bùi Ứng Long hỏi.

"Ừh !"

Ngữ khí lão giả bạch bào dịu đi một chút, thay vào đó là vẻ mặt ngưng trọng, nói:

" Hắn toàn danh gọi 'Thất Tuyệt Cầm Đế', tại ngàn năm trước giống như ta, chính là Tiên Đế tam giai, hôm nay không biết là có còn có tinh tiến hay không!"

" Tiên Đế Tam giai, mạnh như vậy?"

Bùi Ứng Long giật mình trong lòng.

Tiên Đế là một cái lĩnh vực hoàn toàn bất đồng, mười hai đạo bậc thang, nhất giai Nhất Trọng Thiên.

Nhị giai Tiên Đế đánh nhất giai Tiên Đế, liền là chênh lệch quá nhiều, gần như là treo lên đánh.

Tam giai Tiên Đế, một đòn tụ lực hoàn toàn có thể miểu sát nhất giai Tiên Đế.

Nói cách khác, chính là hắn tại trước mặt Thất Tuyệt Cầm Đế, cũng là bị miểu sát, huống chi Tần Thế Hải không có đạp vào Cảnh giới Tiên Đế?

"Đổi thủ ta nhận định, đương nhiên không phải hạng người bình thường!"

Ngữ khí lão giả bạch bào mang theo một tia ngạo nghễ, ánh mắt lóe lóe nói:

" Nhưng nếu thật là hắn, Vậy Tần Thế Hải chết không oan. Chỉ là ta nhận thức Thất Tuyệt Cầm Đế, phóng đãng tự do, không tranh quyền thế, không giống như là cam nguyện bị trói buộc người, như thế nào cùng Vẫn Tinh Phái có liên luỵ?"

"Huống chi hắn biến mất hơn ngàn năm rồi, hôm nay đột nhiên xuất hiện, ý muốn như thế nào là?"