Chương 275: Yến Kinh tứ thiếu

"Bạch thiếu, ta cũng là mang theo mấy vị bạn học tới nghe nhạc hội!"

Kha Quân vừa nói, một bên nhìn về phía Tiêu Trần bọn họ, hỏi:

" Bạch thiếu, các ngươi quen biết?"

"Đương nhiên nhận biết!"

Thanh niên tóc ba phân không muốn để ý tới Kha Quân, nói với Lãng Tiểu Trúc:

" Tiểu Trúc, chúng ta cùng nhau đi vào?"

"Lạc Bạch, ta cùng bằng hữu của ta đi cùng nhau, ngươi đi tìm đại ca ngươi đi, không cần phải để ý đến ta!"

Rõ ràng Lãng Tiểu Trúc đối với thanh niên tóc ba phân này không có hảo cảm tốt.

"Không được nha, đại ca ta bên kia đã chuẩn bị xong, không cần ta quan tâm."

Lạc Bạch hình như hoàn toàn không ý thức được Lãng Tiểu Trúc chán ghét hắn, mặt dày mày dạn cười nói.

Lãng Tiểu Trúc nghe vậy, thần sắc cũng là hơi đổi, hỏi:

"Đại ca ngươi chuẩn bị cái gì?"

"Hắc hắc, chờ một hồi ngươi sẽ biết, bảo đảm là chuyện vui!"

Lạc Bạch cười thần bí.

Ngay lúc này, chuông điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang dội, sau đó nghe điện thoại nói mấy câu, hắn có chút mất hứng mà thầm mắng mấy câu.

"Tiểu Trúc, bên kia ta có một số việc, trước tiên ngươi tiếp bằng hữu của ngươi đi, chờ một hồi ta sẽ lại tìm ngươi."

Vừa nói, Lạc Bạch lại hướng Kha Quân nói:

" Kha Quân, bạn học ngươi lại có bao nhiêu người, giúp ta một việc!"

"Bạn học ta có đại khái mười hai mười ba cái."

Kha Quân nghi hoặc hỏi nói:

" Bạch thiếu, cần giúp gì?"

"Không cần hỏi nhiều, mang theo đồng học ngươi vào trong cùng ta, trực tiếp đi sân trong, không cần xét vé bên ngoài !" Lạc bạch đạo.

"A? Vậy thì tốt quá, ta nói với bọn hắn !"

Kha Quân thích thú, liền vội vàng chạy về phía Ninh Chỉ Lan, Tình Tình, tiểu Lộ.

Đám kia bạn học nghe nói có thể đi sân trong, lập tức cao hứng đáp ứng.

Tiếp theo, Lạc Bạch để Kha Quân cũng đám bạn học Ninh Chỉ Lan tiến vào sân trong.

"Cái tên Lạc Bạch kia là người nào?"

Tiêu Trần hỏi Lãng Tiểu Trúc nói.

" Người Lạc gia Yến Kinh!"

Lãng Tiểu Trúc đáp.

"Lạc gia?"

Tiêu Trần đối với thế cục Yến Kinh cũng không hiểu rõ lắm, chỉ biết là có Tiêu gia, Phong gia, Tống gia mấy cái đại gia tộc như vậy.

Nhưng mà xem ra, Lạc gia cũng là tồn tại không kém gì mấy cái này gia tộc.

"Kỳ thực Lạc Bạch còn không tính vào đâu, mấu chốt là người anh của hắn mới khiến người sợ hãi!"

Thần sắc Lãng Tiểu Trúc mang theo một tia nghiêm túc.

"Ca ca hắn?"

"Hừm, ca ca hắn gọi Lạc Thiên, đứng hàng một trong Yến Kinh Tứ thiếu !"

Yến Kinh chính là đế đô Hoa Hạ, gia tộc có thể đặt chân tại đây không có một cái nào là hạng hời hợt, ngoại nhân không cách nào suy đoán nội tình.

Mà Yến Kinh Tứ thiếu, mặt ngoài là bốn cái hoàn khố, nhưng thực tế, tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy.

"Lan Ninh có Lan Ninh Tứ thiếu, Yến Kinh có Yến Kinh Tứ thiếu, thật đúng là nhàm chán!"

Tiêu Trần nói một câu đầy ý vị sâu xa, lập tức nói với Lãng Tiểu Trúc:

" Ngươi không cần sợ bọn chúng, loại người này nên mắng thì mắng, đáng đánh thì đánh."

"Bọn họ có rất nhiều tay sai, chúng ta đánh như thế nào được?"

Từ Kiều Kiều thở dài một cái nói.

"Yên tâm, có người sẽ bảo hộ các ngươi!"

Tiêu Trần nói.

Long Hồn Thập Nhị Cung đã bước vào chính quy, cũng là thời điểm phát huy tác dụng.

Dù sao mục đích lúc ban đầu hắn thành lập Long Hồn Thập Nhị Cung, là nghĩ đến thời điểm mình không ở đây, có người có thể bảo hộ những người bạn hắn.

Nên mắng thì mắng, đáng đánh thì đánh.

Còn có câu, đáng giết, cũng không cần lưu tình!

Lạc Bạch và đám người Ninh Chỉ Lan Kha Quân kia không biết đi nơi nào, Tiêu Trần cũng không quan tâm, đi theo Lãng Tiểu Trúc cùng nhau tiến vào bên trận trong.

"Tiêu Trần, ngươi đi ở phía sau chúng ta, trước tiên không nên xuất hiện!"

Lý San San nói.

"Vì sao?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Đương nhiên là muốn cho Thi Vận một cái niềm vui bất ngờ, ngươi đi ra ngoài như vậy, quá thiếu sáng tạo."

Lý San San muốn bày ra chút gì đó.

"Thần kinh!"

Tiêu Trần lười để ý nàng, xông vào đầu tiên.

"Ôi, Tiêu Trần. . ."

Lý San San định muốn ngăn cản Tiêu Trần.

Lãng Tiểu Trúc đánh gãy lời nàng nói:

"Quên đi San San, tính tình Tiêu Trần ngươi cũng không phải không biết, hắn mới không có kiên nhẫn để bày trò với ngươi."

"Được rồi!"

Lý San San chỉ có thể bỏ đi ý nghĩ kia, đi theo phía sau Tiêu Trần.

Sau khi vào phòng, giương mắt có thể nhìn thấy một người mặc váy công chúa màu trắng đang ngồi ở phía trước đàn piano, rất tập trung luyện tập, chuẩn bị vì nhạc hội.

Lúc này, Lý San San bỗng nhiên tiến lên một bước, từ phía sau che lại ánh mắt Hạ Thi Vận .

Hạ Thi Vận vốn là kinh sợ, lập tức cáu giận nói:

"San San, đừng làm rộn, mau buông ra!"

"Ồ, Thi Vận, làm sao đoán ra là ta?"

Lý San San kinh sợ.

"Trừ ngươi ra, còn có ai nhàm chán như vậy?"

Hạ Thi Vận đối với Lý San San cũng là quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa.

"Ha ha. . . vậy ngươi đoán một chút xem phía sau ta còn có ai?"

San San thần thần bí bí nói.

"Tiểu Trúc cùng Kiều Kiều, cái này có gì phải đoán?"

Hạ Thi Vận mất kiên trì nói.

"Không đúng a, ngoại trừ các nàng, còn có một người."

"Hả?"

Lần này cuối cùng Hạ Thi Vận lộ ra vẻ nghi hoặc.

Ngoại trừ Lý San San, Lãng Tiểu Trúc cùng Từ Kiều Kiều, còn có một người?

"Chẳng lẽ còn có những bạn học khác qua đây?"

Hạ Thi Vận nghi ngờ hỏi.

"Đúng đúng, hắn cũng là lớp chúng ta!"

Tiêu Trần đã từng cùng lớp các nàng, cái này cũng không tính vào nói dối.

"Chẳng lẽ là Nhã Tình?"

Hạ Thi Vận phán đoán.

"Không đúng!" Lý San San bác bỏ.

"Trần Dung?"

"Không đúng!"

"Lâm Quyên?"

"Không đúng!"

Rất nhanh, Hạ Thi Vận gần đem danh tự cả lớp, từ nữ sinh đến nam sinh từng cái niệm qua một lần, nhưng Lý San San vẫn bác bỏ.

Việc này rốt cuộc đã làm nàng không có kiên nhẫn, không nhịn được hỏi:

"San San, không phải ngươi là đang đùa ta đi?"

"Mới không phải, ta cho ngươi một cái gợi ý!"

Lý San San nói:

"Là người mà ngươi muốn nhìn thấy nhất bây giờ."

Hạ Thi Vận nghe vậy, theo bản năng ý nghĩ hiện lên một bóng người, thân thể rõ ràng hơi run một chút run rẩy.

Sau một khắc, nàng trực tiếp gạt tay Lý San San ra, xoay người lại bất thình lình.

"Oa, Thi Vận, làm sao ngươi đột nhiên có sức lực lớn như vậy?"

Lý San San oán trách vẫy vẫy tay bị đau.

Thi Vận không có lại để ý đến nàng, chỉ là ánh mắt kinh ngạc nhìn đến bóng người quen thuộc đứng chung một chỗ với hai nữ Tiểu Trúc Từ Kiều Kiều, nội tâm vừa mừng rỡ lại là khẩn trương.

"Tiêu. . . Tiêu Trần, ngươi làm sao sẽ tới?"

Vừa rồi Từ Kiều Kiều cùng Hạ Thi Vận đùa giỡn, Tiêu Trần khó có được một lần phối hợp mà không lên tiếng, hiện tại mới đi hướng về phía Hạ Thi Vận nói:

"Ngươi muốn trình diễn nhạc hội âm nhạc, ta nói thế nào cũng nên qua đây cổ vũ ngươi mới phải."

"Hừm, cám ơn!"

Hạ Thi Vận hơi khẽ cúi đầu, hai tay thả ở trước người, đan chéo chung một chỗ khẩn trương và bất an.

"Xong rồi xong rồi, Thi Vận, ngươi làm sao nhìn thấy Tiêu Trần rồi lại không biết nói gì như thế?"

Lý San San ở bên cạnh trêu ghẹo nói.

Hạ Thi Vận mặt đỏ, quay đầu trợn mắt nhìn Lý San San một cái.

Lúc này, một vị lão nhân đi vào, nói với Hạ Thi Vận:

"Thi Vận, cũng đã đến lúc rồi, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lập tức, ánh mắt của hắn quét về phía Lãng Tiểu Trúc Lý San San Từ Kiều Kiều, cuối cùng rơi vào Tiêu Trần thân.

"Ồ, ngươi không phải cái người trẻ tuổi trình diễn qua piano tại tiệc sinh nhật Thi Vận?"

Ngô Phương biết được Tiêu Trần, nhưng hình như quên mất tên củaTiêu Trần.

"Hừm, là ta!"

Tiêu Trần tùy ý gật gật đầu, lại hướng Hạ Thi Vận nói:

" Trước tiên ngươi chuẩn bị đi, biểu diễn cho thật tốt, không cần quá khẩn trương."

"Được!"

Hạ Thi Vận lấy dũng khí gật gật đầu.