Chương 521: Chiến Đao Bạch Cốt

"Chủ nhân, ngài phân phó, một người Nicolas có thể hoàn thành, không cần thiết hắn nhúng tay!"

Nicolas hình như vẫn đối với Đỗ Thiên Tu đầy không thân thiện, cũng không nguyện ý cùng một trận chiến tuyến cùng Đỗ Thiên Tu.

Đỗ Thiên Tu nghe vậy cười nói:

"Lang Vương, ngươi không cần thiết sợ ta cướp công lao của ngươi, ta chỉ là chịu ân tình của Giáo hoàng đại nhân, sẽ không tranh với ngươi cái gì!"

" Cho tới bây giờ, ta đối với Hoa Hạ của người cũng không có cảm tình gì, huống chi ngươi còn đi ra từ Ngọc Tiêu Môn, cùng nữ nhân kia một dạng!"

Ánh mắt Nicolas âm hàn nói.

"Nữ nhân kia?"

Đỗ Thiên Tu ngừng một chút nói:

"Lang Vương là chỉ Huyền Hậu? Mấy trăm năm qua, Lang Vương không phải một mực che giấu không ra, tạo thành giả tưởng đã chết cho thế nhân sao? Lúc nào đã gặp Huyền Hậu?"

Người áo đen lúc này mở miệng nói: "Năm đó Huyền Hậu xông vào giáo đình tàng thư thất kiểm duyệt cấm điển, giáo đình không một người có thể cản cản nàng, ta liền trong bóng tối phái Nicolas đi vào ám sát, không muốn vẫn thất thủ!"

"Oh?"

Đỗ Thiên Tu kinh sợ nói:

"Lẽ nào thực lực Huyền Hậu, vẫn còn bên trên Lang Vương."

Huyền Hậu tại Thần bảng chỉ xếp hạng thứ ba, mà Lang Vương bài danh thứ hai.

Kết quả hai người gặp phải, thua thiệt lại là Lang Vương?

"Ta chỉ là lơ là, nếu không phải nàng chạy nhanh, ta nhất định có thể giết nàng!"

Nicolas phản bác.

"Nicolas, bại chính là bại, không nên tìm nhiều lý do như vậy!"

Ngữ khí người áo đen không vui mà giáo huấn:

"Lúc ấy nàng bị giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình truy sát, tình cảnh so sánh với ngươi còn tồi tệ hơn nhiều, đương nhiên sẽ chọn rút lui, cũng không phải là bị ngươi hù dọa chạy, ngươi ngay cả dũng khí thừa nhận thất bại cũng không có sao?"

Nicolas nghe vậy, sợ hãi nói:

"Thuộc hạ biết sai, xin chủ nhân trách phạt!"

"Biết được sai là tốt rồi, Huyền Hậu đúng là một người nguy hiểm, nhưng mà nàng đã không có ở đây, không có mâu thuẫn cùng chúng ta!"

Người áo đen than thở nói:

"Đáng tiếc không có tự mình giao thủ cùng nàng một lần!"

Đỗ Thiên Tu hơi trầm mặc, hỏi:

"Giáo hoàng, ngươi tin chắc Huyền Hậu thật đã chết rồi sao? Cõi đời này có ai có thể giết chết nàng?"

"Yên tâm, Thiên Bia ghi chép là không có sai!"

Người áo đen vuốt nhẹ Thần bảng nói:

" Ta không dám khẳng định Huyền Hậu nhất định chết rồi, nhưng có thể khẳng định cầu trên không có khí tức của nàng!"

"Địa cầu không có khí tức của nàng?"

Đỗ Thiên Tu hơi ngẩn ra.

"Ừh !"

Người áo đen gật đầu nói:

"Có lẽ là chết rồi, có lẽ. . . Là ly khai địa cầu!"

"Thì ra là như vậy!"

Đỗ Thiên Tu hơi thở dài một hơi.

Chỉ cần Huyền Hậu không ở đây, hắn liền không có áp lực gì.

"Được rồi, không muốn thảo luận những sự tình không có ý nghĩa này, chúng ta vẫn là nói chính sự một chút!"

Người áo đen nói:

"Ngươi lấy tu vi Thần Cảnh sơ kỳ, thu được lực lượng ngang bằng Nicolas, chắc là dựa vào bảo vật trên thân phải không?"

"Quả nhiên không gạt được ánh mắt của Giáo hoàng đại nhân!"

Đỗ Thiên Tu cười nói:

"Đến bây giờ ta mới biết, tu vi cũng không phải tuyệt đối, trang bị cũng rất trọng yếu, giống như là chơi game."

Người áo đen nghe vậy từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt nói:

"Ta cũng sẽ không nói cái yêu cầu gì quá đáng, ngươi liền lấy ra một hai kiện bảo vật tặng cho Nicolas, đề thăng chiến lực của hắn!"

"Cái này hả. . ."

Đỗ Thiên Tu nhìn Nicolas một cái, hỏi:

" Lang Vương có sở trường là đao sao?"

"Không sai!"

Người áo đen thay hắn trả lời:

" Nicolas đã từng có một cái lang đao, do Thiên Vẫn Thiết đúc thành, vô kiên bất tồi, đáng tiếc năm đó nhất chiến đã bị Arthur Vương, Adolf cùng thần chi hữu thủ và người khác làm gãy. Nếu có lang đao trên tay, chưa chắc liền sẽ thua bởi Huyền Hậu."

"Vậy thì dễ làm!"

Đỗ Thiên Tu vừa nói, tay khẽ vung, một thanh chiến đao do bạch cốt âm u đúc thành ra hiện trong tay hắn.

Ban đầu người áo đen để cho Đỗ Thiên Tu tặng bảo vậy, trong tâm Nicolas còn hơi hơi khinh thường, suy nghĩ xem khi Đỗ Thiên Tu lấy ra đồ vật, hắn tìm cái lý do từ chối.

Nhưng mà, khi chiến đao bạch cốt xuất hiện trong tay Đỗ Thiên Tu, thì hắn lập tức liền bị hấp dẫn, ánh mắt nhìn chằm chặp chiến đao bạch cốt, lại cũng di bất khai.

Hắn vốn là người luyện đao, mà thanh chiến đao bạch cốt này như có ma lực thần kỳ, cuốn lấy hắn hắn, khiến lỗ chân lông toàn thân hắn mở ra, Huyết Dịch Phí Đằng.

"Đao tốt!"

Cho dù là người áo đen, ngữ khí đều mang một tia thán phục.

Mặc dù hắn không phải người dùng đao, cũng đều động lòng.

Cực phẩm chiến đao như thế, Đỗ Thiên Tu cũng cam lòng lấy ra?

"Lang Vương, ngươi thử một lần thừa dịp không tiện tay. Thanh này chiến đao là Ngọc Tiêu Môn cất giấu vật quý giá trung cấp đừng cao nhất một cái, đáng tiếc ta không cần đao, không thì tuyệt sẽ không lấy ra cho ngươi!" Đỗ Thiên Tu vừa nói, đem chiến đao bạch cốt đưa cho Nicolas.

Chiến đao bạch cốt vừa đến tay, Nicolas càng là toàn thân run lên, chiến đao giống như có linh, tự phát đao ý như nước một loại thẩm thấu hắn tứ chi bách hài, lục phủ ngũ tạng.

"Đa tạ Đỗ tiên sinh tặng bảo, Nicolas vô cùng cảm kích!"

Nicolas run rẩy, địch ý đối với Đỗ Thiên Tu hoàn toàn biến mất, sử dụng thái độ bạn bè.

"Ha ha. . . Lang Vương yêu thích là tốt rồi, cũng xem như Đỗ mỗ không có uổng phí thời gian!"

Đỗ Thiên Tu cười to nói.

"Nicolas, có cây đao này, tin tưởng ngươi đối phó Adolf, Arthur Vương bọn họ hẳn không có trở ngại đi?"

Người áo đen nói.

"Chủ lực năm đó vây công ta chính là thần chi hữu thủ, hôm nay hắn không ở đây, chỉ còn hai cái lão thất phu Arthur Vương cùng Adolf, ta căn bản không để vào mắt!"

Nicolas tự tin nói.

"Rất tốt, vậy ngươi đi đi!"

Người áo đen khoát tay áo nói.

"Thuộc hạ lĩnh mệnh!"

Nicolas vừa nói, thân ảnh chợt lóe, biến mất tại hắc ám chi địa.

"Giáo hoàng đại nhân, ngươi năm đó dùng ma pháp cấm kỵ phục sinh Lang Vương sắp chết, giống như đi một bước cờ tốt, hôm nay được một thủ hạ trung tâm không thay đổi!"

Đỗ Thiên Tu cười nói.

"Hắn dù sao cũng là một đời Ma Vương, cũng không dễ dàng như vậy!"

Người áo đen lắc đầu nói:

"Nhưng mà cũng không có vấn đề, tác dụng của nó, cũng chỉ là vì ta mở đường. Chờ ta dung hợp Thần bảng, tác dụng nó cũng đã biến mất!"

"Vậy ta thì sao?"

Đỗ Thiên Tu vẫn cười nói:

"Ngài tính lúc nào vứt bỏ ta?"

"Nếu mà nhớ không lầm, giữa chúng ta không có tồn tại quan hệ chủ tớ, nói vứt bỏ, đó là ngươi coi nhẹ mình!"

Người áo đen nhàn nhạt nói.

"Ha ha. . . Bất kể như thế nào, có thể nghe được Giáo hoàng đại nhân nói như vậy, tâm lý Đỗ mỗ ổn định rất nhiều!"

Đỗ Thiên Tu nói.

"Thôi, một tuần lễ tiếp theo ta muốn bế quan. Ẩn Tu Hội cùng hoàng thất nước Anh để Nicolas đối phó, ngươi thay ta truyền tin cho Daniel, để cho hắn không nên hành đột sơ xuất!"

Người áo đen nói.

"Được thôi, xem ra ta cũng chỉ thích hợp làm chân chạy!"

Đỗ Thiên Tu cười tự giễu, sau đó thối lui ra khỏi hắc ám chi địa.

Người áo đen phất ống tay áo một cái, phong bế cửa đá, bắt đầu dung hợp cùng Thần bảng Thiên Bia.

Ban đêm.

Giáo đình Vatican.

Fissa tâm trạng lại lần nữa nôn nao, không cách nào bình tĩnh, liền quyết định đi chung quanh một chút.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh mơ hồ từ bên ngoài lướt qua, xông vào một bên giáo đường.

Fissa muốn hét lớn, nhưng giống như có quỷ thần xui khiến mà im lặng.

Bởi vì nơi mà đạo hắc ảnh kia luồn vào, chính là chỗ mà mỗi ngày giáo hoàng Daniel đọc kinh thánh.