Chương 209: Lệnh của Long chủ, Tiêu diệt Lãng gia

"Ngươi còn không ít bảo bối?"

Tiêu Trần nhìn đến viên thủy tinh trôi nổi bầu trời.

Huyền Quang Châu, hiệu quả tương tự như máy chiếu hình khoa học kỹ thuật hiện đại, nhưng so với chiếu hình tốt hơn gấp mười ngàn lần.

Đương nhiên, Huyền Quang Châu cũng không phải pháp bảo đẳng cấp quá cao, khoảng cách nơi hình chiếu có hạn, đại khái đem tình huống Long Thành Nhiếp gia chiếu tới đây cũng đã là cực hạn.

Tại Tiên Giới, trong bảng tiên khí có một món tiên khí tên là "Huyền Thiên bảo giám", chỉ cần một cái ý niệm, và đủ pháp lực, liền có thể chiếu đến một cái bất kỳ xó xỉnh nào trong vũ trụ.

Huyền Quang Châu cùng Huyền Thiên bảo giám so sánh, chính là hàng vỉa hè, cho nên ban đầu Tiêu Trần cũng thuận tay đưa cho Ngọc Tiêu Môn.

"Xuỵt, Tiêu Trần, trước tiên không cần nói, không thì bỏ lỡ hình ảnh đặc sắc, ta cũng không chịu trách nhiệm!"

Long Chủ thần thần bí bí nói.

Tiêu Trần nghe vậy, cũng phối hợp mà tiếp tục nhìn đến.

Bên trong Nhiếp gia, tiệc cưới Nhiếp gia cùng Hàn gia đang cử hành.

Công tử Nhiếp gia, cũng xem như nổi bật, một cái cấp bậc thiên tài cùng Tằng Minh.

Nhưng mà ngược lại, tướng mạo tiểu thư Hàn gia bình thường, có chút không xứng với Hàn gia công tử.

Nhưng mà, gia tộc thông gia, cũng không có tính toán nhiều như vậy.

Ngay tại sau khi trưởng bối chúc phúc đôi trai giái, hướng về khách mời ở đây để mời rượu thì, chợt nghe một tiếng quỷ tiếu nham hiểm.

"Khặc khặc. . . Vẫn còn hỉ sự, vậy nên đổi thành tang sự đi?"

Thoáng chốc, âm thanh đột ngột, đưa vào bên trong, khiến tất cả khách mời hiện trường đều cảm giác một hồi rợn cả tóc gáy.

"Người nào?"

Gia chủ hai nhà Nhiếp Hàn lên tiếng quát.

"Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên, ngay cả thanh âm của ta các ngươi đều nghe không ra sao?"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một tên lão giả âm độc mang theo cười lạnh, bước vào bên trong đại sảnh.

"Ngươi là. . . Minh Vô Cực? !"

Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên kinh hãi đến biến sắc.

Bốn người Hạ Thiên Sinh, Tằng Hướng Hoa, Lãng Thiên Hào, Từ Hạc Châu cũng là bất thình lình đứng dậy, lộ ra vẻ khó tin.

Người tới là nhân vật truyền thuyết Long Thành, Bất Tử lão nhân Minh Vô Cực!

"Minh Vô Cực, không phải là hắn bị người do Nhạc Cửu mời tới đánh bại sao, tại sao lại chạy ra ngoài?"

"Bất Tử lão nhân không phải nói đùa, vô luận thương thế nặng vô cùng, luôn là không có chết!"

Nội tâm bọi người rung rung bất an.

Minh Vô Cực hiện thân tiệc rượu, ý muốn như thế nào là?

"Không biết tiền bối đột nhiên đến thăm, có gì muốn sai bảo?"

Nhiếp Lương vẫn tính trấn định hướng về phía Minh Vô Cực ôm quyền.

Danh tiếng Minh Vô Cực tại Long Thành rất nổi danh, nhưng cũng không phải tội ác tày trời, không đến mức người người nhìn thấy hắn đều phải sợ.

Hàn Thiên Nguyên cũng nói:

"Nếu mà tiền bối không ngại, ngồi chung xuống, uống chén rượu mừng?"

"Uống rượu mừng liền miễn, ta đến để thay người khác làm một chuyện!"

Minh Vô Cực cười lạnh, sảii bước đi lên, chẳng biết lúc nào trong tay xuất hiện một cái lệnh bài có điêu khắc đồ án rồng văn.

"Đây là. . . Long chủ lệnh! !"

Sáu đại chiến tướng Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên vô cùng khiếp sợ.

Thấy long chủ lệnh, như thấy Long Chủ.

"Minh Vô Cực, tại sao trên tay ngươi có thể có long chủ lệnh?"

Hạ Thiên Sinh nghiêm nghị chất vấn.

Minh Vô Cực liếc Hạ Thiên Sinh một cái, nhàn nhạt nói:

"Rất bất ngờ sao? Ta nói rồi, ta đến thay người khác làm một chuyện, dù sao thì hắn phải cho ta một ít tín vật."

"Thay người khác làm việc? Lẽ nào. . . Là thay Long Chủ làm việc?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều quái lạ.

Minh Vô Cực cùng Long Chủ không phải tử thù sao?

Hiện tại là tình huống gì?

"Minh Vô Cực, chẳng lẽ ngươi là người Long Chủ?"

Trong đầu Từ Hạc Châu sản sinh một cái phỏng đoán đáng sợ.

Chẳng lẽ nói, ban đầu Minh Vô Cực cùng Long Chủ chiến sinh tử bảy lần, cũng chỉ là đang diễn trò cho người nhìn?

Trên thực tế, Minh Vô Cực cũng sớm đã thần phục Long Chủ?

"A, quan hệ ta cùng Long Chủ, không cần các ngươi biết rõ."

Minh Vô Cực lạnh lẽo nói:

" hiện tại, năm người các ngươi phải nghe ta hiệu lệnh!"

Nếu Minh Vô Cực là Long Chủ người, lại cầm trong tay long chủ lệnh, đám người Từ Hạc Châu, Hạ Thiên Sinh tự nhiên không dám chống lại mệnh lệnh.

Nhưng rất nhanh, Từ Hạc Châu lại nghi ngờ nói:

"Tại sao là năm người?"

Ngoại trừ Doãn Thừa Hưng đã bị tiêu diệt, bảy đại chiến tướng còn lại sáu người.

Nhưng đến trong miệng Minh Vô Cực, còn nói là năm người.

Không nên là lỡ lời đi?

Minh Vô Cực cũng không giải thích, quát lên:

"Hạ Thiên Sinh, Từ Hạc Châu, Tằng Hướng Hoa, Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên nghe lệnh, mệnh các ngươi lập tức bắt đầu, tiêu diệt Lãng gia!"

Một lời kinh ngạc, toàn trường khiếp sợ.

Tiêu diệt Lãng gia?

Bảy đại chiến tướng đã diệt một cái Doãn gia, hiện tại lại phải làm theo, tiêu diệt Lãng gia?

"Minh Vô Cực, ngươi dám giả truyền lệnh Long Chủ?"

Lãng Thiên Hào lấy lại tinh thần, phẫn nộ quát lên.

Nếu mà Lãng gia bị Ngũ gia khác áp chế, kia kết cục khẳng định cùng Doãn gia giống nhau, trong khoảnh khắc liền phải tiêu diệt.

"Lãng Thiên Hào, ngại ngùng, ta truyền đạt là chính lời Long Chủ!"

Minh Vô Cực cười lạnh nói.

"Không có khả năng, năm đó ta đi theo Long Chủ vào sinh ra tử, làm sao hắn sẽ vứt bỏ ta để làm việc bất nghĩa?"

Lãng Thiên Hào không thể nào tin nổi.

"Vậy sẽ phải trách ngươi cùng con gái ngươi."

Minh Vô Cực lãnh đạm nói:

" cùng người nào dính líu quan hệ cũng không sao, lại muốn cùng tiểu tử kia dính líu quan hệ."

"Ngươi nói là Tiêu Trần?"

Lãng Thiên Hào ngẩn ra.

"Đương nhiên, hắn đi vô thường sơn, chắc chắn phải chết. Mà Lãng gia các ngươi, cũng phải bị tiêu diệt!"

Minh Vô Cực lãnh khốc vô tình nói.

"Ngươi đánh rắm!"

Lãng Thiên Hào gần như đánh mất lý trí, liền chuẩn bị bổ nhào về phía Minh Vô Cực.

Nhưng Minh Vô Cực cười lạnh, áo khoác khẽ vẫy.

Bành!

Kình khí cuồng mãnh đem Lãng Thiên Hào đánh bay ra ngoài.

Phốc!

Lãng Thiên Hào phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc tái nhợt ngã trên mặt đất.

"Ba!"

Lãng Tiểu Trúc đau buồn nghẹn ngào, chạy tới đỡ dậy Lãng Thiên Hào.

Trên vô thường sơn, Huyền Quang Châu chiếu ra hình một màn tiệc rượu Nhiếp gia.

"Tiêu Trần, đây là hiệp thứ nhất, ngươi cảm giác thế nào?"

Long Chủ cười nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" ngươi đã tại vô thường núi, hiện tại không kịp về, Lãng gia có thể sẽ bởi vì ngươi mà rơi vào kết cục giống Doãn gia."

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc từ đầu đến cuối yên lặng, nhàn nhạt nói:

"Lãng Thiên Hào, hoặc có lẽ là bảy đại chiến tướng ở trong mắt ngươi, tính là gì?"

"Công cụ mà thôi!"

Long Chủ nói thẳng không kiêng kỵ:

"Tuy rằng bọn họ từng theo ta, nhưng hôm nay ta đã không cần bọn họ, coi như vứt bỏ toàn bộ, ta cũng sẽ không có bất luận cái thương tiếc gì."

"Đúng là một kiêu hùng!"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo một tia lãnh ý nói.

"Vậy còn ngươi?"

Long Chủ hỏi nói:

" ngươi có thể đối với việc Lãng gia diệt vong, thờ ơ bất động sao? Chỉ cần bây giờ ngươi thần phục ta, sự tình còn có khả năng cứu vãn."

"Không cần, tiếp tục xem tiếp đi!"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" không phải chỉ có ngươi mới có hậu thủ."

Tiệc rượu Nhiếp gia.

Đối mặt long chủ lệnh, năm người Hạ Thiên Sinh, Từ Hạc Châu, Tằng Hướng Hoa, Nhiếp Lương, Hàn Thiên Nguyên đều có chút không biết phải làm sao.

"Làm sao, chẳng lẽ các ngươi muốn chống lại long chủ lệnh?"

Minh Vô Cực cười lạnh nói:

" Tuy rằng Long Chủ tại vô thường sơn, nhưng hắn vẫn nhìn chăm chú tại đây, bất kỳ cử động nào của các ngươi, đều bị hắn nhìn ở trong mắt."

Năm người nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi.

Long Chủ có thể ở vô thường sơn nhìn đến tình huống ở đây?

Nhớ tới Long Chủ đáng sợ, không có người nội tâm sợ hãi.

Nếu bọn họ vi phạm mệnh lệnh Long Chủ, kết cục sẽ là như thế nào?

Lãng gia diệt vong, so với bọn hắn cùng nhau diệt vong thì tốt hơn rất nhiều!

Lại giống như lần trước, năm người vào lúc im hơi lặng tiếng đã đạt thành ý kiến nhất trí.

Tiêu diệt Lãng gia!

Nhưng ngay lúc này, một vệt ánh đao đỏ ngầu hoành tuyệt mà đến, dường như đem trọn cái đại sảnh Nhiếp gia chặt đứt.

Đao thế khủng bố, khiến người ta run lên từ trong linh hồn.

Lập tức, một đạo thân ảnh gầy nhỏ mười ba bốn tuổi chậm rãi đạp vào, Yêu Đao trong tay hiện lên sát ý vô cùng lạnh lẻo, giống như đang tuyên bố.

Người động đến Lãng gia, chết!