Chương 866: Tạo HóaHuyết Trì

Orochi bị nhìn như vậy một cái, có chút rợn cả tóc gáy.

Lập tức, nó hoặc như là ý thức được cái gì, tức giận nói:

"Ngươi nói là bổ phẩm, sẽ không phải là bản tọa chứ?"

"Đương nhiên, thương thế của thần cùng Long Tộc có liên quan, cho nên cũng cần máu của rồng trân quý mới có thể trị khỏi bệnh!"

Lão giả lưng còng nhìn chằm chằm Orochi, giống như là nhìn một món lễ vật hoàn mỹ.

"Máu của rồng?"

Orochi ngớ ngẩn, hỏi:

" nơi này là Chân long bí cảnh, nguyên lai cũng không phải là bởi vì chỗ này cùng Chân Long có liên quan, mà là chủ nhân của các ngươi đang tìm máu Chân Long?"

"Đúng vậy!"

Lão giả lưng còng gật đầu nói:

" Thần giả bị thương, ta cũng bị khốn ở chỗ này, cho nên chỉ có thể thả ra tin tức, tuyên bố nơi này là chân long bí cảnh, muốn hấp dẫn Long Tộc tiến vào. Đáng tiếc Tiên Giới Long Tộc đã sớm Diệt Tuyệt, ta chờ 10 vạn năm cũng chưa từng nhìn thấy Long Tộc . Nhưng mà, một lần này làm ta kinh ngạc vui mừng, để cho ta gặp được ngươi!"

"Lão đầu, ánh mắt của ngươi có phải là có tật xấu hay không, bản tọa đúng là rắn, không phải long!"

Orochi vừa nói, thân thể còn trở nên lớn một chút, đại khái là muốn cho lão giả thấy rõ.

"Thần giả cùng Long Tộc có đến dính dấp cực lớn, đối với hơi thở của Long tộc hết sức nhạy cảm, ta cũng là như vậy . Mặc dù không biết ngươi tại sao có thân rắn, nhưng ta dám khẳng định ngươi thuộc về Long Tộc, hơn nữa không phải Long Tộc thông thường!"

Lão giả hết sức bình tĩnh nói.

"Sát, bản tọa không phải Long Tộc!"

Orochi một lần nữa cường điệu nói.

"Đến cùng là đúng hay không, nghiệm chứng một chút là được!"

Lão giả không có vấn đề nói:

"Nếu mà ngươi không phải vậy Long Tộc, vậy liền chẳng qua là một con súc sinh chủng loại thấp, chết lại không thể tiếc, mất công ta đợi chờ mấy vạn năm!"

"Hừ, bản tọa sẽ để cho ngươi như nguyện sao?"

Tượng đất còn có ba phân tức giận, Orochi trước sau kiêu ngạo như một, không cho phép lần nữa bị người làm nhục.

Gào!

Rít lên một tiếng, Orochi không còn đè nén uy năng, kịch liệt trở nên lớn, chẳng mấy chốc sẽ đem trọn cái lãng mộ chống bạo.

Lão giả lưng còng thấy vậy, không những không hoảng hốt, ngược lại thở dài nói:

"Đây chính là bản thể của ngươi sao, thật là khiến người ta cao hứng a!"

"Cao hứng cái rắm, nhìn bản tọa đè nát cái mộ của ngươi!"

Orochi phẫn nộ, thể tích tiếp tục bành trướng.

Nhưng mà, bốn phía lãng mộ vững chắc không thể phá, nó hẳn là không có cách nào rung chuyển.

" Uổng phí sức lực rồi, hư vô không gian nếu có thể dễ dàng đột phá như vậy, ta cũng sẽ không bị bao vây 10 vạn năm!"

Lão giả lưng còng cười lạnh nói:

" Bằng vào điểm lực lượng của ngươi này, như muối bỏ biển mà thôi!"

Lời nói rơi xuống, bất ngờ thấy lão giả phất tay ở nắm vào trong hư không một cái.

Nhất thời, một cổ lực trói buộc vô hình quấn vòng quanh Orochi thật chặt, làm thân mình của nó lại lần nữa bị đè ép nhỏ đi, biến thành lệ xích không khác nhân loại bao nhiêu.

Orochi kịch liệt giãy giụa, lại không có tác dụng chút nào.

"Đừng làm chuyện vô ích rồi, ngoan ngoãn chờ ta lấy máu ngươi. Nếu mà ngươi hy sinh có thể để cho Thần giả thức tỉnh, chính là một cái công lớn, ngươi nên cảm thấy vinh hạnh!"

Một lời lạnh nhạt, phất tay ngưng tụ ra một thanh cự đao đồ long, giống như chuẩn bị mổ bụng Orochi.

"Chờ một chút. .."

Orochi thấy tình thế không đúng, nhanh nịnh nọt nói:

" Không phải là thả chút máu thôi sao, có gì lớn đâu? Bản tọa tự mình tới, cầm đao lớn như vậy làm cái gì?"

Tuy nói da của nó dầy thịt thô, tiên khí đều khó thương nó . Nhưng trực giác nói cho nó biết, cây đao trên tay lão giả này không thể coi thường, có thể tạo thành tổn thương đối với nó.

Cho nên, nó cảm thấy hảo hán không ăn thua thiệt trước mắt, nên có lúc liền phải sợ.

"Cũng không thả một chút máu!"

Lão giả lưng còng hờ hững nói:

" Ta cần đem máu của ngươi toàn bộ rút sạch, sau đó lấy phương thức đặc thù ngưng luyện ra tinh hoa. Nếu không dòng máu quá đục ngầu, đối với Thần giả sẽ không có trợ giúp!"

Mắt thấy đao trong tay ông lão đã nâng lên, Orochi bị dọa sợ đến giật mình một cái mà nói:

"Chờ một chút. .. Bản tọa bây giờ không phải là trưởng thành, sẽ ảnh hưởng nồng độ cùng chất lượng dòng máu. Không bằng lại cho ta một đoạn thời gian trổ mã, chờ Bổn Tọa dài ra tám cái đầu, lại lấy máu cũng không muộn!"

Orochi cũng không biết mình đang nói gì, dù sao cũng hồ ngôn loạn ngữ.

Nhưng mà lão giả lưng còng nghe vậy, lại hơi liếc nhìn trên cổ Orochi quả thật có ba cái đầu bị chặt rơi dấu vết, lại n gật gật đầu mà nói:

"Ngươi nói có đạo lý, ta chờ đợi 10 vạn năm, làm sao có thể bởi vì vì một số vấn đề nhỏ, làm rối loạn đại cục?"

Orochi vừa nghe có triển vọng, lập tức nói:

"Vậy ngươi trước thả bản tọa đi ra, chờ Bổn Tọa dài ra tám cái đầu sẽ trở lại?"

"Ngươi cho ta ngu sao?"

Lão giả lưng còng giễu cợt nói:

" Thả ngươi đi ra, ngươi còn có thể tự mình trở về?"

"Bản tọa cho tới bây giờ nói một không hai!"

Orochi lời thề son sắt nói.

"Ta nhìn ngươi gạt, căn bản không phải người đáng tin!"

Lão giả lưng còng hừ nói:

" Yên tâm, ta có biện pháp để ngươi dài ra tám cái đầu hoàn chỉnh!"

"Gì?"

Orochi ngẩn ra.

"Đây là bảo bối hư vô chi chủ, ta đều không nỡ dùng, lần này tiện nghi của ngươi. Ngươi nếu là không có giá trị tương ứng, ta nhất định đem ngươi nghiền xương thành tro, để ngươi trọn đời thoát thân không được!"

Lão giả vừa nói, vừa lấy ra một cái đĩa đá, hướng về mặt đất ném đi.

Nhất thời, huyết quang ngập trời, tinh lực vô biên tràn ngập cả hư vô không gian, đĩa đá cũng trong nháy mắt trở nên to lớn, giống như một cái huyết trì.

Hoặc là, đây chính là một cái huyết trì chân chính.

Bên trong Huyết trì, dòng máu thần bí không biết tên sôi trào không ngừng, hết sức kinh người.

"Sát, thứ gì?"

Orochi giật mình trong lòng, không chớp mắt nhìn theo huyết trì.

"Cái này gọi là 'Tạo hóa huyết trì ". Chính là một trong hai đại chí bảo hư vô không gian. Ta vốn định chờ sau khi thoát khốn sẽ tự sử dụng, hôm nay liền đưa trước cho ngươi thử hiệu quả một chút!"

Lão giả lưng còng vừa nói, giọng của còn có chút không cam lòng nói:

"Đây chính là cơ duyên to lớn, nếu bị ngoại giới biết, Tiên Đế đều có thể vì nó tranh không chết không thôi, tiện nghi ngươi!"

"Thật sự có thần kỳ như vậy?"

Orochi nghe vậy cũng vậy hết sức hiếu kỳ, nhìn chằm chằm vào huyết trì.

Tuy nói huyết trì bề ngoài không lớn mà, nhưng hơi thở quả thật không phải tầm thường.

"Có phải thần kỳ hay không, đi xuống thử một lần liền biết!"

Lão giả lưng còng vừa nói, đưa tay đem Orochi bị trói buộc đẩy xuống huyết trì .

Phù phù!

Orochi rơi vào huyết trì, theo bản năng kinh sợ.

Nhưng rất nhanh, nó cũng cảm giác không đúng.

Dòng máu bên trong Huyết trì giống như cùng huyết dịch trong cơ thể nó cộng minh, đạt tới một loại hiệu quả thần kỳ.

Cả huyết trì càng thêm sôi trào kịch liệt, hơn nữa ở chung quanh nó ngưng tụ thành một cái vòng xoáy to lớn, điên cuồng mà hướng về trên người của nó tụ lại.

"Mẹ nhà nó, không cần không rõ, dùng một chút sẽ giật mình!"

Orochi ở trong huyết trì oa oa thét lên, thoải mái không nói ra được.

Mà vào thời khắc này, tiềm năng trong cơ thể của nó bị tạo hóa huyết trì đào móc, khoảnh khắc bùng nổ, cuồn cuộn không dứt.

Ầm!

Một luồng uy áp vượt xa thời kỳ tột cùng từ trên người Orochi của xông ra, đồng thời đầu thứ sáu dấu hiệu mọc ra.

"Lập can kiến ảnh, thiệt là hiệu quả kinh người!"

Lão giả lưng còng nhìn ở huyết trì, cũng rất cuồng nhiệt.

Cộng dựng Tạo hóa huyết trì, so tưởng tượng của hắn còn to lớn hơn.

Trong thời gian ngắn ngủi, lực lượng Orochi giống như liền tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

Đương nhiên, hắn cũng hiểu hiệu quả tạo hóa huyết trì có liên quan cùng tiềm năng người vào huyết trì.

Orochi sở dĩ nhanh như vậy có đề thăng rất lớn, là bởi vì bản thân nó có tiềm lực vô cùng, đổi thành một người khác tiến vào, liền không nhất định có loại hiệu quả này.

"Ta cảm ứng không có sai, nó quả thật là Long Tộc, chẳng qua là lại cùng long không quá giống nhau. Long Tộc sức mạnh lớn còn u quang minh, mà lực lượng của nó vừa vặn ngược lại, tà ác đến mức tận cùng!"