Chương 751: Luyện Ma Thị Huyết Trận

"Sao lại thế. . ."

Chư Cát Lân ngẩng đầu, cảm thụ được uy áp cùng kiếm thế không thể địch nổi này, chấn động cùng run sợ xuất phát từ nội tâm.

Thiếu niên trước mắt này, đúng là làm hắn như đối mặt thần linh, đối mặt đỉnh cao không thể vượt qua, không thể đoán.

Một kiếm lúc trước thu nạp linh khí bốn bề, liền có thể nói tuyệt thế vô thất, tuỳ tiện có thể đánh thủng thần thể cùng Bất Diệt Thần Công của hắn.

Mà bây giờ kiếm thứ hai nổi lên, không ngờ là áp đảo bên trên một kiếm lúc trước!

"Không có khả năng, vì sao lại mạnh như vậy?"

Chư Cát Lân khó có thể tiếp nhận.

Kiếm thức khủng bố như vậy, chỉ dùng trọn đời công lực tu luyện thành một chiêu, liền đủ càn quét Tu Chân Giới.

Nhưng mà Tiêu Trần đối với loại kiếm thức này, giống như hạ bút thành văn, tiện tay mà phát, thậm chí một phát không đủ tiếp tục liền đến phát thứ hai, căn bản không cần điều tức chút nào.

Chư Cát Lân rất hoài nghi, nếu như mình liều mạng chặn kiếm thứ hai này, Tiêu Trần có thể lại thi triển ra kiếm thứ ba mạnh hơn hay không.

Loại này kiếm thức, hắn thật có thể tiếp nhận 3 kiếm sao?

"Đáng chết!"

Chư Cát Lân bỗng nhiên mắng một câu, từ dưới đất bò dậy, xoay người nghiêng đầu mà chạy.

Tiêu Trần thấy vậy, cũng chẳng có bao nhiêu ngoài ý muốn, chỉ là cười lạnh, thu liễm kiếm thứ hai vận sức chờ phát động kia, sau đó hướng phía Chư Cát Lân chạy trốn đuổi theo.

"Chư Cát Lân, đãng tiên lộ này đã phong bế, ngươi có thể chạy đi nơi đâu?"

Tiêu Trần truy sát Chư Cát Lân, nhưng cũng không lập tức đuổi theo, chỉ là một mực đi ở Chư Cát Lân phía sau.

Một chỗ thần Đãng tiên lộ bí, tứ đại tiên lão Phi Tiên Giáo ngồi thành một vòng xếp bằng, mỗi người thi triển tiên lực cấm pháp, giống như đang tiến hành nghi thức nào đó.

Mà tại cách đó không xa, giáo chủ Phi Tiên Giáo cùng Âu Dương trưởng lão khẩn trương nhìn chăm chú.

"Giáo chủ, Luyện Ma Thị Huyết Trận chuẩn bị như thế nào?"

Âu Dương trưởng lão dè đặt hỏi.

"Hiện tại đã đến thời khắc sống còn, lập tức phải đại công cáo thành!"

Ngữ khí giáo chủ Phi Tiên Giáo có chút kích động nói.

"Quá tốt, chỉ cần Luyện Ma Thị Huyết Trận hoàn thành, thiếu chủ liền có thể chân chính leo lên tiên lộ, cũng có thể giao nộp cho Chúng Tiên Điện!"

Âu Dương trưởng lão phấn chấn nói.

"Hừm, Lân nhi đâu?"

Giáo chủ phi tiên giáo hỏi:

"Đi tìm cái Tiêu Trần kia sao?"

"Không có, thiếu chủ gặp phải hơn mười tên thiên tài Long Minh vây giết, ta coi đến bên kia không cần thiết ta giúp đỡ, trước hết tới bên này!"

Âu Dương trưởng lão trả lời.

"A, mấy cái ngu xuẩn Khương Ngọc Long Tần Hạo Từ Mặc, còn thật sự cho rằng dựa vào số lượng liền có thể ngăn được Lân nhi!"

Giáo chủ Phi Tiên Giáo mỉm cười nói:

"Bọn họ không rõ, thực lực Lân nhi so với tứ đại tiên lão cũng không kém bao nhiêu, tại Tu Chân Giới căn bản đã không có đối thủ!"

"Đúng vậy a, đoán chừng hiện tại, chiến đấu bên kia đều đã kết thúc!"

Âu Dương trưởng lão cũng cười nói.

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy một đạo nhân ảnh chật vật xông vào, vừa chạy vừa chảy máu, trên thân có một vết kiếm, nhìn thấy giật mình.

"Thiếu chủ!"

"Lâm nhi!"

Giáo chủ phi tiên giáo cùng Âu Dương trưởng lão, thần sắc tất cả đều biến đổi, nhanh chóng tiến lên nghênh đón.

"Lâm nhi, ngươi đây là làm sao? Ai có thể tổn thương ngươi đến như này?"

"Thay ta ngăn cản Tiêu Trần, ta cần chữa thương, ta cần phải lập tức độ kiếp!"

Chư Cát Lân giống như bị điên:

" cần phải trở thành Chân Tiên, ta mới có cơ hội đánh bại hắn!"

"Là Tiêu Trần tổn thương ngươi?"

Giáo chủ Phi Tiên Giáo cùng Âu Dương trưởng lão khiếp sợ không thôi.

Bọn họ mới vừa rồi còn đang nổ Chư Cát Lân vô địch thiên hạ, kết quả trong nháy mắt liền thấy được Chư Cát Lân bị Tiêu Trần đánh cho gần chết, đảo ngược cũng quá nhanh.

"Luyện Ma Thị Huyết Trận còn không có chuẩn bị hoàn toàn, hiện tại khởi động, chỉ sợ biến cố không nhỏ!"

Giáo chủ Phi Tiên Giáo lo lắng nói.

"Không quản được nhiều như vậy, ta nhất định phải thử một chút. Không thì chờ hắn truy tới đây, toàn bộ tâm huyết đều là uổng phí!"

Ngữ khí Chư Cát Lân mang theo một tia sợ hãi nói:

" Tu vi của hắn, ít nhất cùng tứ đại tiên lão Tề bình, thậm chí mạnh hơn!"

"Cái gì? So sánh tứ đại tiên lão mạnh hơn, sao có khả năng?"

Giáo chủ phi tiên giáo khó có thể tin nói.

Đều nói Chư Cát Lân có thể sánh vai tứ đại tiên lão, nhưng kỳ thật cuối cùng là kém một đường.

Bởi vì tứ đại tiên là cường giả bán tiên cấp, mà Chư Cát Lân tu vi là Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, chỉ có điều Chư Cát Lân nắm giữ Tiên Thiên Thần Thể cùng thiên phú trác tuyệt, có thể cùng cường giả bán tiên cấp nhất chiến.

Nhưng mà Đại Thừa Kỳ cùng bán tiên chênh lệch quá lớn, giống như khác biệt giữ tiên phàm. Sinh tử quyết chiến mà nói, Chư Cát Lân có lẽ có thể làm tổn thương bán cường giả tiên cấp bậc, nhưng nhất định sẽ đánh đổi cái giá là mạng sống.

Cái Tiêu Trần kia có thể đem Chư Cát Lân trọng thương đến mức này, lẽ nào thật là cấp bậc bán tiên?

"Làm sao bây giờ, Luyện Ma Thị Huyết Trận vẫn cần thời gian, tứ đại tiên lão muốn củng cố trận pháp, nhất thời vô pháp nghênh chiến!"

Âu Dương trưởng lão cũng bối rối.

"Nếu thời gian cấp bách, vậy liền mạo hiểm thử một lần đi!"

Tứ đại tiên lão bỗng nhiên mở miệng nói:

" Chư Cát Lân, vào trận. Chúng ta giúp ngươi hộ pháp, dẫn độ lôi kiếp!"

"Tứ đại tiên lão, đây. . ."

Giáo chủ phi tiên giáo muốn nói lại thôi.

"Thời kỳ phi thường làm chuyện phi thường! Giáo chủ, ngươi cùng Âu Dương đi bên ngoài ngăn cản chốc lát!"

Một tên tiên lão căn dặn nói:

" Chỉ cần quấy rầy kéo dài thời gian là được, không cần dùng tính mạng vật lộn với nhau!"

Giáo chủ phi tiên giáo nghe vậy, cắn răng nói:

"Ta rõ rồi, các ngươi nhất thiết phải thành công! Âu Dương, theo ta ra ngoài!"

"Được!"

Âu Dương trưởng lão trịnh trọng gật đầu, lộ ra khí phách thấy chết không sờn.

Phi Tiên Giáo vinh nhục tồn vong hành động này, hắn thân là trưởng lão, không thể đổ trách nhiệm cho người khác.

Hai người sau khi rời khỏi đây, tứ đại tiên lão lần nữa thúc giục Chư Cát Lân nói:

"Chư Cát Lân, vào trận!"

"Đa tạ bốn vị tiên lão!"

Chư Cát Lân nói cám ơn, hít sâu một hơi, lập tức tung người nhảy một cái, nhảy vào trận pháp trung ương bốn người.

Thoáng chốc, Luyện Ma Thị Huyết Trận nổi lên một đoàn huyết khí ngút trời, Chư Cát Lân tắm trong đó, thu nạp huyết khí cho mình dùng, thương thế trên thân khép lại.

Đồng thời, một cổ ma lực khiến người kinh sợ từ trong cơ thể Chư Cát Lân tiêu tán, tràn ra toàn bộ không gian.

Tiêu Trần đuổi theo Chư Cát Lân đi tới bên ngoài Bí Quật, thần thức dò quét vào, phát hiện cảnh tượng bên trong Bí Quật.

"Trận pháp bất phàm!"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Hắn tuy rằng tại trận pháp có trình độ cao vô cùng, nhưng không có nghĩa là trận pháp gì đều biết.

Tỷ như trận pháp tứ đại tiên lão đang duy trì này, hắn liền chưa thấy qua.

Đương nhiên, trận pháp thiên biến vạn hóa, lại vạn biến không rời =.

Trận pháp tuy rằng chưa thấy qua, nhưng từ hình thái, khí tức, bố cục cùng Chu Thiên vận chuyển đến xem, hắn biết rõ trận pháp này tuyệt đối không đơn giản.

"Không đúng, trận pháp này và toàn bộ đãng tiên lộ liên hệ với nhau. Hoặc có lẽ là, đãng tiên lộ kỳ thực chính là một cái to trận pháp lớn, tất cả mọi người đều đã bị bao vây trong trận pháp!"

Tiêu Trần ý thức được một điểm này, trong lòng lúc này trầm xuống.

Phi Tiên Giáo chẳng lẽ muốn đem tất cả mọi người bước vào đãng tiên lộ huyết tế sao?

"Vào trong xem một chút!"

Trong lòng Tiêu Trần hơi động, lập tức hướng phía bên trong Bí Quật phóng tới.

"Dừng bước!"

Đột nhiên, hai đạo khí tức rất mạnh từ bên trong lao ra, không nói hai lời, lực lượng cương mãnh càn quét, ngăn chặn con đường phía trước Tiêu Trần.

"Vướng bận!"

Tiêu Trần lành lạnh một lời, giơ tay lên, nháy mắt hóa lôi đình chi kiếm, nhất kiếm chặt chém.

Ầm ầm!

Bên trong trấn động khủng bố, kiếm quang đan vào lôi mang vượt mọi chông gai, không thể ngăn trở.

Phốc xuy!

Giáo chủ phi tiên giáo đứng mũi chịu sào, bị nhất kiếm chém đầu, chết ngay tại chỗ.