Chương 324: Lực lượng bán thần khủng bố như vậy?

Trong một chỗ đạo trường thần bí cổ xưa của Đông Doanh, một tên lão giả nhắm mắt thâm trầm, bất thình lình mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

"Loại khí tức này, có người đang đột phá Thần Cảnh?"

Ngữ khí lão giả trầm ngưng, suy tư đã lâu.

Rất nhanh, lại lẩm bẩm nói:

" hẳn chỉ là Bán Thần chi cảnh, Thần Cảnh trong tin đồn, đột phá sẽ không dẫn phát thiên địa dị tượng, nhưng mà loại dị tượng lúc đột phá Bán Thần này, cũng quá đáng sợ!"

Lúc trước hắn đột phá Bán Thần, thì cũng dẫn phát dị tượng, nhưng cũng chỉ là mấy tiếng sấm rền, cùng cảnh tượng vạn lôi tề minh này, căn bản là không có cách nào để đánh đồng với nhau.

Qua nhiều năm như vậy, có lẽ chỉ có Huyền Hậu Hoa Hạ năm đó mới có thể đánh đồng với nhau.

"Giang sơn đời nào cũng có tài nhân ra, người này không tầm thường, ngày khác, nếu đột phá Thần Cảnh, cũng là nước chảy thành sông a!"

Lão giả cảm thán.

Hắn như thấy được Huyền Hậu của năm đó, một thiên tài yêu nghiệt đột phá Thần cảnh.

"Không ngại thừa cơ hội này, đi ra bên ngoài đi một chút. Đã nhiều năm qua, cũng không biết còn có ai nhớ ta hay không!"

Một tiếng thở dài, lộ ra tang thương cùng cô độc.

Lập tức, thân ảnh lão giả biến ảo, một bước đã vượt qua mười mấy km, chớp mắt biến mất tại phần cuối bầu trời.

Trên phế tích Thiên Chiếu Thần Xã, người người chấn động sợ hãi, không thể tin được.

Đối với phần lớn mọi người mà nói, Truyền Thuyết Cảnh cũng đã là đỉnh điểm cảnh giới nhân gian, cho tới bây giờ bọn họ còn không rõ, trên Truyền Thuyết chi cảnh còn có một cái Thần Cảnh.

Hiện tại, Đoạn Kình Thương phá vỡ xiềng xích, bước vào Bán Thần cảnh, chạm tới cánh cửa Thần Cảnh, bực nào uy vũ, không ai bì nổi?

Tĩnh mịch hơn hai mươi năm, trận chiến đầu tiên khi tái nhậm chức, hắn đã lần nữa đem ba chữ Đoạn Kình Thương in dấu thật sâu vào tâm lý mọi người.

"Bán Thần cảnh, Đoạn Kình Thương đã vô địch đương thời!"

"Không biết thủ lĩnh Long Hồn là Long Đế có cảnh giới gì? Lời đồn hắn vẫn còn ở bên trên Đoạn Kình Thương?"

"Chỉ là trên chức vị cao hơn Đoạn Kình Thương, có lẽ căn bản không phải cái cao thủ gì, là nhân tài mưu lược trí lực!"

"Có loại khả năng này!"

Thiên Hoàng Cung nhất chiến, chính là trận chiến mang sỉ nhục lớn nhất, cao tầng Đông Doanh phong tỏa tin tức, cho nên đối với phần lớn dân chúng mà nói, việc đó thuộc về sự tình bí ẩn.

Hơn nữa, cũng không có bao nhiêu người biết rõ ân oán Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết cùng Thần Đạo Giáo, cho nên ngoại trừ cao tầng Đông Doanh bằng vào tuyên ngôn của Đoạn Kình Thương mới đoán được Tiêu Trần là Long Đế, những người còn lại hoàn toàn không biết thân phận chân thật của Long Đế.

"Long Hồn Thập Nhị Cung là tổ chức võ giả, bên trong đó, mỗi người đều có thực lực trác tuyệt, ta cho rằng Long Đế chắc cũng là cường giả chân chính, nhưng mà hiện tại đúng là rất khó cao hơn Đoạn Kình Thương."

"Hừm, đoán chừng Long Đế là Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, lúc trước so với Đoạn Kình Thương lợi hại một ít, sợ rằng hôm nay phải ở đằng sau Đoạn Kình Thương rồi."

"Ta cũng cho là như vậy!"

" Sự tình không biết thì cần gì phải đoán bậy bạ? Tóm lại có hai đại cao thủ là Đoạn Kình Thương cùng Long Đế, lần này Hoa Hạ lại muốn quật khởi!"

"Haizz, cái kia quốc gia quả nhiên không thể trêu chọc, Thần Đạo Giáo không biết sao lại đắc tội Long Hồn Thập Nhị Cung!"

Thời khắc mọi người ở đây nghị luận, ai cũng không có chú ý tới, một đạo bóng người quỷ mị, lặng lẽ xuất hiện ở hiện trường.

"Đoạn Kình Thương, thì ra là hắn?"

Lão giả ngẩng đầu, nhìn Đoạn Kình Thương đang đột phá Bán Thần cảnh bên trên bầu trời, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Cái nhân vật này, cho dù hắn ẩn thế nhiều năm cũng vẫn đã nghe qua lời đồn.

"Ta còn tưởng rằng là Đông Doanh ta có thiên tài bước vào Bán Thần cảnh, thì ra lại là người Hoa Hạ!"

Lão giả thương tiếc cùng bất đắc dĩ.

Tuy nói bước vào Bán Thần cảnh, sau đó tâm cảnh hắn biến hóa rất lớn, đối với một ít ân oán thế tục đã sớm coi nhẹ.

Nhưng dù sao ra đời tại Đông Doanh, đối với Đông Doanh cũng có cảm xúc nhất định.

Nếu mà có thể, đương nhiên hắn càng muốn nhìn thấy Đông Doanh cường đại hơn những quốc gia khác.

Đáng tiếc. ..

"Ồ, trên người nữ nhân kia có Tà Thần chi lực?"

Lúc này cặp mắt vẩn đục của lão giả chính tóe ra một vệt hào quang, gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử hắc bào.

Trên bầu trời, Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần cảnh, toàn thân có hào quang cùng thần vận quanh quẩn, thần thái lãnh ngạo trước sau như một, nhìn thẳng nữ tử hắc bào.

"Còn phải đa tạ ngươi, giúp ta đột phá Bán Thần!"

Nữ tử hắc bào nhìn đến Đoạn Kình Thương, người ngây ra như khúc gỗ, không nói ra lời.

Nàng cảm giác mình giờ khắc này, ở phía trước Đoạn Kình Thương, nhỏ yếu giống như một con kiến hôi, bất cứ lúc nào Đoạn Kình Thương cũng có thể dùng một cái tát đập chết nàng.

"Vì sao, ngươi có thể trị hết ám thương ban đầu chúng ta lưu lại ở trên thân thể ngươi?"

Nữ tử hắc bào không thể nào hiểu được.

Nếu mà Đoạn Kình Thương có bản lãnh kia, tại sao còn phải thống khổ 20 năm?

"HÌnh như ngươi bỏ quên một người!"

Đoạn Kình Thương lãnh đạm nói.

"Là ai?"

Hắc bào nữ tử nghi vấn.

"Lấy cái đầu của ngươi, lẽ nào không nghĩ ra là ai sao?"

Nữ tử hắc bào hơi ngẩn ra, tự lẩm bẩm:

"Long Đế?"

"Không sai, năng lực Long Đế, làm sao mà ngươi có thể suy đoán được? Ám thương mà các ngươi nhọc lòng để lại ở trên người ta, hắn tiện tay là có thể giải. Nếu mà không phải hắn, ngày hôm nay ta đã không đột phá nổi Bán Thần."

Ngữ khí Đoạn Kình Thương bình tĩnh, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra cảm kích hắn đối với Long Đế.

Lúc trước thoái ẩn, không chỉ là bởi vì nản lòng thoái chí, càng bởi vì bất đắc dĩ.

Bất đắc dĩ vì ám thương trên thân không thể giải, công lực của hắn cứ dần dần thụt lùi, không thể khôi phục đỉnh phong, không có năng lực báo thù.

Hôm nay, ám thương của hắn đã khỏi, ai cũng không ngăn cản được hắn quay lại uy lâm thiên hạ.

Thù năm đó, hắn sẽ đòi lại từng cái!

"Được rồi, cuộc nói chuyện đến đây chấm dứt, ngươi lưu lại quá nhiều trăn trối, hiện tại ta tiễn ngươi một đoạn đường!"

Sát ý Đoạn Kình Thương nghiêm nghị, phong tỏa nữ tử hắc bào.

Trong nháy mắt, nữ tử hắc bào như rơi vào hầm băng, một luồng khí tức tử vong bao phủ nàng, làm mồ hôi lạnh chảy ròng, suýt nghẹt thở.

Nhưng nàng, như thế nào lại cam tâm ngồi chờ chết?

"Bán Thần thì lại làm sao, ta liều mạng với ngươi!"

Nữ tử hắc bào điên cuồng gầm thét, tà lực trong cơ thể lần nữa tăng vọt, phá tan uy áp Đoạn Kình Thương mang cho nàng, định nghịch thần cải mệnh.

Nhưng mà, lại thấy Đoạn Kình Thương tiếp tục vung tay lên, Bán Thần chi lực hiện ra.

Ầm!

Giống như thời không chuyển động ngược, Tinh Hà phá diệt, tà lực tụ khủng bố nữ tử hắc bào ngưng tụ, lại yếu ớt giống như bong bóng nước, không chịu nổi một kích, bị tan rã trong nháy mắt.

"Làm sao có thể?"

Cảm nhận được uy áp không thể tả được, cường đại không thể chống lại, nữ tử hắc bào triệt để tuyệt vọng.

Đây chính là lực lượng của Bán thần?

Quả nhiên không phải thứ phàm nhân có khả năng đạt đến!

Cho dù nàng thu nạp tà lực, cũng chỉ là đạt đến Truyền Thuyết Cảnh đỉnh phong, khoảng cách đến Bán Thần kém một bước.

Một bước này, chính là trời cùng đất, khoảng cách sống và chết!

"Kết thúc đi!"

Đoạn Kình Thương nhấc chưởng đánh lên, không chút lưu tình.

Ầm!

Một chưởng vỗ hạ, nữ tử hắc bào Thần Hình toàn diệt tại chỗ, hài cốt không còn.

Trên mặt đất, toàn bộ người đứng xem đều trợn mắt hốc mồm.

Một màn này quá rung động.

Chiến đấu, ngay từ đầu Đoạn Kình Thương đã không phải đối thủ giáo chủ Thần Đạo Giáo, mấy lần trọng thương.

Nhưng mà đánh đến bây giờ, hắn lại lấy tư thế như đập ruồi, tiện tay đánh một chưởng đã vỗ chết giáo chủ Thần Đạo Giáo.

Lực lượng của Bán Thần, khủng bố như vậy!

"Rốt cuộc đã kết thúc. . ."

Giết chết kẻ thù, trong lòng Đoạn Kình Thương thở dài nhẹ nhõm, giống như thù hận tích tụ nhiều năm, rốt cuộc giảm đi một ít.

"Phượng Hoàng, Thương Ưng, rời đi thôi!"

Đoạn Kình Thương nhàn nhạt nói.

"Đi!"

Phong Vũ Hà hoạt bát mà đáp lại một tiếng.

Xoạt xoạt xoạt!

Ba người cùng nhau biến mất tại chỗ.