Chương 509: Thần Bảng hiện thế

"Hừ, xem tư thái cao ngạo của ngươi có thể duy trì đến lúc nào?"

Lodsch thấy Băng Ngưng căn bản không đem tuyệt kỹ của hắn coi ra gì, liên tục cười lạnh.

Đối với một chiêu này, hắn có mười phần tự tin.

Cho dù thần, cũng muốn nuốt hận ở dưới một chiêu này.

" Tuyệt Vọng Chi Quang!"

Tiếng hét điên cuồng hạ xuống, Lodsch vẫy tay, hiện ra tuyệt kỹ cuối cùng.

Thoáng chốc, không gian xung quanh giống như bị đóng băng, tất cả mọi thứ toàn bộ đứng im, chỉ có một vệt thần quang trong tay Lodsch lập loè.

Thần quang bạo nhảy lên, trong nháy mắt thô to hơn mười trượng, ngang qua giữa thiên địa.

Xung quanh, ngoại trừ Adolf cùng Annie đã rời khỏi núi Alpen, những người còn lại đều là kéo dài một khoảng cách an toàn xem cuộc chiến.

Nhưng mà phạm vi một chiêu này của Lodsch quá rộng, vượt xa dự liệu, cho dù Azriel trốn ngoài mười dặm đều bị ảnh hưởng đến.

Azriel, Arthur King, Vương Đình, Daniel, Fissa, Felton, Sawyer toàn bộ bị thần quang Lodsch quét trúng, bị lực lượng không tên trói buộc, không tránh thoát, vô pháp nhúc nhích.

"Cái gì, đây. . ."

Cho dù Azriel thực lực mạnh nhất, khoảng cách xa nhất đều lộ ra vẻ khiếp sợ, lấy thực lực của hắn lại cũng không cách nào tránh thoát trói buộc.

" Chiêu số thật đáng sợ!"

Arthur Vương đồng dạng kinh hãi, vội vã vận công ngăn cản.

"Đây chính là dị năng thời gian?"

Fissa nhận thức bị đổi mới.

Thoáng cái trói buộc nhiều tuyệt đại cường giả như vậy, đây căn bản vượt qua phạm trù dị năng, nói là thần thuật cũng không quá đáng.

Cho dù Lodsch thiên phú cao hơn nữa, làm sao có thể bỗng dưng lĩnh ngộ loại năng lực này?

Phải nói Lodsch không có kỳ ngộ gì, nàng làm sao cũng không tin.

"Làm sao phạm vi của chiêu này trở nên lớn như vậy?"

Daniel là người duy nhất kiến thức qua dị năng thời gian của Lodsch, chỉ là lúc này hắn cũng bị chiêu số của Lodsch ảnh hưởng đến.

"A. . ."

Thực lực kém nhất là hai người Felton, Sawyer căn bản không chịu nổi quang mang chiếu sáng, da thịt toàn thân lấy tốc độ mắt trần có thể thấy mà khô héo khô quắt đi g.

"Không. . . Không muốn, mau cứu ta!"

"Bệ hạ, cứu ta!"

Hai người hoảng sợ hướng về Arthur King cầu cứu, hướng về tất cả mọi người cầu cứu.

Nhưng mà, hiện tại bản thân Arthur King đều khó nhúc nhích, làm sao đáp ứng bọn họ?

Về phần những người còn lại, lcàng không thể nào xen vào việc của người khác.

"A. . ."

Cuối cùng hét thảm một tiếng, hai người song song lão hóa, bị biến thành lượng bộ xương khô.

Cảnh tượng kinh hãi, làm mọi người nội tâm càng là sợ hãi, đúng như cái tên Tuyệt Vọng Chi Quang này, khiến người cảm thấy tuyệt vọng.

Tuy rằng thực lực hai người Felton, Jack kém nhất, nhưng ít nhất cũng là hai tên Thần Cảnh sơ kỳ, lại trong chớp mắt biến thành bộ dáng này.

Nếu là bọn họ ngăn cản không nổi, cũng là kết cục giống như vậy?

"Lodsch, mau dừng tay, ngươi muốn đối phó là cái tiểu cô nương kia, cùng không quan hệ gì tới chúng ta!"

Arthur Vương mở miệng quát lên.

"Thật đáng tiếc, một chiêu này ta chưa hoàn toàn nắm giữ, không có cách nào khống chế tinh chuẩn. Nhưng mà ai bảo các ngươi quá mức tự tin, có thể chống bao lâu, tùy vào bản lĩnh đi!"

Lodsch nói xong, trong con ngươi lộ ra sát ý nóng rực, nhìn thẳng Băng Ngưng trước mặt.

Những người còn lại sống chết hắn căn bản không quản, hắn chỉ một lòng muốn tru diệt cái tiểu nha đầu không biết trời cao đất rộng này, báo thù cho huynh đệ.

"Xú nha đầu, đền mạng đi!"

Lodsch không để ý cường đại mọi thứ, điên cuồng thúc giục cực chiêu, thật giống như hiến tế một dạng, lực lượng toàn thân, khí huyết, nguyên công toàn bộ tuôn trào.

Ầm!

Tuyệt Vọng Chi Quang lần nữa tăng vọt, so sánh Thái Dương càng nóng rực, càng ngọn lửa hừng hực càng nóng bỏng, soi bao phủ tất cả mọi người tại chỗ.

"Không ổn!"

Fissa cảm thấy áp lực khủng lồ, Tuyệt Vọng Chi Quang thẩm thấu phòng ngự của nàng, trực tiếp chiếu tới da thịt trên cánh tay nàng.

Xuy!

Thoáng chốc như liệt hỏa cháy, như a xít ăn mòn, càng già yếu như năm tháng.

Da thịt còn đang mềm mẹo, đang dần lão tốc độ hóa lấy mắt trần có thể thấy, hơn nữa hướng về bốn phía da thịt lan ra.

"Không muốn. . ."

Fissa lần đầu tiên trong đời bị dọa sợ đến khuôn mặt biến sắc.

Nàng thà rằng chết, cũng không nguyện ý trở nên người không giống người, quỷ không giống quỷ.

"Băng Ngưng, mau giết hắn!"

Vương Đình bỗng nhiên hô to.

Hiển nhiên sau khi Fissa khong chịu nổi, hắn cũng không chịu nổi.

Mặc dù hắn còn có lá bài tẩy, nhưng Thần bảng còn chưa hiện tehes, hắn không muốn tuỳ tiện vận dụng.

Huống chi, so với Lodsch, Tiêu Trần mới là đối thủ hắn chân chính để ý.

"Hẳn là có chút phiền phức!"

Băng Ngưng tự nhiên vừa nói, tay nhỏ trắng như tuyết rạch một cái ở trên không.

Thoáng chốc, băng tuyết lực tuôn trào, đóng băng không gian, lẫn nhau chống lại cùng Tuyệt Vọng Chi Quang của Lodsch.

"Cái gì?"

Thần sắc Lodsch mạnh mẽ biến, không dám tin.

Hắn một chiêu này, lại có thể được chặn?

"Lão đầu, ngươi so với Mills thì mạnh hơn nhiều, nhưng muốn giết ta, sợ rằng rất khó a!"

Băng Ngưng lắc lắc tay nhỏ, lại dùng băng lực đem Tuyệt Vọng Chi Quang vãng ra toàn bộ, bảo hộ một vòng quanh người.

"Nhưng mà ta muốn giết ngươi, lại dễ như trở bàn tay!"

Tiếng nói rơi xuống, Băng Ngưng chỉ ngưng tụ một đạo Băng Tuyết Chi Kiếm, sát cơ lộ ra.

"Xem thường ta, ngươi sẽ trả giá thật lớn!"

Cho dù Lodsch đối với thực lực Băng Ngưng cũng cảm thấy không thể tin được, nhưng vẫn không chịu thua như cũ, đem Tuyệt Vọng Chi Quang tụ lại, cùng Băng Ngưng van chạm lần cuối cùng.

"Có thể thương tổn được một sợi tóc của bản cô nương, tha cho ngươi không chết!"

Băng Ngưng khinh thường cười lạnh, ngón tay thoáng một cái, Băng Tuyết Chi Kiếm mang theo uy thế không ai sánh bằng hướng về Lodsch.

Mà Lodsch không cam lòng yếu thế, Tuyệt Vọng Chi Quang ngưng tụ.

Hai tên cường giả tuyệt đại, va chạm chính diện, muốn phân ra thắng bại.

Nhưng mà ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy phía chân trời hiện ra ánh sáng ban mai, vạn lôi kinh ngạc, một cái bia lớn cực lớn mang theo thần uy hạo nhiên vô thất giáng thế.

Ầm ầm!

Không sai lệch chút nào, thạch bia lọt vào giữa hai người Băng Ngưng cùng Lodsch, đồng thời bị Băng Tuyết Chi Kiếm cùng Tuyệt Vọng Chi Quang oanh kích, tạo thành chấn động mạnh.

Bành!

Lodsch bị lực lượng cường của thạch bia đại phản phệ, bay ngang ra ngoài vài chục trượng, trong nháy mắt trọng thương.

Băng Ngưng tình huống muốn tốt rất nhiều, chỉ là hơi lui về phía sau hai bước, không có gì đáng ngại.

"A. . . Thần bảng hiện thế!"

Thần bảng đột nhiên giáng thế, trực tiếp triệt tiêu Tuyệt Vọng Chi Quang của Lodsch, khiến áp lực Azriel, Arthur king và người khác chợt giảm, thở dài một hơi.

"Đáng ghét, làm sao lại tới sớm đến hai giờ?"

Lodsch tuy rằng bị thương, cuối cùng hắn cường giả là Thần Cảnh cực hạn, sẽ không chết đi dễ dàng như vậy.

Chỉ là hắn thập phần buồn bực và nổi nóng.

Mắt thấy sắp phân ra thắng bại cùng Băng Ngưng, kết quả đột nhiên bị đánh gãy, nếu mà về sau muốn báo thù, sợ là khó lại càng khó hơn rồi.

"Hai vị, Thần bảng nếu đã giáng thế, không bằng tạm thời để ân oán cá nhân qua một bên!"

Arthur King không hy vọng Băng Ngưng cùng Lodsch lại đánh nhau, nhanh chóng giảng hòa nói:

"Nếu quả thật muốn tỷ thí, mời lưu danh tại Thần bảng, ganh đua cao thấp!"

"Hừ!"

Lodsch hừ lạnh, giống như trong tâm không phục, nhưng bây giờ hắn đã vô lực liều mạng cùng Băng Ngưng.

Tuyệt Vọng Chi Quang, không thể sử dụng liên tục!

"Coi như ngươi vận khí tốt, nếu không phải Thần bảng đột nhiên xuất hiện, ngươi bây giờ đã là một pho tượng đá rồi!"

Băng Ngưng cao ngạo liếc Lodsch một cái, ánh mắt lại rơi vào bên trên bia đá to lớn, tay chống cằm nói:

"Đây chính là trong Thần bảng tin đồn?"