Chương 588: Còn phải như thế?

Cái thanh âm này cũng không lớn, lại hết sức vang dội, càng là có một loại ma lực thần kỳ, làm mọi người không tự chủ được mà dừng lại, nhìn lại theo tiếng kêu.

Hạ Thi Vận cùng Trịnh Tuyền nghe thấy âm thanh này, tất cả đều vui mừng, nội tâm buông lỏng.

Thành thật mà nói, đều là nữ nhân, các nàng cũng không nguyện ý nhìn thấy Lam Thiến Thiến bị Trương Vinh khi dễ như thế, nhưng các nàng không có năng lực xen vào chuyện người khác, chỉ có thể ở bên cạnh nhìn đến.

Hiện tại hắn trình diện, các nàng tin chắc tất cả nan đề đều sẽ giải quyết!

"Suýt chút nữa quên, hôm nay còn có một vị khách quý!"

Trương Vinh đã biết là ai đến, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Oh? Vinh thiếu, thì ra hôm nay còn có khách quý?"

Thanh niên áo đen nhiều hứng thú nói:

"Không giới thiệu cho ta một chút sao?"

"Đàm huynh, người này là ân oán cá nhân cùng ta, ngươi không nên dính vào rồi!"

Trương Vinh lắc đầu nói.

"Vinh thiếu nói gì vậy? Chuyện của ngươi, vậy cũng là chuyện ta!"

Thanh niên áo đen biết được Trương Vinh cùng người vừa tới có thù, liền vội thể hiện, tiến đến một bước, chất vấn nói”

" Là ai không có mắt, dám đắc tội vinh. . . Vinh thiếu. . ."

Nói được nửa câu, thanh niên áo đen bỗng nhiên mạnh mẽ nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt nhìn chằm chằm đạo thân ảnh đang đi vào.

Mê man, kinh nghi, sợ hãi!

"Ngươi. . ."

Thanh niên áo đen tựa hồ nhớ lại này đoạn nghĩ lại mà kinh đã qua, gần trong gang tấc khuôn mặt quen thuộc mang cho hắn cực kỳ sợ hãi, khiến toàn thân hắn đều run sợ run rẩy.

Thế nào lại là hắn?

Hắn không phải mất tích sao, làm sao lại xuất hiện, còn bị mình gặp?

Mình đây là đi vận cứt chó gì?

"Đàm Hướng Dương, lần trước gia gia của ngươi nhẫn tâm đoạn hai chân ngươi, khổ khổ cầu ta, mới bảo đảm ngươi một mệnh. Nhưng có phải cái này để ngươi hiểu lầm ta không dám giết ngươi hay không?"

Tiêu Trần dừng bước tại khoảng cách một trượng trước thanh niên áo đen, nhàn nhạt nhìn đến hắn, ngữ khí lại lộ ra vẻ uy nghiêm.

"Long. . . Long. . ."

Đàm Hướng Dương cực độ sợ hãi, giống như muốn giải bày hoặc là cầu xin tha thứ.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần nhấc vung tay lên, một vệt kiếm quang cực nhanh, lập loè toàn bộ lễ đường hội trường.

Hưu!

Xuy!

Đàm Hướng Dương không kịp nói cái gì, trố mắt nhìn đổ máu tại chỗ, trong nháy mắt toi mạng.

"Loại đồ vật vô dụng như ngươi, sống sót cũng là mất thể diện cho gia gia của ngươi, ta làm người tốt một lần, giúp gia gia của ngươi diệt trừ khối u này!"

Tiêu Trần nhìn đến Đàm Hướng Dương nằm trên vũng máu, thần sắc không có vẻ thương hại, có chỉ là vô tận lạnh lùng.

Đúng như hắn dự liệu đó, lần trước gia gia Đàm Hướng Dương chỉ là để cho Đàm gia cái Truyền Thuyết Cảnh Mạc lão kia làm bộ gõ nát hai chân Đàm Hướng Dương, tỏ thành ý, kì thực vẫn có cơ hội phục hồi như cũ.

Cộng thêm linh khí nửa năm này đại bạo phát, hai chân Đàm Hướng Dương chuyển biến tốt nhanh như vậy, cũng nằm trong dự liệu.

Nếu mà Đàm Hướng Dương từ đó sống thành thật, an phận thủ thường, đương nhiên Tiêu Trần sẽ không lại làm khó hắn.

Đáng tiếc, hắn không biết hối cải, biết rõ Trương Vinh cùng Ma Thần có liên quan vậy mà còn cùng Trương Vinh kết giao.

Phán hắn tử hình, không oan uổng hắn chút nào!

"A. . . Giết người, hắn đem Đàm công tử giết đi!"

Đám người tại hiện trường yên tĩnh rất lâu, lúc này đã trở lại bình thường, kinh hoàng thét chói tai.

Tuy nói thời đại toàn dân luận võ, chết người đã không phải là chuyện ly kỳ gì, nhưng thân phận Đàm Hướng Dương mẫn cảm.

Yến Kinh Đàm gia, đó là quái vật khổng lồ bực nào, công tử Đàm gia chết ở chỗ này, đối với Thiện Châu mà nói, tuyệt đối là một đợt gió bão.

Tất cả mọi người tại đây, sợ rằng đều trốn không thoát được quan hệ.

"Hỗn đản, ngươi biết rõ mình làm cái gì không?"

Trương Vinh tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn lôi kéo Đàm Hướng Dương tốn không ít tâm tư, kết quả Tiêu Trần nhấc tay đem Đàm Hướng Dương giết, làm hắn không công một đợt, hắn làm sao có thể không giận?

"Nhìn thấy hắn chết thảm, ngươi sợ sao?"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh nhìn về Trương Vinh.

Trước khi tới, hắn cũng không nghĩ đến Đàm Hướng Dương tại đây.

Cho nên giết Đàm Hướng Dương chỉ là một cái ngoài ý muốn, Trương Vinh mới là mục tiêu chân chính của hắn.

"Sợ hãi?"

Trương Vinh hơi sửng sờ, lập tức giận quá thành cười:

"Giết một cái Đàm Hướng Dương, ngươi liền đắc ý vênh váo như vậy sao?"

"Rất lâu không có động võ, hứng thú vừa đến, khó tránh khỏi đắc ý!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lớn mật!"

Trương Trung Thắng nhảy ra, chỉ đến Tiêu Trần nói:

" Tiểu nhi mới nhú, dám ở chỗ này hành hung đả thương người. Người đâu, đem hắn bắt lại!"

Hưu hưu hưu!

Hiện trường chợt xuất hiện tam đại cường giả, đem Tiêu Trần bao vây, mỗi người đều tản mát ra khí tức cực kỳ mạnh mẽ.

"Tam đại Chân Võ Cảnh!"

Thần sắc Chung Vân biến đổi.

Đây đã là toàn bộ của cải Trương gia rồi, bọn họ đem t àn bộ am đại Chân Võ Cảnh to an bài ở tại đây, hiển nhiên sự tình không đơn giản.

"Thiến Thiến, Vân thúc, chúng ta cách xa một ít!"

Lam Thiên Dĩnh ý thức được tình huống không ổn, kéo qua sờ Lam Thiến Thiến còn đang sững, lại dìu đỡ Chung Vân, hết sức lui về phía sau đi.

"Tỷ tỷ, ngươi nói hắn là chuyện gì xảy ra?"

Lam Thiến Thiến kinh ngạc nhìn nhìn đến Tiêu Trần bị vây quanh ở giữa sân, không hiểu nói:

"Lần trước gặp phải một tên Chân Võ Cảnh, hắn chạy trốn so với người khác cũng đều nhanh hơn. Hôm nay rõ ràng càng thêm hung hiểm, hắn lại vẫn cứ hung hãng như vậy, còn dám giết người!"

"Lam nhị tiểu thư, có lẽ ngươi nên đổi cái nhìn đối với hắn!"

Lúc này Hạ Thi Vận đi tới trước mặt ba người nói.

"Hạ tỷ tỷ. . ."

Đến giờ phút này rồi, kỳ thực Lam Thiến Thiến mơ hồ có thể đoán được cái gì, chỉ là nàng không nguyện ý tiếp nhận mình sai lầm mà thôi.

"Hạ tiểu thư, một mình hắn ứng phó tam đại Chân Võ Cảnh, không có vấn đề sao?"

Lam Thiên Dĩnh vẫn có chút lo lắng nói.

"Nhìn xuống sẽ biết!"

Hạ Thi Vận tự nhiên cười nói.

Nhìn đến nụ cười Hạ Thi Vận không có một chút lo lắng, Lam Thiên Dĩnh ngớ ngẩn.

Hạ Thi Vận si luyến Tiêu Trần đã đến trình độ " điên rồ", trong nội tâm nàng sẽ không lo lắng an nguy Tiêu Trần sao?

Hiển nhiên không phải!

Nàng sở dĩ không lo lắng, chỉ là từ trong đáy lòng cho rằng việc này đối với Tiêu Trần không tính là nguy hiểm gì.

Nàng đối với Tiêu Trần, có lòng tin mà người ngoài không thể nào biết được.

"Cho tới bây giờ còn chơi trò hề này, thừa hơi à?"

Tiêu Trần quét mắt nhìn tam đại Chân Võ Cảnh chung quanh một cái, có vẻ hơi nhàm chán.

Trương Vinh đứng chắp tay nói:

"Ta biết ngươi thâm tàng bất lộ, Đàm Hướng Dương đều e sợ đối với ngươi như thế, nhưng đánh bại bọn họ, ngươi mới có tư cách động thủ với ta!"

"A, còn phải như thế?"

Lời nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần cất bước, rồi sau đó nhẹ nhàng đạp một cái.

Ầm!

Ba đạo quang mang, bắn mạnh ra ngoài, tỏa ra bốn phía.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tam đại Chân Võ Cảnh ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, trực tiếp bị quang mang càn quét, lục phủ ngũ tạng cùng bị chấn động, máu tươi cuồng phún mà bay ra ngoài.

Tràng diện, trong nháy mắt tĩnh lặng!

Lam Thiên Dĩnh, Lam Thiến Thiến, Chung Vân và tất cả mọi người xung quanh, tất cả đều ngây ngốc nhìn đến đạo thân ảnhđứng ở trung ương này, thản nhiên bất động.

Nhấc chân hướng đạp một cái trên mặt đất, bại tam đại Chân Võ Cảnh trong chớp mắt, đây là thực lực gì?

"Ngươi. . ."

Trương Vinh cũng biến sắc, kinh hãi nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Hắn mặc dù có nghĩ tới tam đại Chân Võ Cảnh cũng không phải đối thủ Tiêu Trần, nhưng tuyệt đối chưa từng nghĩ Tiêu Trần có thể lấy loại phương thức này đánh bại tam đại Chân Võ Cảnh.

Ngay cả cường giả truyền thuyết, cũng tuyệt đối không làm được loại sự tình này.

Lẽ nào, thực lực của hắn ở bên trên truyền thuyết?