Chương 564: Linh khí kinh người

"Ngươi muốn tìm nơi tu hành?"

Đoan Mộc Kỳ hơi ngẩn ra, trong đầu nghĩ tu vi ngươi đã đạt đến cảnh giới không thể tưởng tượng nổi, còn cần tu hành sao?

Nhưng rất nhanh, hắn lại thấy được Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết sau lưng Tiêu Trần.

Nghĩ đến, là chỉ đạo các nàng tu hành đi?

"Nhậm Hưng Châu, không phải Côn Lôn Tông các ngươi có một nơi Động Thiên Phúc Địa sao?"

Đoan Mộc Kỳ nhìn về phía Nhậm Hưng Châu nói.

Nhậm Hưng Châu nghe vậy, vốn là ngẩn ra, lập tức hết sức lo sợ nói:

"Đúng đúng đúng, tiền bối nếu như muốn tìm nơi tu hành, Côn Lôn Tông ta có một khí khối Động Thiên Phúc Địa, nhất định là lựa chọn tốt nhất!"

Lúc trước không biết trời cao đất rộng, vì tiên khí một mực đang mạo phạm Tiêu Trần, thật sự trong lòng Nhậm Hưng Châu kinh hoảng cực kì.

Nếu mà Tiêu Trần chỉ là một tên cao thủ tuyệt thế mạnh mẽ hơn hắn chút, hắn không có gì đáng sợ, cho dù liều lên toàn bộ Côn Lôn Tông, cho dù chỉ có một tia hy vọng, hắn cũng muốn đoạt lại tiên khí.

Nhưng mà, thấy được Tiêu Trần vung thương lên, suýt chút nữa đem trọn cái Côn Lôn chém thành hai khúc, sau đó tâm hắn liền triệt để sợ hãi.

Tiêu Trần đã không chỉ là khái niệm cường đại, hắn là đứng ở độ cao mình không thể nào hiểu được.

E là cho dù là khai sơn tổ sư Nguyên Anh Kỳ Côn Lôn Tông, cũng không phải đối thủ Tiêu Trần.

Đối mặt một vị chỉ cần động ý nghĩ cũng có thể diệt hết Côn Lôn, Nhậm Hưng Châu triệt để không còn dám có tơ tưởng không chính đáng.

Hắn bây giờ muốn, chỉ là làm sao đền bù, để cho Tiêu Trần có thể hơi bớt giận.

Rất hiển nhiên, để cho Tiêu Trần đi tu hành tại Động Thiên Phúc Địa Côn Lôn Tông, đây biện pháp giải quyết tốt nhất.

Tiêu Trần dùng tài nguyên Côn Lôn Tông, cũng không nên mang thù đối với Côn Lôn Tông.

"Oh? Côn Lôn Tông các ngươi thật có loại địa phương này? Mang ta đi xem!"

Tiêu Trần có thể đoán được Nhậm Hưng Châu đang suy nghĩ gì, nhưng hắn không phải là người tính toán chi li.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như có người từ trong tay cướp đồ của hắn, hắn cũng sẽ phẫn nộ giống như Nhậm Hưng Châu.

"Vâng vâng, tiền bối mời đi theo ta!"

Nhậm Hưng Châu vừa nói, phi thân lên, dẫn đường ở phía trước.

Diện tích Côn Lôn đại khái so sánh một cái tỉnh bên ngoài còn lớn hơn một ít, nhưng chỉ không đến mười vạn người cư trú.

Côn Lôn Tông với tư cách đệ nhất tông môn Côn Lôn, nó chiếm diện tích bao nhiêu lớn có thể tưởng tượng được.

Có thể nói, phạm vi gần nghìn dặm đều thuộc về phạm vi Côn Lôn Tông.

Động Thiên Phúc Địa trong miệng Nhậm Hưng Châu cũng không tại Côn Lôn Tông, mà ở ngoài mấy trăm dặm.

Nhưng mà tu sĩ Kim Đan Kỳ phi hành, ước chừng hai ba canh giờ cũng đã đến.

"Tiền bối, chính là ở đây!"

Nhậm Hưng Châu chỉ chỉ một hạp cốc non xanh nước biếc phía dưới.

" Quả nhiên linh khí chỗ này mười phần nồng nặc!"

Tiêu Trần đối với linh khí thì mẫn cảm hơn rất nhiều so với người khác.

Côn Lôn vốn là linh khí nồng nặc hơn nhiều bên ngoài, mà nơi này, lại nồng nặc hơn mấy lần so với những địa phương khác trong Côn Lôn cộng lại.

Quan trọng hơn là, đây vẫn chỉ là bên ngoài Động Thiên Phúc Địa.

Chắc hẳn bên trong, linh khí sẽ đạt tới một cái trình độ kinh người.

Lúc này, hai đạo nhân ảnh trong hạp cốc bay lên, đi tới trước mặt Nhậm Hưng Châu, hướng về phía Nhậm Hưng Châu thi lễ một cái nói:

"Gặp qua tông chủ!"

"Hừm, vị tiền bối này muốn bế quan tại Động Thiên Phúc Địa, trong lúc ở ngài ấy ở chỗ này, các ngươi không cần bảo vệ ở chỗ này nữa, theo ta trở về trong tông đi!"

Không thể không nói, tâm tư Nhậm Hưng Châu vẫn là rất kín đáo.

Hắn biết rõ hạng nhân vật như Tiêu Trần này quan ở chỗ này, khẳng định không hy vọng có người quấy rầy, ngay sau đó liền cho thủ vệ về tông hết.

"Tiền bối, bên trong có một chút cơ quan ám đạo nông cạn, hơi chú ý một chút là được!"

Nhậm Hưng Châu nhắc nhở.

"Hừm, các ngươi trở về đi!"

Tiêu Trần vừa nói, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết hóa thành lưu quang, rơi vào bên trong hạp cốc.

"Tông chủ, bọn họ là ai a, vì sao khách khí như vậy, còn đem Động Thiên Phúc Địa cho hắn mượn?"

Hai người thủ vệ Kim Đan Kỳ còn mặt đầy quái lạ, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Khối Động Thiên Phúc Địa này, chính là một trong những tài nguyên quan trọng Côn Lôn Tông.

Sở dĩ cường giả Kim Đan của Côn Lôn Tông so với tổng ba tông môn còn lại đều nhiều hơn, toàn bộ dựa vào chỗ bảo địa này.

Nhưng bất kỳ tài nguyên tự nhiên nào, sử dụng quá độ đều sẽ tạo thành tổn hại, cho nên Côn Lôn Tông có quy định nghiêm khắc, chỉ có trưởng lão hạch tâm và đệ tử hạch tâm Côn Lôn Tông mới có tư cách bước vào Động Thiên Phúc Địa, hơn nữa phải có thời gian thích hợp, thời gian hai lần liên tiếp phải cách nhau ba tháng trở lên.

Về phần ngoại nhân, tuyệt đối là không cho phép bước vào.

Côn Lôn Tông phái hai người cường giả Kim Đan thủ tại chỗ này, cũng đủ có thể thấy bọn họ coi trọng nơi này như thế nào.

" Địa chấn hai giờ trước các ngươi cảm thấy được không?"

Nhậm Hưng Châu hỏi.

"Đương nhiên cảm thấy!"

Một người lòng vẫn còn sợ hãi nói:

" Đây căn bản không phải địa chấn, cảm giác giống như là có cái đồ vật gì lớn khủng bố từ trong địa ngục bò ra ngoài, ngay cả chúng ta tại đây đều cảm nhận được tà lực khủng bố!"

"Còn nữa!"

Một người khác chỉ đến phía dưới hạp cốc nói:

"Các ngươi xem giữa chỗ đó, rõ ràng có một cái khe, chính là động tĩnh vừa rồi tạo thành, thật giống như toàn bộ Côn Lôn bị là thứ gì đó bổ ra!"

Hai người lại nhìn nhau, hỏi:

"Tông chủ, vừa rồi phát sinh chuyện gì?"

Nhậm Hưng Châu hít sâu một hơi lạnh nói:

"Chính là thiếu niên kia làm, hắn sử dụng tiên khí, nhẹ nhàng vung lên, suýt chút nữa đem địa mạch Côn Lôn chia làm hai!"

"Cái gì?"

Khiến người đồng tử rút lại, lộ ra biểu tình bất khả tư nghị.

Loại chuyện này, không khỏi quá làm người nghe kinh sợ rồi!

"Cho nên, các ngươi hiểu rõ vì sao ta đem hắn tới nơi này chưa?"

Nhậm Hưng Châu than thở nói:

"Cùng ta trở về đi, Lưu Vân Tông, Vô Lượng Tông cùng Thiên Nguyên Tông phát sinh một vài vấn đề, cần chúng ta chủ trì đại cuộc, mặt khác cũng phải nghĩ biện pháp tu bổ Côn Lôn bị phá hư!"

Phía dưới hạp cốc, có thác nước tự nhiên, giống như là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, tráng lệ lộng lẫy, linh khí bức người.

Mà Động Thiên Phúc Địa, liền tại bên trong trung tâm thách nước, có chút tương tự như Hoa quả sơn của truyền thuyết Hoa Hạ.

Tiêu Trần cuốn lên Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, xuyên qua tầng tầng trở ngại, xông vào Động Thiên Phúc Địa bên trong.

"Loại nồng độ linh khí này, gần như có thể sánh ngang cùng Tu Chân Giới, hết sức không tầm thường!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Cho dù linh khí Côn Lôn so với bên ngoài nồng hậu hơn một ít, nhưng vẫn có vẻ mỏng manh, vô cùng đánh đồng cùng Tu Chân Giới.

Vì sao duy chỉ có nơi này, linh khí kinh người như vậy?

Tâm niệm vừa động, Tiêu Trần vẫy tay thi triển Hóa Linh Quyết.

Thoáng chốc, linh khí bên trong Động Thiên Phúc Địa điên cuồng hướng về trong tầm tay Tiêu Trần, đồng thời mà hiện quỹ tích lưu động của linh khí rất rõ ràng.

"Ở trong lòng đất!"

Tiêu Trần nhận thấy được, linh khí bên trong động biến đổi đến mức mỏng manh, lập tức sẽ có lượng lớn linh khí từ trong lòng đất tuôn trào, bổ sung linh khí khan hiếm.

"Vù vù. . ."

Lúc này, trên thân Diệp Vũ Phỉ phát sinh dị động, tiểu hồ ly trắng như tuyết thò đầu ra, vốn là mơ hồ dụi dụi mắt, rất nhanh sẽ lộ ra biểu tình mừng rỡ như điên.

Vèo!

Tốc độ nó cực nhanh, nháy mắt liền chạy ra ngoài, xông vào trong động thiên phúc địa.

"Tiểu Trần, tiểu Bạch nó. . ."

Diệp Vũ Phỉ kinh hãi không thôi.

Tốc độ Tiểu hồ ly quá nhanh, nàng hoàn toàn không phản ứng kịp.

Tiêu Trần an ủi:

"Không có gì, trời sinh nó mẫn cảm đối với linh khí, gặp phải một nơi địa phương tốt khó tránh khỏi hưng phấn, sẽ không chạy xa, chúng ta đi theo nó là được!"