Chương 467: Hắc Ám Giáo Đình

"Ngươi là Long Đế?"

Fissa thánh nữ làm sao có thể quên Tiêu Trần?

Lúc trước tại Thất Sát Đảo, một trận chiến có thể nói là kinh thiên địa khiếp quỷ thần, Tiêu Trần mạnh mẽ đến mức vượt qua tưởng tượng của nàng có, cuối cùng bọn họ vận dụng bom nguyên tử, vẫn không thể giết chết Tiêu Trần.

Ngoại trừ cường giả Thần bảng trong truyền thuyết kia, sợ rằng đương thời không người là đối thủ của hắn.

"Vì sao ngươi lại ở đây? Không đúng. . ."

Fissa vốn là nghi hoặc, nhưng rất nhanh lại kịp phản ứng, kinh sợ nói:

"Vì sao ta lại ở chỗ này?"

Nàng rõ ràng tại trong giáo đường suy tưởng, làm sao sẽ đi ra bên ngoài?

Nàng như thế nào đi vào tại đây, làm sao một chút ký ức cũng không có?

"Ngươi thật sự cho rằng ban đầu ta đánh vào hình chiếu của ngươi, chỉ là để ngươi bị phản phệ, để bị thương nhẹ mà thôi?"

Tiêu Trần cười lạnh nói:

"Ngươi không khỏi quá coi thường ta!"

"Là khi đó. . ."

Fissa bừng tỉnh.

Lúc trước nàng phụng mệnh Giáo Hoàng, ở dưới sự hỗ trợ của lục đại chấp sự, lấy tinh thần niệm lực cường đại đưa hình chiếu đến Thất Sát Đảo, cùng Abe Harumi, Jason pháp vương và người khác đối phó Tiêu Trần.

Kết quả Tiêu Trần cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, bọn họ đã tính toán kỹ lưỡng vẫn không phải đối thủ Tiêu Trần.

Cuối cùng, bọn họ chuẩn bị vận dụng bom nguyên tử xóa sạch Thất Sát Đảo, mà đương nhiên nàng phải sớm rời đi, liền đem hình chiếu thu hồi.

Ai biết tại lúc thu hồi, Tiêu Trần bỗng nhiên hướng phía hình chiếu của nàng đánh một chỉ.

Hình chiếu của nàng thành tinh từ niệm lực, không có thực lực, theo lý thuyết là không cách nào bị công kích.

Nhưng một chỉ kia của Tiêu Trần lại quả thực thật làm nàng trọng thương, bản thể nàng ở bên trong giáo đường trực tiếp thổ huyết, bị trọng thương.

Nhưng mà nàng vẫn cho là, chỉ là bị một chút tổn thương mà thôi, thoáng điều dưỡng một đoạn thời gian liền có thể khôi phục, không có gì đáng ngại.

Nhưng mà cho tới hôm nay, nàng mới ý thức tới trong này có mờ ám.

"Lẽ nào ngươi vào lúc đó đã động tay động chân?"

Fissa cả kinh nói.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Mặc dù hình chiếu của ngươi không có thực thể, nhưng tinh thần niệm lực là không cách nào phân cách cùng linh hồn, một chỉ kia của ta đã để lại ấn ký linh hồn trên ngươi!"

"Cái gì, ngươi. . ."

Fissa lộ ra vẻ khó tin.

Trạng thái hình chiếu của mình, không chỉ bị Tiêu Trần công kích được, còn bị hắn động tay động chân, mà mình không có chút nào phát hiện?

Đây không khỏi quá làm người ta kinh sợ rồi!

"Tuy rằng lấy hiểu biết của ngươi thì có lẽ rất khó hiểu, nhưng đại khái là có thể ý thức được phải không?"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Fissa nói:

"Ta có thể thần không biết quỷ không hay để cho bản thân ngươi đi tới trước mặt của ta, muốn giết ngươi cũng chỉ dễ như trở bàn tay, tính mạng ngươi hoàn toàn trong tay ta!"

Fissa nghe vậy, thần sắc trắng bệch.

Cho dù nàng cực không tình nguyện trở thành tù nhân, nhưng dường như không thể làm gì.

Long Đế quá đáng sợ!

"Ngươi không có trực tiếp giết ta, nói rõ ta đối với ngươi còn có giá trị lợi dụng!"

Fissa thánh nữ cắn môi hỏi nói:

" Ngươi muốn ta làm gì?"

"Dễ dàng như vậy liền khuất phục?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói:

"Ta còn tưởng rằng thánh nữ giáo đình sẽ hẳn trinh liệt vô cùng, không sợ sinh tử, thề sống chết phản kháng chứ!"

"Hừ, không thương tiếc tánh mạng mình mới gọi hèn yếu, ta có dũng khí tiếp nhận bất kỳ khiêu chiến nào mà vận mệnh cho ta!"

Fissa thánh nữ nói ra một phen ngôn luận kinh người.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng có đạo lý, động một tí lựa chọn tử vong, đây mới thực sự là hèn yếu, bởi ngay cả vận mệnh cũng không có dũng khí đối mặt.

"Không sai, giác ngộ rất cao!"

Tiêu Trần cũng không có ý tứ đùa bỡn nàng, trực tiếp lấy ra một cái châm đen đưa trước mặt nàng.

"Tiếp tục!"

Tiếng nói rơi xuống, trong nháy mắt, tiểu châm màu đen bay ra.

Fissa thánh nữ thực lực không yếu, đạt tới Bán Thần cảnh, cho nên rất dễ dàng nhận được cái này tiểu châm.

Nhưng tiểu châm màu đen vừa tới tay, thần sắc nàng lập tức biến đổi, kinh sợ nói:

" lực lượng hắc ám!"

"Ngươi quả nhiên biết rõ?"

Tiêu Trần đặc biệt đem Fissa triệu hoán qua đây, chính là nhận thấy được lực lượng tiểu châm màu đen cùng lực lượng Fissa có chỗ tương tự, nhưng cũng có chỗ bất đồng.

Thật giống như lực lượng đồng căn đồng nguyên nhưng chia làm chính tà, âm dương, hắc ám cùng quang minh, là hai loại tồn tại cực kỳ đối lập.

"Đương nhiên, ngươi đạt đến từ đâu?"

Fissa hỏi.

"Ngươi trả lời ta vấn đề!" trước

Tiêu Trần nhàn nhạt nói,

"Tiểu châm màu đen này có lai lịch như thế nào?"

"Hắc Ám giáo đình!"

Fissa nghiêm túc nói.

"Hắc Ám giáo đình?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái.

"Đúng, thế nhân thường thường nhắc tới giáo đình, nhưng có rất ít người biết kỳ thực có hai cái giáo đình, một cái là Quang Minh giáo đình, một cái là Hắc Ám giáo đình!"

Fissa giải thích nói:

" Hắc Ám giáo đình cũng đi ra từ Quang Minh giáo đình, là liên minh một đám đọa lạc, mượn từ trong mặt tối nhân loại, giống như tham lam, ghen tị, thù hận vân vân... Hấp dẫn giáo đồ."

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đăm chiêu.

Lẽ nào cái gọi là lời nguyền, có liên quan cùng Hắc Ám giáo đình?

"Tại vài thập niên trước, Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình phát sinh một cuộc chiến tranh, Hắc Ám giáo đình bại lui, từ đó im tiếng biệt tích!"

Ngữ khí Fissa ngưng trọng nói:

"Cái tiểu châm màu đen này tuy rằng nhỏ nhặt không đáng kể, nhưng đại biểu hắc ám giáo đình có khả năng tái hiện nhân gian, nếu như ngươi biết rõ cái gì, hy vọng nói rõ sự thật!"

Tiêu Trần liếc nàng liếc mắt, nhàn nhạt nói:

"Nhớ kỹ thân phận của ngươi bây giờ, thân là tù nhân, không có tư cách yêu cầu ta cái gì!"

Fissa nghe vậy vội la lên:

"Ta không phải đang yêu cầu ngươi, chỉ là hy vọng ngươi lo nghĩ đại cục. Lực lượng Hắc Ám giáo đình sâu không lường được, ban đầu Quang Minh giáo đình chúng ta cũng là phá ra từng cái, đầu cơ trục lợi mới miễn cưỡng thắng bọn họ. Một khi bọn họ ngóc đầu trở lại, hậu quả khó mà lường được!"

Tuy rằng Long Hồn như mặt trời ban trưa, nhưng dù sao còn đang trong thời gian phát triển, cùng quái vật khổng lồ giáo đình đã tích lũy ngàn năm thì là không thể so sánh.

Long Hồn chỉ có Long Đế cường đại chân chính.

Mà một người Long Đế, một cây làm chẳng lên non, cung không có khả năng đấu lại Hắc Ám giáo đình.

Tại trong lòng Fissa, thực lực Long Đế và Giáo Hoàng ở cùng một đẳng cấp, mà Hắc Ám giáo đình cũng có cường giả tuyệt đại tầng thứ này, thậm chí khả năng không chỉ một.

Giáo Hoàng tại trận chiến năm đó qua đã bị thương nặng, đến hôm nay vẫn không có khôi phục, Hắc Ám giáo đình cuốn vào làm lại, khẳng định thế không thể kháng cự, đến lúc đó nhân gian đều muốn trở thành hắc ám.

"Hắc Ám giáo đình tác phong như thế nào ta không đánh giá, nhưng Quang Minh giáo đình các ngươi tốt hơn chỗ nào?"

Tiêu Trần cười lạnh nói:

"Ta và các ngươi không thù không oán, các ngươi liên hợp Abe Harumi muốn giết ta?"

"Đây. . ."

Fissa nhất thời á khẩu không trả lời được.

Kỳ thực ban đầu nàng cũng hỏi qua Giáo Hoàng, tại sao phải ra tay đối với Long Đế, nhưng Giáo Hoàng không nói, chỉ làm cho nàng thi hành mệnh lệnh.

Tại trong mắt của nàng, Giáo Hoàng chính là tồn tại như thần linh, nàng đương nhiên sẽ không chống lại.

Nhưng mà nghĩ lại, sự tình đã ra như vậy, nàng quả thật không có tư cách cũng không có lập trường đi yêu cầu Tiêu Trần cái gì.

"Liên quan tới chuyện này, ta không có lời nào để nói, nếu như ngươi muốn báo thù, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Fissa biết rõ mình không phản kháng được Tiêu Trần.

"Muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, nhưng tạm thời lưu tính mạng ngươi, về sau nhớ nghe lệnh ta!"

Tiêu Trần còn muốn ở lại Châu Âu đợi một thời gian ngắn, trong khoảng thời gian này không biết sẽ xảy ra chuyện gì, có lẽ Fissa có thể giúp đỡ gì đó đối với hắn, liền tạm thời lưu nàng một mệnh.

Nói xong, Tiêu Trần phi thân rời đi.

Fissa đứng lặng tại chỗ rất lâu, thần sắc có chút bất đắc dĩ.

Tiêu Trần ở trên người nàng đã lưu lại dấu vết nhưng mà không thể tìm kiếm, sợ rằng mình đời này đều không thể thoát khỏi rồi.