Chương 544: Fancy Cường Đại

Bên trong địa ngục tầng mười sáu, một nhân ảnh vô tri vô giác bất thình lình mở hai mắt ra, lực lượng cuồng bạo điều động, xiềng xích trói buộc tứ chi bị vặn gảy trong nháy mắt.

"A. . ."

Hét lên một tiếng, thiên địa kinh sợ, quỷ thần khóc.

Hắn như hắc ám chi thần địa ngục thức giấc, phá tan địa ngục tầng mười sáu, đến tới mặt đất, hiện ra vô thượng thần uy.

"Thần chi hữu thủ Fancy!"

Arthur King cái thứ nhất nhận ra thân phận người này, vừa giận vừa sợ.

Mặc dù lúc trước đã nghe Tiêu Trần nói qua chuyện này, thế nhưng dù sao không có chứng cớ gì, lúc này tận mắt nhìn thấy, chính mắt chứng thật, lửa giận trong lòng hiện ra, khó có thể bình tĩnh.

Fancy là hắn vãn bối, cũng không nghi ngờ là hắn kinh nể nhất một người trong.

Có lẽ có không ít người nói Fancy trời sinh tính lạnh lùng lương bạc, ngoại trừ tu hành cái gì cũng không quan tâm, tính cách có thiếu sót.

Nhưng hắn hiểu được, Fancy chỉ là không câu nệ tiểu tiết, không thích nói chuyện, trên thực tế hắn có một tâm chính trực.

Lúc trước đối mặt Lang Vương, hắn nghĩa bất dung từ, suất lĩnh mọi người đối kháng Lang Vương, trong chiến đấu hết mình liều chết, vĩnh viễn để cho mình nằm ở nhất vị trí nguy hiểm, sau chuyện này lại không có một câu oán hận.

Huống chi, nếu quả thật hắn làm người không tốt, như thế nào lại có địa vị cao ở trong lòng mọi ở giáo đình, thậm chí vượt qua giáo hoàng như Dainel?

"Black, hắn là đồ đệ ngươi, làm sao ngươi nhẫn tâm làm như thế?"

Arthur King nổi giận.

Fancy trải qua cải tạo, hiển nhiên triệt để mất đi bản tính, toàn thân lộ ra hắc ám lực lượng làm người sợ hãi, hai mắt vô thần biểu thị hắn đang sống như một.

"Thật là Fancy đại nhân?"

"Trời ạ, Fancy đại nhân làm sao biến thành bộ dáng này?"

"Lẽ nào Fancy đại nhân vẫn không có mất tích, mà là bị giam ở bên trong 18 tầng địa ngục?"

"Điều này sao có thể? 18 tầng địa ngục là nơi giam giữ tội phạm, tại sao có thể đem Fancy đại nhân giam giữ vào trong đó?"

" Mấy tầng phía dưới 18 tầng địa ngục chỉ có giáo hoàng mới có tư cách vào trong, Giáo hoàng đại nhân, xin hỏi đây là có chuyện gì?"

Mặc dù Fancy biến mất hơn năm mươi năm, nhưng tại giáo đình vẫn có cực cao sức ảnh hưởng.

Sau khi ý thức được sự tình không có đơn giản như vậy, sau đó rốt cuộc có người không nhịn được chất vấn Daniel cùng Black.

"Hỗn trướng, các ngươi muốn tạo phản sao?"

Daniel gầm lên:

"Tại giáo đình, giáo hoàng mới là duy nhất, mới là tín ngưỡng cao nhất của các ngươi. Vô luận ta làm gì, các ngươi đều không nên nghi ngờ ta!"

"Giáo hoàng đại nhân, chúng ta không phải muốn nghi ngờ ngươi, càng không phải muốn làm phản ngươi, chỉ là muốn để ngươi giải thích sự tình liên quan tới Fancy đại nhân!"

Một tên thần phù hộ kỵ sĩ đứng ra nói.

"Chư vị tiền bối, lẽ nào các ngươi vẫn không rõ?"

Fissa thấy cơ hội trước mắt, lên tiếng nói:

"Tất cả các thứ này đều là âm mưu của hai đại giáo hoàng, bọn họ ghen tị tài năng của Fancy tiền bối, lấy thủ đoạn Hắc Ám khống chế Fancy tiền bối, đem hắn giam giữ ở địa ngục tầng mười sáu."

"Cái gì, lại có chuyện này?"

"Quá ác độc!"

"Ta không tin, giáo hoàng vĩ đại làm sao sẽ làm như vậy?"

Mọi người Giáo đình đã bắt đầu hoảng loạn, không biết nên tín nhiệm người nào.

Nếu mà vẻn vẹn chỉ là lời từ một phía Fissa, đương nhiên bọn họ sẽ không nghi ngờ giáo hoàng.

Hết lần này tới lần khác, lão giáo hoàng vận dụng hắc ám lực lượng, thần chi hữu thủ Fancy càng là từ địa ngục tầng mười sáu bị phóng thích ra ngoài, biến thành bộ dáng khôi lỗi.

Chỉ cần hơi có chút đầu óc, cũng biết sự tình có vấn đề.

"Không chỉ như thế, trước đây không lâu, Lang Vương được khởi tử hoàn sinh đã vâng mệnh hai vị giáo hoàng đồ sát Ẩn Tu Hội cùng tập kích Buckingham."

Arthur King lời nói:

"Giáo đình chính là Thánh Điện ngàn năm, thật chẳng lẽ các ngươi thị phi bất phân, khiến vinh dự ngàn năm của giáo đình hổ thẹn?"

"Đây. . ."

Mọi người Giáo đình trố mắt nhìn nhau, nhất thời khó có thể lựa chọn.

"Sư tôn, tình huống không ổn!"

Daniel nhìn về phía Black.

"Không cần quan trọng gì cả, một người Fancy là có thể tiêu diệt bọn họ!"

Black mỉm cười, trong miệng như nhớ tới cái gì, ra lệnh đối với Fancy.

"Giết sạch bọn họ!"

Tiếng nói lạnh lẽo vừa dứt, hắc ám lực lượng trên thân Fancy phun trào, đánh xuống một chiêu kinh thiên, tàn phá tất cả mọi người tại chỗ.

"Há có thể để ngươi như nguyện!"

Thuấn Vương, Nghị Vương cùng Hình Vương đứng mũi chịu sào, ba người liên hợp đánh một chưởng, chống lại vô thượng thần uy của Fancy.

Ầm!

Va chạm khủng bố, bạo tác kinh thiên, người thực lực kém một chút trực tiếp bị hất bay, chỉ có Tiêu Anh Tuyết, Fissa, Arthur King và vài người còn có thể miễn cưỡng đứng vững.

Giao phong của Fancy cùng tam vương còn đang kéo dài.

Tam vương hợp lực chặn Fancy, để cho Fancy trôi nổi giữa không trung, cực chiêu không có rơi xuống đất, cho nên mới chỉ là nhấc lên một ít gió bão.

Nhưng rất hiển nhiên, khí thế Fancy càng ngày càng khỏe lớn, tam vương từng bước hiển hiện ra thế yếu, hai chân toàn bộ bị lún vào mặt đất.

"Đáng ghét, thật đúng là có chút bản lãnh!"

Tam vương cao ngạo bực nào, nếu không phải Tiêu Trần nắm giữ ma đạo cấm điển, bọn họ cũng chưa chắc sẽ thần phục Tiêu Trần.

Nhưng lúc này, đối mặt uy áp của Fancy, cũng là không thể không thừa nhận, Fancy mạnh hơn bọn họ quá nhiều.

Ba người bọn họ là trạng thái ma hóa, ba người liên thủ, vậy là ở thế hạ phong.

Cùng Fancy giao thủ cảm giác, thật giống như Thập Vạn Đại Sơn đè người, mặc cho ngươi giãy giụa như thế nào, đều chỉ có thể càng ngày càng không thở nổi, vô pháp lay động núi lớn chút nào.

"Long Đế, đối thủ của ngươi là ta, đừng hòng đi trợ giúp bọn họ!"

Black lắc mình ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, lộ ra cười lạnh.

"Ta lại không có nói muốn đi hỗ trợ!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Oh? Lẽ nào ngươi không nhìn ra, ba cái nô bộc kia của ngươi đã sắp không chịu nổi sao?"

Black mỉm cười nói:

"Ngươi đại khái không biết phải không? Ta tại trên thân Fancy đã làm Hắc Ám thí nghiệm, hiện tại lực lượng hắn mạnh bao nhiêu, ngay cả ta đều không cách nào phỏng chừng!"

Bên trong thiên ngoại kỳ tàng có ghi chép về hắc ám lực lượng, Black một mực đang tìm kiếm cách đào móc loại hắc ám lực lượng này.

Bất quá dù sao chỉ là lý niệm, chính hắn không dám cái thứ nhất nếm thử, cho nên đem Fancy khi làm đối tượng thí nghiệm.

Thí nghiệm rất thành công, hôm nay Fancy so với hắn thời kỳ toàn thịnh còn mạnh hơn gấp mấy lần.

Nhưng mà như này chỉ còn đang bắt đầu, chờ đợi kỹ thuật thí nghiệm Hắc Ám hoàn chỉnh, lực lượng Fancy còn có thể tiếp tục tăng cường.

Khi đó, sợ rằng liền hắn đều không phải đối thủ Fancy.

Đương nhiên, hắn sẽ không làm gì tốt đẹp cho Fancy.

Đến lúc kỹ thuật thành thục, hắn sẽ tự mình thử nghiệm.

Hiện tại hắn đã vô địch, nếu mà lại trồng vào hắc ám lực lượng hoàn mỹ, lúc đó hắn sẽ trở nên mạnh bao nhiêu, không có người nào có thể tưởng tượng.

"Ta đến giúp đỡ bọn ngươi!"

Arthur King mắt thấy tam vương hiện ra xu thế suy sụp, tung người tiến đến, đem công lực rót vào trong cơ thể Thuấn Vương, cùng nhau ngăn cản thần uy của Fancy.

Tiêu Anh Tuyết cùng Fissa thấy vậy, nhìn nhau, cũng là cùng nhau lên trước, mỗi người trợ giúp vào một phần sức lực, tương trợ Thuấn Vương, Nghị Vương.

Lực lượng sáu người, nhất thời nghịch chuyển thế cục, muốn đem lực lượng hắc ám của Fancy đẩy trở về.

Nhưng mà, hình như cử động này đã chọc giận Fancy.

"A. . ."

Fancy ngửa mặt lên trời gào thét điên cuồng, hắc ám lực lượng tăng vọt.

Ầm!

Mặt đất sụp đổ, sáu người cảm nhận được áp lực khủng lồ, nửa người bị lún xuống dưới đất.