Chương 469: So sánh sức hút

Bên trong một căn biệt viện hiện đại sang trọng ở phía nam Paris, một tiệc rượu cao cấp đang được tiến hành.

Chủ nhân của buổi tiệc là Mia, nàng so với Elena thì lớn hơn hai tuổi, nhưng là bạn tốt nhất cùng Elena.

Elena là con gái độc nhất của gia chủ Rothschild, đương nhiên bằng hữu mà nàng quen biết cũng không phải dạng vừa, mặc dù không có tiền bằng Rothschild gia tộc, nhưng phụ thân Mia vẫn là phú thương số một Paris.

Mặc dù dung mạo Mia không bằng Elena, nhưng năng lực giao tiếp so với Elena mạnh hơn nhiều, nhân duyên rất rộng, nàng quen vô cùng nhiều người ở xã hội thượng lưu.

Dù sao mục đích tiệc rượu này chính là vì gặp thần tượng của mình một lần, cũng không thể để cho thần tượng cảm thấy mộc mạc, cảm thấy hắn bị xem thường.

Đối với tại bằng hữu bình thường, Mia cũng chỉ là giao tiếp qua, liền để bọn hắn đi vui đùa cũng những người khác, nàng một mực chờ đợi người quan trọng xuất hiện.

Cũng may không có để cho nàng chờ bao lâu, một tên thanh niên cao lớn mặc dạ phục màu đen mang theo mấy tên thanh niên niên kỷ cũng tầm hắn mà vào bên trong.

"Hắc Kim!"

Mia lập tức tiến lên nghênh đón, lộ ra một vệt nụ cười say lòng người.

"Mia, hôm nay ngươi thật xinh đẹp!"

Thanh niên cao lớn cười khen ngợi.

Mia hôm nay mặc toàn thân váy dài màu vỏ quýt, khí chất ung nhã, cao quý phóng khoáng, thu hút sự chú ý của người khác, mấy tên đồng bọn thanh niên cao lớn mang theo kia tất cả đều hai mắt sáng lên.

"Ha ha, trong mắt ngươi không phải chỉ có biểu muội Elena của ngươi sao, làm sao còn nhìn thấy ta xinh đẹp?"

Mia khẽ cười nói.

"Vậy không giống nhau, ngươi cùng Elena là hai loại phong cách bất đồng, ta thích biểu muội, không có nghĩa là không thể khen ngợi ngươi!"

Hắc Kim nghiêm túc nói.

"Ngươi thật đúng là khéo miệng, cái gì tốt đều bị ngươi nói!"

Mia liếc mắt nói.

"Ta đây là nói thật, lấy quan hệ chúng ta còn cần nói gì lời khách sáo?"

Hắc Kim cười giới thiệu nói:

"Mấy vị này là bằng hữu ta ở kỵ sĩ đoàn, dẫn bọn hắn đi chơi một chút!"

"Đều là người quen, ta cũng thấy qua bọn hắn mấy lần!"

Mia cười nói:

"Mọi người không cần khách khí, tận tình vui đùa, nữ nhân tại đây, chỉ cần các ngươi có bản lãnh, cứ việc đi cua!"

"Mia muội muội, có thể cua ngươi hay không a?"

Một tên thanh niên trêu ghẹo nói.

Mia nghe vậy khẽ cười nói:

"Vậy phải xem thủ đoạn của các ngươi làm sao, có thể để cho ta động tâm hay không. Ta hiện tại cũng độc thân, ý trung nhân cũng không có, không phải là các ngươi không có cơ hội nhé!"

"Thật?"

Mấy người nghe vậy, tất cả đều có ý tưởng trong tâm.

Nhưng mà Hắc Kim xụ mặt quát lên:

"Xem náo nhiệt gì, đi một bên chơi!"

Hắc Kim rõ ràng vẫn còn có chút uy nghiêm, mấy người bị quát một tiếng như vậy, đều ảo não chạy đi, đi xem xét Tâm Nghi đối tượng.

"Hắc Kim, Byron thánh kỵ sĩ lúc nào đến?" Mia không kịp chờ đợi hỏi.

"Yên tâm, hắn hôm nay khẳng định trình diện, nhất nhiều trong vòng một giờ!"

Hắc Kim bảo đảm nói:

" ta đã nói với hắn!"

"Hừm, vậy thì tốt!"

Mia lòng tràn đầy mong đợi nói:

"Trong lời đồn thì Byron thánh kỵ sĩ anh võ bất phàm, võ lực siêu quần, hôm nay rốt cuộc có thể nhìn thấy chân nhân!"

"Ngươi còn nói ngươi không có người trong lòng, đây không phải là có rồi sao?"

Hắc Kim mập mờ cười nói.

"Không giống nhau, người ta chỉ là sùng bái thánh kỵ sĩ mà thôi!"

Mia tức giận nói”

"Thập Nhị thánh kỵ sĩ, mỗi cái ta đều sùng bái, lẽ nào mỗi cái đều là ý trung nhân của ta?"

" Khái niệm sùng bái khoảng cách ý trung nhân chỉ là một cái ý nghĩ, nếu mà Byron theo đuổi ngươi, ngươi sẽ không đáp ứng?"

Hắc Kim hỏi.

"Cái này hả. . . Dường như thật đúng là rất khó cự tuyệt!"

Sắc mặt Mia hơi đỏ lên, lập tức chuyển sang chủ đề khác, nói”

" không nói trước cái này, gần đây Elena xảy ra chuyện gì?"

Hắc Kim nghe vậy, thở dài một cái nói:

"Ta cũng không biết, gần đây cữu cữu cũng không để cho ta gặp Elena!"

"A? Liền ngươi cũng không thấy được Elena?"

Mia kinh nghi nói:

" Ngày hôm qua ta gọi điện thoại cho nàng, nàng nói nàng không ra được!"

"Xem ra không phải chỉ đối với ta!"

Hắc Kim nhỏ giọng thầm thì một câu.

"Hả? Ngươi vừa nói cái gì?"

Mia có chút không có nghe rõ.

"Nga, không có gì!"

Hắc Kim than thở nói:

"Từ trước ta còn tưởng rằng ta làm cữu cữu mất hứng, hắn mới không để cho ta gặp Elena, bây giờ nhìn lại, là bên Elena xảy ra vấn đề, nàng căn bản là bị giam lỏng rồi."

"Đúng vậy a, không biết đã xảy ra chuyện gì, có nặng lắm không!"

Trong lòng Mia cũng là rất lo lắng.

Ngay tại thời khắc hai người hiểu lầm, chuông điện thoại di động Mia bỗng nhiên vang dội.

"Ồ, Elena gọi tới!"

Mia nhanh chóng kết nối.

"Mia, tiệc rượu hiện tại bắt đầu chưa? Ta sắp tới a!"

"Elena? Ngươi đến đâu?"

Mia vốn là ngẩn ra, lập tức kịp phản ứng nói:

"Ngươi muốn đến nhà ta?"

"Đương nhiên a, ngươi không phải nói tối nay cử hành tiệc rượu sao?"

"Đúng thế, không phải ngươi nói ngươi không thể đi ra sao?"

"Hì hì, hiện tại ta đã đi ra, lập tức tới ngay!"

"Thật? Vậy ta đi ra bên ngoài đón ngươi! Ừ, cứ như vậy đi, bye-bye!"

Mia cúp điện thoại, vui vẻ hướng Hắc Kim nói:

"Xem ra chúng ta đa tâm, Elena có không gì, nàng lập tức sẽ tới ngay!"

" Được, ta và ngươi cùng đi đón nàng!"

Hắc Kim hai ngày không có thấy Elena, tâm tình cũng là có chút kích động.

Mia cùng Hắc Kim đi tới ra bên ngoài chờ.

Không có chờ bao lâu, liền gặp được hai đạo thân ảnh một nam một nữ xuất hiện.

"Mia!"

Elena trực tiếp chạy lên trước, nhiệt tình ôm lấy Mia.

"Elena, may mà ngươi đã đến rồi, hôm nay không có ngươi tới với ta, tiệc rượu này sẽ quá nhàm chán!"

Mia vui vẻ nói.

"Không phải là nói đùa chứ?"

Elena hì hì cười nói:

" không sợ ta đoạt danh tiếng của ngươi?"

"Xí, tự sướng, Mia ta lại không kém ngươi. Tuy rằng ngươi so sánh với ta đẹp một chút, nhưng ta được nhiều ngươi thích hơn!"

Mia hừ nói.

"Ta không tin!"

Elena so tài nói:

" Người theo đuổi bản tiểu thư có thể xếp quanh ba vòng Paris, làm sao sẽ không bằng ngươi?"

"Đi, hai người các ngươi có chừng mực!"

Bên cạnh, vẻ mặt Hắc Kim nhức đầu nói.

Elena quay đầu hỏi:

"Biểu ca, ngươi nói ta cùng Mia, ai được yêu thích hơn?"

"Đương nhiên là đại tiểu thư đáng yêu của ta!"

Hắc Kim không chút nghĩ ngợi nói.

"Hì hì, Mia, ngươi có nghe hay không?"

Elena khiêu khích nói.

"Tại Paris, người nào không biết Hắc Kim kỵ sĩ là thủ hộ giả của đại tiểu thư Elena, ngươi hỏi ý kiến hắn, có thể đại biểu cái gì?"

Mia xem thường nói:

"Nếu muốn so thì công bình công chính mà so sánh!"

"vậy ngươi nghĩ thế nào so sánh?"

Elena hỏi.

"Đương nhiên là vào trong so sánh, bên trong có rất nhiều người ở xã hội thuợng lưu, xem lúc đó ai có nhiều người tới bắt chuyện hơn, người đó sẽ hấp dẫ hơn!"

Mia cười híp mắt hỏi nói:

"Thế nào, có dám so hay không?"

Elena bị khích tướng như vậy, lập tức nói:

"So thì so, có cái gì không dám?"

Tiệc rượu, vũ hội, là cái gì, không phải nàng lần thứ nhất tham gia, mỗi lần, cơ bản nàng đều là tâm điểm, được vô số người tới làm quen, nàng không tin sẽ thua bởi Mia.

" Được a, vậy liền đi vào thôi!" Mia khẽ cười nói.

"Được!" Elena gật đầu liên tục.

Nhưng rất nhanh, nàng vừa lại nhớ ra cái gì đó, quay người chạy về bên cạnh Tiêu Trần, đối với Mia nói:

"Đúng rồi, ta hướng về phía các ngươi giới thiệu một người!"