Chương 800: Bốn giới hỗn loạn, dị tộc xâm phạm

"Như đã nói qua, vì sao nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có mời người giúp ngươi chữa khỏi tổn thương trên thân?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

Vạn Hồng tổn thương trên thân tuy nghiêm trọng, nhưng chưa nói tới bệnh nan y, còn không bằng Lãng Tiểu Trúc.

Huống chi nơi này là Tiên Giới, năng nhân dị sĩ có rất nhiều, không nên không có ai có thể chữa trị cái này tổn thương.

"Lão nô không phải là không có tìm, mà là những luyện đan sư, y sư kia cũng không chịu vì lão nô chữa trị!"

Vạn Hồng thở dài nói.

"Vì sao, ngươi đã đắc tội người nào?".

"Ta nghĩ, hẳn đúng là Thiên La Điện!"

"Thiên La Điện?"

Tiêu Trần cau mày.

Kiếp trước hắn biết rõ Thiên La Điện, nhưng cùng Thiên La Điện không có gì đồng thời xuất hiện, hôm nay thời gian ngắn ngủi mấy lần nghe thấy Thiên La Điện danh tự, còn giết một tên Thiên La Điện Tiên Vương, thù này xem như kết.

"Hừm, đã từng Thiên La Điện đi tìm ta, muốn ta từ bỏ Vẫn Tinh Phái, gia nhập Thiên La Điện, bọn họ hứa hẹn cho ta một chức vị trưởng lão, nhưng bị ta cự tuyệt!"

Vạn Hồng than thở nói:

"Đại khái chính là duyên cớ này, từ đó về sau Vẫn Tinh Phái thường xuyên bị gặp ngoài ý muốn, rất nhiều đệ tử không chịu nổi tiếp nhận, rối rít ly khai. Ta hoài nghi người tập kích ta tại lúc ta độ kiếp cũng là Thiên La Điện phái tới!"

"Cái Thiên La Điện này, dầu gì cũng là được xưng danh môn đệ nhất thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực, khắp nơi cưỡng ép thu người, không thuận theo liền ác ý làm khó dễ!"

Tiêu Trần chưa thấy qua tông môn vô sỉ như vậy.

Nếu như ban đầu Huyền Hậu không phải gia nhập Băng Hoàng Cung, chỉ sợ cũng phải bị Thiên La Điện hãm hại.

" Chờ có thời gian, bưng khối u này!"

Tiêu Trần ngữ khí lạnh lùng nói.

Vạn Hồng nghe vậy, lập tức sợ hết hồn.

Trong thiên hạ, đại khái cũng chỉ có Tiêu Trần dám nói ra những lời này hời hợt như thế, giống như một cái siêu cấp thế lực tại trước mặt hắn, tiện tay có thể diệt.

"Chủ nhân, hôm nay thế cục Tiên Giới rối loạn, đủ loại yêu ma quỷ quái loạn nhập, dựa vào lão nô ngu kiến, chúng ta vẫn là thảo luận kỹ hơn!"

"Yên tâm, ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần biết rõ tâm lý Vạn Hồng đang suy nghĩ gì, hơi trầm ngâm, hỏi nói:

" Ngươi nói thế cục Tiên Giới rối loạn, phải chăng xảy ra đại sự gì?"

"Hừm, xác thực là đại sự, hơn nữa không chỉ Tiên Giới, Yêu Giới, Ma Giới, Minh Giới cũng phát sinh biến cố!"

Vạn Hồng vẻ mặt nghiêm túc nói:

" biểu hiện cụ thể là, dị tộc xâm phạm!"

"Dị tộc xâm phạm?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, nhớ lại trong lúc tại linh chu phi hành gặp phải vết nứt Ma Giới.

Ma khí từ ma giới tiêu tán đến, cùng ma khí hắn quen thuộc hoàn toàn bất đồng, hình như là dị chủng Ma Tộc.

"Đúng, chuyện này cực kỳ cổ quái, Yêu Giới, Ma Giới, Minh Giới cùng Tiên Giới đồng thời bị xâm phạm, Yêu Giới xuất hiện tân Yêu Tộc, Ma Giới xuất hiện tân Ma Tộc, Minh Giới xuất hiện tân Quỷ tộc, thật giống như có đồng thời xâm phạm!"

Vạn Hồng nói.

"Đồng thời xâm phạm sao?"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

" Vậy sợ rằng có một cái hắc thủ sau màn đang điều khiển mọi thứ!"

Đồng thời xâm phạm tứ giới, hơn nữa còn là yêu đối với yêu, ma đối với ma, quỷ đối với quỷ, mỗi người đối ứng người, trong này sợ rằng mưu đồ không nhỏ.

"Theo ngươi nói, vậy dị tộc Tiên Giới xuất hiện là Nhân tộc?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Vạn Hồng gật đầu một cái nói:

"những người này không biết lai lịch ra sao, giống như có bản lãnh khai thiên tích địa, mạnh mẽ tại Tiên Giới mở rồi một cái tân Tiên Vực, gọi là Thần Đô "

"Thần đo?"

Tiêu Trần trong miệng niệm qua một lần, lại hỏi:

" Thực lực bọn hắn như thế nào?"

"Cái này. . . Lão nô không rõ, có lẽ những cái Thần Đô kia cùng đã chạm mặt với những siêu thế lực, người bình thường chúng ta chưa thấy qua Thần Đô, càng không đi qua Thần Đô!"

"Bọn họ không có xâm lược các đại Tiên Vực sao?"

"Không có. . . Phải nói tạm thời không có, có lẽ là cảm thấy Tiên Giới quá lớn, bọn họ không nuốt nổi đi, ngược lại Thần Đô bọn họ sáng lập sau đó một mực đóng cửa không ra, thập phần thần bí!"

"Xem ra là có vấn đề!"

Tiêu Trần trầm ngâm chốc lát, nói:

" Những chuyện này cần phải từ từ lý giải, lại bàn bạc kỹ hơn đi. Trước mắt trước tiên chữa khỏi thương thế của ngươi, đồng thời phát triển thế lực chúng ta!"

"Phát triển thế lực?"

Vạn Hồng hơi ngẩn ra.

"Hừm, trước kia ta cuối cùng vẫn là quá lo trước lo sau rồi, cần phải thay đổi một hồi!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Đời trước, hắn sừng sững tiên đạo chi đỉnh, nhưng xưa nay không thành lập thế lực của mình, yêu thích Độc Hành độc vãng, du lịch chư thiên vạn giới.

Nhưng sống lại một đời với một nhóm ngời ở địa cầu làm hắn bắt đầu hiểu rõ, một cái người cường đại đi nữa cũng có thời điểm sơ sót.

Hắn cần sáng lập một cái thế lực cường đại tuyệt đối, cho dù một ngày nào đó hắn không ở đây, cũng có thể một mình đảm đương một phía.

Giống như Long Hồn thập nhị cung trên địa cầu.

Long Hồn thập nhị cung có lẽ trong quá trình trải qua không ít thất bại, hơn nữa thẳng đến cuối cùng cũng không tính là hoàn mỹ, nhưng xác thực phát huy nó tác dụng tại một đoạn thời gian rất dài, làm hắn bớt lo không ít.

"Đây quá dễ dàng, lấy uy vọng chủ nhân ngài, vung cánh tay hô lên, nhất định nhất hô bách ứng!"

Vạn Hồng hết sức kích động nói.

" Tử Trần Tiên Hoàng ngày chết đã chết, hiện tại chỉ có Tiêu Trần, nếu làm lại một lần, ta sẽ không mượn dùng danh hào đã quá hạn!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, ngữ khí bình thản nói:

" huống chi, ngươi cũng đã nói, thế cục hôm nay không ổn định, chúng ta cần phải đề phòng một tay, không thể ngay từ đầu liền đem toàn bộ nội tình hiện ra ở trước mặt người khác!"

"Chủ nhân anh minh, suy nghĩ xa vạn dặm, không phải lão nô có thể bằng!"

Vạn Hồng rất chấp nhận nói.

"Thôi, ngươi làm sao cũng học được công phu nịnh hót, ta nhớ được lúc trước ngươi rất nghiêm túc nghiêm chỉnh!"

Tiêu Trần không nói.

"Lão nô là nhất thời kích động, về sau sẽ từ từ chú ý!"

Vạn Hồng lúng túng nói.

"Hừm, ngươi bây giờ dù sao cũng là chưởng môn Vẫn Tinh Phái, tại trước mặt môn nhân đệ tử duy trì tốt uy nghiêm chính mình, không cần gọi ta là chủ nhân, đổi một xưng hô, đồng thời cũng không cần lại tự xưng nô tài!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Lão nô. . . Ta rõ rồi!"

Vạn Hồng đối với Tiêu Trần, từ trước đến nay nói gì nghe nấy.

Khi Tiêu Trần cùng Vạn Hồng trở lại đại điện Vẫn Tinh Phái, thì phát hiện mấy tên đệ tử kia quả thật đối với Vạn Hồng nói không nghi ngờ, một mực chờ đợi đợi không hề rời đi.

Mà trừ bọn họ ra, còn nhiều hơn một tên thanh niên khác.

Thanh niên toàn thân tử y, khí vũ hiên ngang, có lẽ là khí chất trong lúc vô hình, tuy rằng cùng mấy tên đệ tử Vẫn Tinh Phái khác đứng chung một chỗ, nhưng ngoại nhân nháy mắt là có thể phân biệt bọn họ không cùng đẳng cấp.

Tiêu Trần cũng nhìn nhiều thanh niên tử y mấy lần, phát hiện đối phương là tu vi Kim Tiên sơ kỳ, đại khái là một tên Kim Tiên duy nhất Vẫn Tinh Phái, lúc trước không ở bên trong tông môn, nhất định là ban nãy từ bên ngoài trở về.

"Doãn Trùng, ngươi đã trở về?"

Vạn Hồng nhìn thấy thanh niên tử y, thần sắc cũng là vui mừng.

Không khó nhìn ra, Vạn Hồng đối với thanh niên mặc áo tím này mười phần coi trọng.

"Vạn Hồng, đây là đệ tử ngươi thu sao?"

Tiêu Trần đi lên trước, tán thưởng nói:

"Không tệ, hiếm thấy Vẫn Tinh Phái còn có thể xuất hiện một tên đệ tử ra dáng!"

Thiên tài tu vi Kim Tiên, chính là muốn bái nhập nhất lưu thế lực cũng dễ như trở bàn tay. Nhưng Doãn Trùng một mực ở lại Vẫn Tinh Phái không có đổi nơi, rõ ràng nó phẩm chất hiếm thấy.

Cho nên Tiêu Trần tán thưởng, không chỉ là tu vi và thiên phú Doãn Trùng, càng là vì hắn tận tâm.

" Chuyện ta cùng Doãn Trùng nói ra rất dài dòng!"

Vạn Hồng cười cười hiếm thấy, lại hướng Doãn Trùng cùng mấy tên đệ tử khác nói:

" Các ngươi, nhanh bái kiến Tiêu tiên sinh!"