Chương 884: Ta đồng ý đề nghị của Bùi Điện Chủ

"Ta cũng tin tưởng Băng Hoàng Cung chủ không hại Yến Khuynh Thành, Tử Huyên, ngươi có thể yên tâm!"

Tiêu Trần an ủi Đường Tử Huyên nói.

Kỳ thực ngay từ đầu, hắn liền không cảm thấy Yến Khuynh Thành không có nguy hiểm.

"Hừm, là ta trách lầm cung chủ rồi!"

Đường Tử Huyên xấu hổ, nói với Băng Hoàng Cung chủ:

" Cung chủ, thật xin lỗi!"

Băng Hoàng Cung chủ nghe vậy, nghiêng đầu đi, giống như thật không dám đối mặt với Đường Tử Huyên thành tâm nói xin lỗi.

Tuy nói nàng quả thật không có ý tứ làm khó Yến Khuynh Thành, nhưng xác thật hy sinh hạnh phúc Đường Tử Huyên.

Vì Băng Hoàng Cung, cũng vì Yến Khuynh Thành, nàng không thể không khiến Đường Tử Huyên cùng Bùi Thiên Vũ thông gia.

Chỉ có thể nói, thí tốt bảo đảm xe đi!

Nàng cuối cùng thật xin lỗi Đường Tử Huyên.

Đường Tử Huyên ngược lại không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng chợt nhớ tới lúc trước Bùi Thiên Vũ nói phải để cho Tiêu Trần chỉ có tới ,àkhông có về, vội vàng nói:

"Tiêu Đan Đế, Thiên La Điện bọn họ muốn. . ."

"Tử Huyên, không thể nhiều lời!"

Bùi Thiên Vũ quát lên.

Nhưng mà Đường Tử Huyên không có để ý, nói khẽ với Tiêu Trần nói:

"Tiêu Đan Đế, Thiên La Điện hôm nay muốn đối phó các ngươi, các ngươi đi mau!"

Bùi Thiên Vũ cùng Bùi Ứng Long nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi.

Nhưng mà Tiêu Trần sau khi nghe, không phản ứng kịch liệt như trong tưởng tượng, ngược lại xem thường nói:

"Làm sao biết chứ, chúng ta hôm nay đặc biệt tới làm khách, Bùi điện chủ bọn họ hẳn là quét dọn hoan nghênh mới đúng, làm sao sẽ gia hại chúng ta? Tử Huyên, ngươi đa tâm rồi!"

"Đúng đúng đúng, Tử Huyên, có phải ngươi không quá thoải mái trong người hay không, làm sao hồ ngôn loạn ngữ?"

Bùi Ứng Long nói:

" Thiên Vũ, mau đỡ Tử Huyên đi vào trong nghỉ ngơi!"

"Vâng!"

Bùi Thiên Vũ vừa nói, liền muốn tiến lên.

Nhưng mà Đường Tử Huyên thoáng cái nhảy ra, bắt lấy cánh tay Tiêu Trần nói:

"Tiêu Đan Đế, ngươi tin tưởng ta, ta nói là thật, tại đây rất nguy hiểm!"

"Tử Huyên, ngươi yên tâm đi, sư tôn tự có chừng mực!"

Nam Cung Yên Nhiên cười đem Đường Tử Huyên kéo tới, không để cho Bùi Thiên Vũ được như ý.

Bùi Thiên Vũ thần sắc cứng một hồi, trầm giọng nói:

"Tử Huyên, đến chỗ ta!"

"Ta. . ."

Đường Tử Huyên muốn cự tuyệt, nhưng vừa không có dũng khí.

"Thiếu điện chủ, ngươi nóng lòng như vậy làm cái gì?"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Hôm nay chỉ là đính hôn, lại không cần nghi thức gì đặc biệt. Ta và Tử Huyên mới gặp mà như đã quen từ lâu, để cho nàng cùng ta trò chuyện một chút được không?"

"Ngươi làm sao mà ai cũng đều mới gặp mà như đã quen từ lâu?"

Bùi Thiên Vũ câm nín.

"Vậy hết cách rồi, loại sự tình như duyên phận này chính là nói đến là đến, chặn cũng không đỡ nổi!"

Nam Cung Yên Nhiên vừa nói, vừa hỏi Đường Tử Huyên nói:

" Tử Huyên, ngươi nói có đúng hay không?"

Đường Tử Huyên nghe vậy, thần sắc chính là đỏ lên.

Bọn họ là hai cái nữ hài tử, cái gì mà duyên phận, bị người khác nghe xong, còn không biết phải thế nào nghĩ.

Nhưng nàng cũng biết Nam Cung Yên Nhiên là đang vì nàng giải vây, cho nên không nói gì, biểu thị ngầm thừa nhận.

Bùi Thiên Vũ đã nhìn ra, Nam Cung Yên Nhiên rõ ràng làm loạn tại đây, lửa giận trong lòng bên trong thiêu.

Nhưng Bùi Ứng Long ngăn cản hắn, nháy mắt đối với hắn, giống như muốn nói nhỏ không nhịn sẽ loạn mưu lớn.

Bùi Thiên Vũ hơi hơi do dự, lập tức khó chịu nhẹ hừ một tiếng, một mình chuyển thân rời đi.

Bùi Thiên Vũ vừa đi, Bùi Ứng Long cảm thấy thời điểm không sai biệt lắm, liền mở miệng nói:

"Chư vị, mời trước tiên vào tiệc, chờ một hồi Bùi mỗ có mấy câu nói phải nói!"

Mọi người biết rõ điểm nổi bật sắp đến, trong lòng tuy rằng không an định, nhưng cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, rối rít vào tiệc.

Tiêu Trần, Vạn Hồng, Nam Cung Yên Nhiên cũng vào chỗ ngồi, thần sắc ung dung bình tĩnh, chỉ có Đường Tử Huyên từ đầu đến cuối lo âu khó an.

Một lát sau, Bùi Ứng Long ầm một ly rượu, đứng tại trên đài cao, nâng ly mời mọi người nói:

"Chư vị, hiếm thấy hôm nay có duyên gặp nhau, chúng ta cùng nhau làm một ly!"

Uống cạn một ly rượu, có người liền nói ngay:

"Bùi điện chủ, có lời gì cứ việc nói thẳng, không cần như vậy vòng vo!"

"Đúng vậy, ngài là thủ lĩnh Bắc Quỳnh Tiên Vực chúng ta, chúng ta đều lấy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó, có thứ gì cứ nói đừng ngại!"

Có người phụ thuộc nói.

Rất hiển nhiên, những người này đều là người Thiên La Điện đã thu phục, lúc này cùng Bùi Ứng Long một xướng một họa, điều động bầu không khí, để cho lời được triển khai.

"Đã như vậy, kia Bùi mỗ liền nói thẳng rồi!"

Bùi Ứng Long nghiêm túc nói:

" Hôm nay dị tộc nắm quyền, dã tâm bừng bừng, Ma Giới, Yêu Giới, Minh Giới lần lượt thất thủ. Thế cục Tiên Giới tuy rằng tương đối ổn định, nhưng chỉ là yên lặng trước khi mưa bão tới, cho nên chúng ta cần sớm làm đề phòng, phòng ngừa chu đáo!"

Lời này vừa nói ra, mọi người trố mắt nhìn nhau, có thì thầm với nhau, thấp giọng nghị luận.

Tiêu Trần nghe vậy, chính là nhướng mày một cái.

Ma Giới, Yêu Giới, Minh Giới lại tất cả đều thất thủ?

"Bùi điện chủ, ngươi nói dị tộc là chỉ Thần Đô sao?"

Có người dò hỏi.

"Không hoàn toàn là, nhưng các ngươi tạm thời có thể hiểu như vậy!"

Bùi Ứng Long nói:

" Đị tộc thật sự có thực lực sâu không lường được, không phải là đơn độc một thế lực có thể đối kháng. Muốn chống cự nó xâm phạm, nhất định phải mọi người đồng tâm hiệp lực, mới có một tia phần thắng!"

"Đồng tâm hiệp lực? Ý tứ Bùi điện chủ. . ."

"Ý ta là, Bắc Quỳnh Tiên Vực hẳn là tập hợp làm một thể thống nhất, toàn bộ thế lực thống nhất, cùng nhau đối kháng Thần Đô!"

Bùi Ứng Long tiếng như chuông lớn nói.

"Cái gì? Toàn bộ thế lực thống nhất?"

Hiện trường ngay lập tức sẽ sôi trào, không ít chưởng môn tông chủ thế lực gấp đến độ bể đầu sứt trán.

Bọn họ không muốn đắc tội Thiên La Điện, nhưng phải nói để tông môn bọn hắn thống nhất vào Thiên La Điện, trong lòng bọn họ cũng là 1 vạn cái không cam lòng.

Tổ tông cơ nghiệp chưa nói, liền nói sau khi thống nhất, bọn họ là chưởng môn những môn phái này sẽ có địa vị gì?

"Bùi điện chủ, cái quyết định này có phải quá gấp gáp và quá vũ đoạn hay không?"

Có người nhắm mắt nói:

"Sự việc trọng đại, không phải là thuận miệng nói một chút là có thể chứ!"

"Chỉ có loại này, mới có thể đối kháng dị tộc, Bùi mỗ cũng là xuất phát từ lợi ích đa số người mới có đề nghị này!"

Bùi Ứng Long lại nói:

" Huống chi Bùi mỗ không phải là đang cùng mọi người thương lượng sao? Nếu như có ai phản đối, bây giờ đứng ra. Nếu mà cuối cùng đa số người phản đối đề nghị Bùi mỗ, như vậy đề nghị này tự nhiên không cần xem xét, các ngươi liền coi là Bùi mỗ thả cái rắm!"

Mọi người nghe vậy, lần nữa trố mắt nhìn nhau.

Tuy rằng Bùi Ứng Long nói như vậy, nhưng nếu ai tin hắn, mới thật là ngu xuẩn.

Nếu như ở đây sẽ có người dám đứng ra phản đối Bùi Ứng Long, phản đối Thiên La Điện, không chừng ngày mai liền trở thành người mất tích, ngay cả tông môn đều phải bị tiêu diệt.

Súng bắn chim đầu đàn, cho nên nhất thời mọi người, ngươi xem ta, ta nhìn vào ngươi, không người nào nguyện ý cái thứ nhất phản đối.

"Làm sao đều không nói lời nào, không có ai phát biểu ý kiến sao?"

Bùi Ứng Long vừa nói, xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống trên thân một người đàn ông tay trái bên cạnh, hỏi:

" Ngô Tông chủ Thủy Vân tông, ngươi nghĩ như thế nào?"

Nam tử nghe vậy, thần sắc có chút âm trầm.

Hắn đã từng cực lực phản đối dã tâm Thiên La Điện độc tài, đã sớm đoán tới hôm nay sẽ bị Bùi Ứng Long làm khó dễ.

Đúng như dự đoán, đầu Bùi Ứng Long sẽ để cho hắn phát biểu ý kiến, để cho hắn thành cái này chim đầu đàn.

Suy nghĩ một chút, hắn đứng lên hướng Bùi Ứng Long nói:

"Bùi điện chủ, Ngô mỗ luôn luôn kính ngưỡng Tiêu Đan Đế, hôm nay xem Tiêu Đan Đế như thiên lôi sai đâu đánh đó. Ý kiến Tiêu Đan Đế, chính là ý kiến Ngô mỗ!"

Không thể không nói, họ Ngô này rất thông minh.

Hắn biết rõ nếu mình trực tiếp phản đối Bùi Ứng Long, hơn phân nửa muốn lành ít dữ nhiều, ngay tiếp theo Thủy Vân tông cũng phải gặp nạn.

Nhưng hắn nghĩ tới Tiêu Trần cũng cùng Thiên La Điện không đội trời chung, cho nên thành thật gắp lửa bỏ tay người, để cho Tiêu Trần thay hắn trả lời cái vấn đề này.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung ở trên thân Tiêu Trần.

Bùi Ứng Long thấy vậy, cũng là nghiềm ngẵm mà đưa mắt nhìn sang Tiêu Trần, hỏi:

"Tiêu Đan Đế, vậy không biết ngươi đánh giá như nào?"

Tiêu Trần cùng Thiên La Điện đối lập đã không hề nghi ngờ, cho nên mọi người đều cho rằng Tiêu Trần nhất định sẽ cực lực phản đối dã tâm tham vọng Thiên La Điện.

Nhưng mà, lại nghe thần sắc Tiêu Trần bình thản trả lời:

"Ta đồng ý đề nghị của Bùi điện chủ, đối mặt dị tộc, tất cả mọi người hẳn đồng tâm, Bắc Quỳnh Tiên Vực thống nhất, mới là cục diện có lợi duy nhất!"