Chương 685: Kết thúc

Tiêu Trần tuy rằng cũng tu luyện công pháp tà đạo ma đạo, nhưng đạo tâm vĩnh hằng bất biến.

Đãng đỉnh Tiên Hoàng, sau đó thế gian rất ít có ngoại vật có thể làm hắn thay đổi tâm cảnh rồi.

" Căn bản là khinh thường loại công pháp này?"

Orochi nghe Tiêu Trần nói, âm thầm lẩm bẩm nói:

" Bản tọa là gặp phải một cái loại biến thái gì?"

Thế gian lại có bao nhiêu người vì thu được lực lượng, không chống nổi hoặc, trầm luân hắc ám.

Tiêu Trần sở hữu Bảo Sơn, chính là không nhúc nhích chút nào, không phải nhân loại tầm thường có thể làm được.

Gặp Tiêu Trần, đối với nó mà nói, cũng không biết là họa hay phúc!

"Thôi, ngươi đi tiêu hóa cỗ lực lượng này, tranh thủ sớm khôi phục thực lực lúc trước. Lấy ngươi thực lực trước mắt, có chút không theo nổi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, lại gọi ra không gian hố đen.

Nếu đã lại lần nữa đạp vào Tu Chân Giới, vậy trở lại Tiên Giới cũng là vấn đề sớm muộn.

Cho nên, Tiêu Trần muốn bắt đầu súc tích lực lượng rồi.

Dù sao hắn đã từng một người chấn nhiếp toàn bộ Tiên Giới, rất nhiều người sợ là sẽ không nguyện ý nhìn thấy hắn lại lần nữa trở về.

Một khi trở về, tất nhiên mưa máu gió tanh!

Thực lực Orochi chi, nói có mạnh không mạnh, nói yếu không yếu, nhưng phẩm loại cùng huyết mạch rất đặc thù, tương lai có lẽ có thể dùng đến nó.

Đây cũng là nguyên nhân Tiêu Trần lại lần nữa giúp Orochi khôi phục thực lực.

"Hiếm thấy ngươi nói câu dễ nghe!"

Orochi nguyên bản còn lo lắng cho mình khôi phục công lực, Tiêu Trần sẽ đàn áp mình, bây giờ nghe Tiêu Trần nói như vậy, lập tức yên tâm hơn nhiều, cao hứng xông vào không gian hố đen.

"CŨng nên kết thúc!"

Một chiêu hắc ám thôn phệ, trực tiếp diệt sát toàn bộ người bên trong trận pháp.

Thương Nguyệt hoàng đế Liễu Càn, Kim Ngân nhị lão, rất nhiều vương hầu quận vương, còn có Huyền Kiếm Tông cùng người Yêu Tộc.

Tương đương lại nói, 90% cao tầng Thương Nguyệt đế quốc toàn bộ chết ở nơi này.

Đây chính là một đợt đại thanh tẩy rồi, nếu mà không thể bổ sung dòng máu mới, Thương Nguyệt đế quốc có lẽ đem từ đó điêu tàn, hoàng thất Liễu gia từ đó đổ xuống.

Nghĩ tới đây, thân hình Tiêu Trần khẽ động, bỗng nhiên xuất hiện ở bên ngoài sân, nhìn đến hai đạo nhân ảnh đã sợ ngây người.

Liễu Phi Dao cùng Triệu Trọng Dương một mực đang xem cuộc chiến, không hề rời đi qua một bước.

Chỉ có điều mới bắt đầu, bọn họ là muốn chứng kiến một đợt vở kịch hay, làm người đứng nhìn.

Mà một khắc này, bọn họ là bối rối, nhìn đến mọi thứ đã hóa thành hư không, một mực không có lấy lại tinh thần.

"Hai người các ngươi còn nhàn nhã như vậy?"

Lời nói lãnh đạm, lại như sấm sét, khiến Liễu Phi Dao cùng Triệu Trọng Dương đồng thời thức tỉnh, thần sắc trong nháy mắt hoảng sợ.

"Ngươi. . ."

Liễu Phi Dao há miệng, hình như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng không nói ra được cái gì.

"Liễu Phi Dao, tuy rằng ngươi không có bước vào bên trong pháp trận, cũng không biết phụ hoàng ngươi mưu đồ bí mật. Nhưng mà ngươi xúi giục Triệu Trọng Dương, vẫn là muốn giết ta, ta sợ rằng không thể xem như không biết!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Tiêu Trần nhấc vung tay lên, một vệt kiếm quang tuyệt trần mà đến.

Bành!

Liễu Phi Dao bị nhất kiếm xuyên người, thân thể yểu điệu bay ngang ra ngoài.

Từng là Phi Dao công chúa phong hoa tuyệt đại, lúc này lại như gió tàn chúc, trôi giạt theo gió.

Nhưng ngoài ý muốn là, Liễu Phi Dao cũng không chết đi, chỉ là đan điền hủy diệt sạch, toàn thân tu vi bị phế, trở thành nột phàm nhân bình thường.

"Ngươi nên may mắn vì ngươi là đệ tử duy nhất Liễu Hồng Mặc, hơn nữa cũng họ Liễu. Bất kể như thế nào, ta cũng nên chừa cho hắn một cái hậu nhân!"

Hôm nay đã giết không ít người Liễu gia, cho nên Tiêu Trần vẫn là động lòng trắc ẩn.

Dù sao Liễu Hồng Mặc giúp hắn chiếu cố Bộ gia hơn 500 năm, xem như trả lại hắn một chút ân tình.

"Phi Dao, còn không mau cảm tạ tiền bối!"

Liễu Hồng Mặc chợt phát hiện thân, nhìn thấy Tiêu Trần không có giết Liễu Phi Dao, có vẻ hết sức kích động.

Hắn thấy, Liễu Phi Dao lần nữa đắc tội Tiêu Trần, gần như là tất chết.

Trạng thái tinh thần Nhưng Liễu Phi Dao lúc này rõ ràng không tốt, đối với Liễu Hồng Mặc nói như không nghe thấy.

" Được rồi, ta không cần thiết nói cám ơn đạo đức giả!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Vào giờ phút này, tâm lý Liễu Phi Dao nhất định là hận hắn.

Vô luận là ai, cũng không khả năng ngỏ ý cảm ơn xuất phát từ nội tâm đối với một cái người phế tu vi mình.

"Còn nữa. . . Triệu Trọng Dương, đến phiên ngươi!"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, rơi vào Triệu Trọng Dương thân.

Cảm thụ được uy áp Tiêu Trần thân truyền tới, Triệu Trọng Dương bị dọa sợ đến run run một cái, vội vàng nói:

"Ta. . . sư phụ ta là Thanh Dương Chí Tôn, tu vi chính là Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, ngươi dám đối với ta. . ."

Bát!

Tiêu Trần vung một bạt tai, đem Triệu Trọng Dương đánh bay ra ngoài.

Đường đường một trong 3 đại thiên tài Nhân tộc, tại trước mặt Tiêu Trần lại giống như hài nhi, căn bản không có bất luận cái lực phản kháng gì.

"Ta không có lập tức giết ngươi, cho ngươi thời gian thở dốc, không phải để ngươi khoe ra bối cảnh của mình!"

Tiêu Trần tản ra sát ý mãnh liệt, lành lạnh nói:

"Ngươi cho rằng có thể dọa ta sao?"

Triệu Trọng Dương nghe vậy, càng là đồng tử co rụt lại.

Phù phù!

Hắn là hai chân mềm nhũn, hướng phía Tiêu Trần quỳ xuống nói:

"Tiêu công tử, tha mạng! Ta chỉ là nhất thời bị tiện nhân Liễu Phi Dao này mê hoặc, tuyệt đối không có ý nghĩ gây bất lợi cho ngươi!"

"Triệu Trọng Dương, nghĩ không ra ngươi lại là loại người này?"

Liễu Phi Dao đối với Triệu Trọng Dương thất vọng cực kỳ, thần sắc chi tất cả đều là chán ghét.

Có lẽ nàng có một nửa tâm tư là đang lợi dụng Triệu Trọng Dương, nhưng không thể phủ nhận, nàng cũng từng rất thưởng thức vị thiên chi kiêu tử Triệu Trọng Dương này.

Nhưng mà không đến tuyệt cảnh, ngươi vĩnh viễn không biết một cái người bề ngoài gọn gàng, bên trong cất giấu một cái linh hồn bao nhiêu xấu xí.

"Liễu Phi Dao, ngươi cho là mình cao quý hơn hắn rất nhiều sao?"

Tiêu Trần không che giấu chút nào châm biếm nói:

"Ngươi và hắn là cùng một loại người, không cần phải gấp gáp phê phán hắn, trước tiên nhìn thẳng mình đi!"

"Đúng đúng đúng, Liễu Phi Dao, ngươi là cái nữ nhân tâm cơ, Triệu Trọng Dương ta há có thể mặc cho ngươi lợi dụng?"

Triệu Trọng Dương hung hãng nói.

"Lắm mồm!"

Bát!

Tiêu Trần lại vung một bạt tai, đem Triệu Trọng Dương đánh bay ra.

Triệu Trọng Dương gặm đầy đất tro bụi, tâm uất ức không có.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là thiên tài chúng tinh củng nguyệt, chưa từng bị làm nhục qua?

Nhưng thế người mạnh, hắn tất nhiên giận mà không dám nói gì.

Dù sao Tiêu Trần chính là một cái Ngoan Nhân, đừng nói giết người, cho dù diệt quốc đều sẽ không nháy mắt một hồi.

"Triệu Trọng Dương, nể tình ngươi từng vì Nhân tộc đối kháng Yêu Tộc, thành lập qua không ít công lao sự nghiệp, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi bây giờ là tu vi Luyện Hư đỉnh phong, ta cho ngươi thời gian một năm. Nếu ngươi có thể trong vòng một năm đột phá đến Hợp Thể Kỳ, ta tha cho ngươi một cái mạng. Nhưng nếu mà ngươi không làm được, kết cục sẽ giống đám người Liễu Càn, hài cốt không còn!"

Triệu Trọng Dương nghe vậy, vốn là hơi sửng sờ, lập tức vội vàng nói:

"Đa tạ, đa tạ Tiêu công tử, ta nhất định trong vòng một năm đột phá Hợp Thể kỳ kỳ, hơn nữa phát thề từ sau này, lấy lý niệm là bảo vệ Nhân tộc, cuộc đời này không hối!"

"Ta chán nghe lời nói nhiều, dùng hành động chứng minh đi, lãn!"

Tiêu Trần vừa nói, nhấc vung tay lên.

Bành!

Triệu Trọng Dương bị kình khí quét bay ra ngoài hơn mười trượng.

Sau khi thân hình ổn định, Triệu Trọng Dương nào còn dám dừng lại, đè nén khí huyết cuồn cuộn trong cơ thể, chuyển thân hóa thành một vệt sáng bỏ chạy, biến mất tại cuối chân trời.

Liễu Hồng Mặc thấy vậy, hơi nghi hoặc một chút hỏi:

"Tiền bối, ngươi thật thả hắn đi?"