Chương 712: Tiên Thiên Cực Âm Thể

Đám người Tiêu Trần Diệp Vũ Phỉ đã rời sân rất lâu, hiện trường rất nhiều người còn không kịp phản ứng, dẫn đến Ninh Thanh Tuyền ngã trên mặt đất, cũng vẫn không có người đi dìu nàng.

Nhưng mà, Ninh Thanh Tuyền cũng không thèm khát có người đỡ.

Nàng đứng lên, hơi hơi chỉnh sửa quần áo một chút, ánh mắt nhìn đến phương hướng Tiêu Trần rời đi, thật lâu không nói gì, nội tâm chính là ngũ vị tạp trần.

"Người đều đi xa, còn nhìn cái gì?"

Thanh niên áo trắng lặng lẽ đi tới bên cạnh Ninh Thanh Tuyền, thần sắc phức tạp nhìn đến Ninh Thanh Tuyền.

Ninh Thanh Tuyền liếc hắn một cái, lãnh đạm nói:

"Ta thua chật vật như vậy, để ngươi thất vọng?"

"Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Thanh niên áo trắng than thở nói:

"Kỳ thực ta vẫn cảm thấy, nữ nhân hoàn toàn không cần thiết thật là mạnh mẽ như vậy. Về điểm này, Diệp Vũ Phỉ xác thực so với ngươi tốt hơn nhiều!"

"Vậy sao ngươi không đi tìm nàng?"

Ngữ khí Ninh Thanh Tuyền lạnh hơn một phần.

"Ta chỉ nói là một điểm này ngươi không bằng nàng, không nói tất cả ngươi cũng không bằng nàng!"

Thanh niên áo trắng nhún vai một cái nói:

"Kỳ thực ưu điểm của ngươi rất nhiều, tại trong lòng ta càng hơn Diệp Vũ Phỉ!"

"Vậy thì như thế nào, cho dù mọi thứ ta so với nàng ưu tú hơn, thứ nàng đạt được cũng vĩnh viễn nhiều hơn ta!"

Ninh Thanh Tuyền mười phần không cam lòng nói.

Thanh niên áo trắng nghe vậy, chần chờ chốc lát, cuối cùng là hỏi:

"Ngươi một mực nhằm vào Diệp Vũ Phỉ, thật là vì Chư Cát Lân?"

Thân thể Ninh Thanh Tuyền rõ ràng run nhẹ, kinh nghi mà nhìn chằm chằm đến thanh niên áo trắng, hỏi:

"Làm sao ngươi biết?"

"Tần Hạo nói cho ta!"

Thanh niên áo trắng tự giễu cười nói:

"Kỳ thực ta sớm phải biết, ngươi một mực đối với ta không lạnh không nhạt, chỉ vì trong lòng ngươi có người khác!"

"Ta không có, ngươi chớ nói nhảm!"

Ninh Thanh Tuyền hình như không muốn nói về cái đề tài này, thân thể hướng về một bên khác nói:

"Huống chi ta vốn là không có gì với ngươi, là bản thân ngươi một mực quấn quít lấy ta!"

" Được, ta thừa nhận là ta không có tự biết lượng sức mình!"

Thanh niên áo trắng nói:

" Nhưng ta vẫn thật tò mò đối với Chư Cát Lân, có phải hắn là cường đại thật giống như trong tin đồn hay không? Ngươi nói cho ta, cũng là để cho ta biết rõ mình bại bởi một người như thế nào!"

"Không biết!"

Ninh Thanh Tuyền hờ hững lắc đầu nói:

" Ta chưa thấy qua hắn!"

"Ngươi cũng chưa từng thấy qua hắn?"

Thanh niên áo trắng hoài nghi nói:

" Vậy ngươi cùng hắn là chuyện gì xảy ra?"

"Bởi vì. . ."

Ninh Thanh Tuyền muốn nói lại thôi, lành lạnh nói:

" Chuyện không liên quan ngươi!"

" Được, nếu ngươi nói như vậy, vậy chúng ta về sau mỗi người một ngả, ta sẽ không dây dưa với ngươi nữa!"

Thanh niên áo trắng vừa nói, tuyệt nhiên mà rời đi, không có một tia lưu niệm.

"Bạch Phong. . ."

Ninh Thanh Tuyền nhìn đến bóng lưng thanh niên áo trắng rời đi, tâm tình phức tạp.

Nhưng nàng cuối cùng không có giữ lại.

Không thể phủ nhận, Bạch Phong đối với nàng rất tốt, quan tâm đầy đủ. Nhưng mà có một số việc, cuối cùng không thể miễn cưỡng.

Bạch Phong, không phải người nàng muốn tìm, cũng không cho được nàng loại cảm giác đó.

"Chư Cát Lân, người ta muốn tìm, sẽ là ngươi sao?"

Thăm thẳm thở dài, Ninh Thanh Tuyền cũng chuyển thân rời đi, phương hướng ngược lại Bạch Phong.

Đám người Tiêu Trần ly khai vinh quang quảng trường, sau đó du ngoạn tứ xứ tại Thiên Hư Thành.

Thiên Hư Thành xác thực rất náo nhiệt, hội tụ người các đại Tu Chân Giới, rất người mang đến đặc sản từ Tu Chân Giới khác nhau, cho nên nội thành rất nhiều điểm đấu giá, giao dịch hội hoặc là biểu diễn ngẫu hứng.

Đám người Tiêu Trần cưỡi ngựa ngắm hoa, dọc theo đường đi ngắm nhìn, ngược lại cũng không có tham dự vào.

Đến cuối cùng, bọn họ đến khách sạn nghỉ ngơi một chút, kêu mấy hũ linh trà cùng tiên nhưỡng đặc biệt của Chân Linh đại lục.

"Tiêu công tử, hôm nay ngươi xem như nhất chiến thành danh rồi, tương lai có thể rực rỡ hào quang!"

Mộ Linh mặt đầy khao khát nói.

Tiêu Trần hiện tại là đại biểu Linh Tộc, Tiêu Trần càng là cường thế, danh vọng Linh Tộc sẽ càng cao.

"Không biết lần sau nếu mà vinh quang bảng đổi mới, Tiêu công tử sẽ xếp hàng thứ mấy?"

Mộ Linh tính toán nói:

" Ninh Thanh Tuyền kia là hạng 17, Tiêu công tử tối thiểu cũng có thể vào mười vị trí đầu phải không?"

"Mộ Linh, Tiêu công tử có thể sẽ không để ý bài danh đâu, quá cũ rích!"

Mộ Phong đáp lại.

"Ta biết a, nhưng những người Thiên Hư Thành còn lại thì rất hứng thú với cái này!"

Mộ Linh nghiêm túc nói:

"Nhất định sẽ có chuyện tốt lẫn phiền phức, những thiên tài kia, mỗi cái đều rất xem trọng thứ hạng của mình. Cho nên cuối cùng nhất định là có người không phục, lại tới cửa tới khiêu chiến!"

"Nghe ngươi nói như vậy, trong khoảng thời gian này ta có thể phải nhức đầu!"

Tiêu Trần thở dài nói.

"Lấy bản lĩnh ngươi, sợ cái gì?"

Băng Ngưng bĩu môi, sau đó đề nghị nói:

" Ngươi nên giống như Giang Đại kia, người nào khiêu chiến ngươi cứ hạ thủ nặng một chút, đem bọn họ toàn bộ phế bỏ là được, chậm rãi liền sẽ không có người dám khiêu chiến ngươi!"

"Đề nghị không tồi!"

Tiêu Trần hình như rất nghiêm túc cân nhắc đề nghị này của Băng Ngưng.

Lập tức, hắn nhìn Diệp Vũ Phỉ bên cạnh, thấy nàng đang suy nghĩ chuyện gì, không nói một lời, không khỏi mà hỏi:

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đang nghĩ, Ninh Thanh Tuyền sau khi chiến bại có thể cũng điên cuồng trả thù hay không?"

Diệp Vũ Phỉ mặt lộ lo âu nói:

"Lai lịch nàng thật không đơn giản!"

"Chẳng phải một cái Phiêu Miểu Tiên Tông sao?"

Tiêu Trần xem thường nói.

"Nhưng nơi này là Chân Linh đại lục, là sân nhà Phiêu Miểu Tiên Tông. Tại bên trong Chân Linh đại lục, Phi Tiên Giáo là thế lực lớn số một, Phiêu Miểu Tiên Tông sắp xếp thứ hai. Hơn nữa nghe nói Phi Tiên Giáo cùng Phiêu Miểu Tiên Tông qua lại mật thiết, có khả năng kết minh làm một nhà!"

Diệp Vũ Phỉ nghiêm túc nói:

"Nếu mà Ninh Thanh Tuyền thật muốn trả thù, vậy có lẽ chúng ta phải đối mặt chính là Phi Tiên Giáo cùng Phiêu Miểu Tiên Tông !"

"Không đến mức đó đi? Công bằng quyết đấu, nàng tài không bằng người, có lý do gì trả thù?"

Mộ Linh tức giận nói.

"Cái nữ nhân này. . . Rất khó nói!"

Băng Ngưng lộ ra chán ghét nói:

" Các ngươi vừa tới Thiên Hư Thành, đối với nàng không hiểu nhiều, nhưng chúng ta chính là chịu đủ rồi nàng. Rõ ràng cùng với nàng không thù không oán, hết lần này tới lần khác, khắp nơi nhằm vào chúng ta!"

"Phỏng chừng là do bị bệnh, để cho trong nội tâm nàng không quá bình thường!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Trên thân có thể bệnh?"

Diệp Vũ Phỉ nghi hoặc nói:

" Tiểu Trần, ngươi biết cái gì?"

"Hừm, ta cũng là tiếp xúc với nàng ở khoảng cách tương đối gần mới biết!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Nàng là một loại thể chất hiếm thấy, gọi Tiên Thiên Cực Âm Thể!"

"Tiên Thiên Cực Âm Thể?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, đều là vẻ mặt mộng bức.

"Các ngươi không cần thiết biết rõ đây là cái thể chất gì, coi nó là làm một loại bệnh là được. Người có loại thể chất này, trời sinh liền có thiếu sót, âm dương mất thăng bằng. Cho nên tính tình ngày thường hỉ nộ vô thường, cũng hợp tình hợp lý!"

Tiêu Trần chậm rãi nói.

"Nói như vậy, nàng còn thật đáng thương. Nắm giữ dung mạo nghiêng nước nghiêng thành, thân phân cao quý, thiên phú tuyệt hảo, hết lần này tới lần khác, thân thể không toàn vẹn!"

Diệp Vũ Phỉ đồng tình nói.

"Vậy cũng chưa chắc!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Tiên Thiên Cực Âm Thể tuy thuộc về thiếu sót Tiên Thiên, nhưng một khi tìm ra phương pháp bổ sung thích hợp, thiên phú của nàng trở nên mười phần khủng bố, lúc đó cái gọi là vinh quang bảng top 10, cũng không có mấy cái có thiên phú cao hơn nàng."

"Lợi hại như vậy?"

Diệp Vũ Phỉ, Mộ Linh Mộ Phong cùng Băng Ngưng đều há to miệng, không thể tin nổi.