Chương 552: Thiên Lộ Côn Lôn

"Xem ra nó không chỉ đơn giản là tam vĩ Linh Hồ!"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Tuy nói hắn đã từng thấy qua không ít Tiên Hồ nhất tộc, cho dù Cửu Vĩ Thiên Hồ cao nhất đều gặp, nhưng đối với đặc tính sinh trưởng cùng thể chất Hồ Tộc, kỳ thực không hiểu nhiều, cho nên ngay từ đầu không nhìn ra tiểu hồ ly là loại gì.

Hôm nay đến xem, tiểu hồ ly rất không bình thường, có thể tự chủ tiến hóa.

Nếu có thể mọc ra cái đuôi thứ bốn, nói không chừng có thể mọc ra thứ năm, đầu thứ sáu. . . Thậm chí đuôi thứ chín.

Tại Tử Vi Tiên Vực, đầu Cửu Vĩ Thiên Hồ kia, chính là nhất phương bá chủ, đứng hàng một trong Tử Vi thập đại Tiên Đế, chỉ ở bên dưới Tiên Hoàng Tiêu Trần.

Nếu mà tương lai tiểu hồ ly cũng có thể trưởng thành đến cái cấp bậc đó, thật là một phen tạo hóa.

Mà càng làm Tiêu Trần thích thú hơn là máu Linh Hồ là vật liệu luyện dược vạn năng, nếu mà tiểu hồ ly mọc ra cái đuôi thứ bốn, nói không chừng có thể dùng tinh huyết của nó luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan.

Ba vị chủ dược Cửu chuyển Thiên Linh Đan: Lam Linh Quả, Vô Căn Cốt, Băng Ngân Thảo.

Hiện tại Tiêu Trần trong tay đã có Lam Linh Quả cùng Băng Ngân Thảo, lại thêm tinh huyết tiểu hồ ly thay thế Vô Căn Cốt, ba vị chủ dược đầy đủ, luyện chế cửu chuyển Thiên Linh Đan liền không còn là việc khó.

"Tiểu Bạch gần đây luôn mệt rã rời, một lần ngủ chính là chừng mấy ngày, không biết có phải là sinh bệnh hay không!"

Tào Nhạn Tuyết lo lắng nói.

"Không có gì, đây là hiện tượng sinh trưởng tất nhiên!"

Tiêu Trần nói:

"Được rồi, trở về rồi hãy nói!"

Tiêu Trần trở về, cũng là đơn giản tuần tra tình huống Long Hồn thập nhị cung một hồi.

Công việc hàng ngày của Long Hồn thập nhị cung vẫn để Phong Vũ Hà xử lý, nàng cũng là nhân vật Long Hồn duy nhất xuất hiện trong tầm mắt công chúng.

Ví dụ như Chu Tước Tào Nhạn Tuyết, Cô Lang Trác phàm và người khác đều rất bí ẩn, chỉ ở thời điểm chấp hành nhiệm vụ mới hành động bí mật.

Mà Thanh Long Đoạn Kình Thương, Ngân Hồ Ayane, bọn họ chính là một lòng tu hành, trên căn bản ngày thường đều đang bế quan, trừ phi có nhân vật đám người Phong Vũ Hà không đối phó được, nếu không thì sẽ không hiện thân.

Chính vì như vậy, một nhóm người Long Hồn thập nhị cung ở ngoài sáng, một nhóm người ở trong tối, hình thành một cái mạng lưới to lớn, từng bước bao phủ các nơi Hoa Hạ, bảo hộ an toàn Hoa Hạ.

Tiêu Trần đối với cách cục này rất hài lòng, về sau cho dù hắn không ở đây, tin tưởng Long Hồn thập nhị cung cũng sẽ đều đâu vào đấy.

Nếu phương diện này không cần thiết hắn bận tâm, hắn cũng chuẩn bị thực hiện hứa hẹn đối với Diệp Vũ Phỉ, dẫn nàng đi thiên lộ nhìn một chút!

Hắn dĩ nhiên không phải muốn rời đi địa cầu vào bây giờ, chỉ là thiên lộ cất giấu rất nhiều bí mật, đã nhiều năm như vậy, không biết chỗ đó có xảy ra biến hóa gì không.

Khẳng định Tiêu Anh Tuyết cũng là cùng theo, mặt khác Tiêu Trần còn đem tiểu hồ ly đi cùng.

Bên trong Thiên có cơ duyên như thế nào thì không biết nhưng ít nhất thiên địa linh khí so với bên ngoài thì nồng nặc hơn rất nhiều, tiểu hồ ly đi nơi đó có thể nhanh chóng mọc ra cái đuôi thứ bốn.

Thiên lộ đệ nhất thần sơn tại Hoa Hạ là Côn Lôn Sơn, có danh xưng vạn sơn chi tổ, tất cả chuyện thần thoại xưa của Hoa Hạ đều liên quan đến hình bóng Côn Lôn.

Diệp Vũ Phỉ hôm nay cũng nắm giữ tu vi luyện khí không kém, cho dù so ra kém Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, khẳng định so với người bình thường thì mạnh hơn rất nhiều, cho nên leo Côn Lôn Sơn không phải việc khó.

Về phần tiểu hồ ly, bị Diệp Vũ Phỉ ôm vào trong ngực thì ngủ thiếp đi.

Đúng như Tào Nhạn Tuyết từng nói, tiểu hồ ly liên tục mệt rã rời, một khi ngủ liền ngủ chừng mấy ngày, vô luận bên ngoài ồn ào như thế nào, nó sợ cũng rất khó tỉnh lại.

Rất nhanh, ba người leo lên đỉnh núi Côn Lôn.

Nhiệt độ nơi này cực thấp, đưa mắt nhìn bốn phía, tất cả đều là tuyết trắng ngần.

"Tiểu Trần, ngươi nói thiên lộ ở đâu?"

Diệp Vũ Phỉ có chút mơ hồ.

Đỉnh Côn Lôn Sơn đã là điểm cao nhất, tầm mắt bao quát non sông, nơi nào còn có đường?

Thiên lộ thiên lộ, chẳng lẽ ở trên trời?

"Hình như khác thường!"

Tiêu Trần cũng là nhíu mày một cái nói:

"Côn Lôn Sơn so với năm đó thì lùn hơn rất nhiều!"

"Lùn hơn rất nhiều?"

"Hừm, tại đây nên chỉ là độ cao khoảng ba phần tư, mặt trên còn có một ngọn núi, nhưng bây giờ lại biến mất!"

Tiêu Trần đứng tại trên đỉnh ngọn núi, ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn một chút, nói với Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết:

" Trước tiên các ngươi lui ra một ít!"

Hai nữ không chậm trễ chút nào, tận lực lui về phía sau đi.

Thấy Tiêu Trần hai tay vận khí, chân đạp Lưu Vân Bộ pháp, đi như gió.

Thoáng chốc, thiên địa vội hiện dị tượng quang mang Lục Hợp, Kỳ Thiên chi môn chậm rãi mở ra.

"Quả nhiên, Ngũ Hành Kỳ Môn Trận, là Huyền Hậu dùng trận pháp ẩn tàng tại đây!"

Ngũ Hành Kỳ Môn Trận chính là Kỳ Trận của Tu Chân Giới, trên địa cầu chỉ có Ngọc Tiêu Môn có nguyên lý loại trận pháp này.

Mà bên trong Ngọc Tiêu Môn, chỉ có kinh tài tuyệt diễm như Huyền Hậu mới có thể nắm giữ loại trận pháp này, cũng chỉ có Huyền Hậu sẽ ý thức được thiên lộ tồn tại.

"Xem ra Huyền Hậu mất tích, quả nhiên là từ thiên lộ rời đi!"

Tiêu Trần không kịp suy nghĩ nhiều, vẫy tay cuốn một cái, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết xông vào bên trong Kỳ Thiên chi môn.

Trong nháy mắt, ba người từ đỉnh Côn Lôn Sơn đi tới một thông đạo đen thùi, không có một tia sáng, không thấy được bất kỳ vật gì.

"Tiểu Trần, Anh Tuyết, các ngươi đang gì?"

Diệp Vũ Phỉ nhẹ nhàng hô một câu, đồng thời đưa tay sờ loạn bốn phía.

"Không cần hoảng, chúng ta đang ở đây!"

Trong bóng tối, âm thanh Tiêu Trần vang dội.

Hồng hộc!

Một ngọn lửa màu tím trong bóng đêm rực sáng, tuy rằng tia sáng có chút cổ quái, nhưng cuối cùng có thể chiếu sáng bốn phía, để cho người ta có thể nhìn thấy đồ vật.

"Thời gian dài như vậy chưa dùng qua Tử Minh Viêm, hiện tại cầm tới chiếu sáng cũng xem như tận dụng nó tối đa rồi!"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

Vừa nói, hắn đem Tử Minh Viêm ném ra, để cho Tử Minh Viêm trôi nổi tại giữa không trung, giống như là một cái bóng đèn di chuyển.

"Tiểu Trần, đây chính là thiên lộ?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn đến bốn phía, cảm giác cùng tưởng tượng có chút không quá giống nhau.

Thiên lộ, một danh tự rất cao thượng, nhưng cái lối đi trước mắt này đen nhèm eo hẹp không nói, còn lộ ra một cỗ khí tức u ám khó ngửi, khiến người rợn cả tóc gáy.

" Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên lộ không phải một con đường đơn thuần, trong này rắc rối phức tạp, thậm chí có thổ dân, cẩn thận là hơn, theo sát ta!"

Tiêu Trần căn dặn hai nữ.

"Ừh !"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết gật đầu, không dám khinh thường, một bước theo sau lưng Tiêu Trần.

Ước chừng sau mười mấy phút, thông đạo dần dần có tia sáng, bọn họ đi tới một chỗ vách đá.

Trên vách đá có một cây cầu, mà bờ bên kia vách đá lại có một tòa ngôi nhà phong cách cổ đại, bên trong ngôi nhà thậm chí có ánh đèn yếu ớt.

"Chẳng lẽ tại đây còn có người ở?" Diệp Vũ Phỉ ngạc nhiên.

Sinh hoạt tại loại địa phương tăm tối không có mặt trời này, cùng giam cầm không khác nhau gì cả.

Tiêu Trần dùng thần thức quét qua ngôi nhà một hồi, nội tâm cũng là cảm thấy nghi hoặc.

Lúc trước hắn đi qua từ nơi này, thì cũng không có ngôi nhà này, có thể là được xây trong 150 năm trở lại đây.

"Chúng ta đi qua nhìn một chút!"

Tiêu Trần thu hồi Tử Minh Viêm, mang theo hai nữ đi qua cầu gỗ, đến bờ bên kia.

Cửa nhà không có đóng, ba người Tiêu Trần trực tiếp đạp vào bên trong ngôi nhà.

"Có ai không?"

Diệp Vũ Phỉ nhẹ nhàng hô một câu, đồng thời hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Ồ, có khách tới. . . Ôi chao!"

Trên xà nhà, một đạo nhân ảnh giống như vừa tỉnh ngủ, xoay mình giữa từ trên xà nhà rớt xuống.

Phù phù!

Đập vào trước mặt ba người Tiêu Trần.