Chương 518: Lohsch chết

"Chút tài mọn!"

Đối mặt tuyệt kỹ Huyết Đồ Kiếm của Azriel, người áo đen lại tràn đầy khinh bỉ và khinh thường, vẫy tay một cái, hẳn là sáng tạo ra một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm giống nhau như đúc, phản công ngược lại.

Không, phải nói, khí tức sát phạt so với Huyết Đồ Kiếm của Azriel thì nặng hơn, uy lực mạnh hơn.

Song kiếm đụng nhau.

Bành!

Huyết Đồ Kiếm của Azriel trực tiếp bị chém đứt, mà Huyết Đồ Kiếm của người áo đen không phát hiện chút tổn hao nào, tiếp tục hướng về Azriel.

"Cái gì, ngươi. . ."

Azriel kinh hãi đến biến sắc, muốn né tránh đã không kịp.

Phốc!

Azriel bị một kiếm xuyên người, càng bị lực đạo khủng bố đánh bay hơn mười trượng, đụng đổ ba ngọn núi cao xung quanh mới dừng lại, khắp trời là huyết dịch đỏ thắm, thật giống như một đợt mưa máu hạ xuống, thê lương lại nhìn thấy giật mình.

"Huyết tộc có thật nhiều máu, thật là không tồi phong cảnh a!"

Người áo đen mỉm cười nói:

" Nhưng mà Huyết Tộc thuộc về Bất Tử Tộc, loại trình độ này hẳn là giết không chết được ngươi phải không, Azriel?"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy trong ngọn núi bay ra một đạo thân ảnh chật vật.

Azriel kịch liệt thở hổn hển, bị Huyết Đồ Kiếm xuyên người hắn, trước người xuất hiện một đạo vết thương đáng sợ, nội tạng đều có thể thấy rõ ràng.

Nhưng Huyết Tộc là Bất Tử Tộc, lại có tái sinh thể chất, thân là Huyết Tộc thế hệ thứ nhất, trên phương diện tái sinh thì không ai bằng hắn.

Cho nên trong chốc lát, vết thương trên người hắn liền nhanh chóng khép lại hoàn toàn, hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Ngươi rốt cuộc người nào, lại có thể sử dụng tuyệt học của ta?"

Azriel toàn thân sát ý điên cuồng tăng lên, gắt gao tập trung người áo đen.

Người này không chỉ có thể sử dụng tuyệt học của hắn, thậm chí còn ở trên hắn, tuyệt đối có vấn đề.

Những người còn lại cũng là như gặp đại địch, đề phòng người áo đen.

Mạnh mẽ!

Quá mạnh mẽ!

Thuận tay kẽ vẫy đã trọng thương Azriel, khiến vị vương giả Huyết Tộc thế hệ thứ nhất này không có chút sức chống cự nào, quả thực cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.

Cái này chẳng lẽ chính là Thần bảng đệ nhất thực lực chân chính?

"Azriel, thừa dịp ta không có tức giận, ngươi tốt nhất thu hồi bộ kia khiến người chán ghét biểu tình, không thì cho dù ngươi là Bất Tử Tộc, ta cũng có biện pháp để ngươi sống không bằng chết!" Người áo đen ngữ khí bỗng nhiên lạnh lùng nói.

"Ngươi cho rằng loại này uy hiếp, sẽ làm ta sợ hãi?"

Azriel giận giữ nói:

" Vừa rồi chỉ là lơ là, tiếp theo ngươi không có số may như vậy!"

"Phải không?"

Người áo đen cười lạnh nói:

"Ngươi muốn so tài nghệ đến cùng với ta sao?"

"Dùng ta tuyệt học vũ nhục ta, nên trả giá thật lớn!"

Azriel vừa nói, muốn phóng tới người áo đen.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân ảnh ngăn ở trước mặt hắn, ngăn cản hành động của hắn.

"Băng Ngưng, ngươi có ý gì?"

Azriel chất vấn nói.

Băng Ngưng đưa lưng về phía Azriel, khinh miệt nói:

"Trùng hút máu, biết rõ không đánh lại còn muốn đánh, không ngại mất mặt sao?"

"Ngươi. . ."

"Mau tránh ra, hắn là đối thủ của ta!"

Băng Ngưng việc nhân đức không nhường ai nói.

Azriel hơi hơi do dự, cười lạnh nói:

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy liền nhường cho ngươi!"

Kỳ thực Azriel biết rõ người áo đen này thực lực hơn xa mình, chỉ bất quá hắn đường đường Huyết Tộc chi vương nên cũng sĩ diện, cho nên khí thế không thể thua.

Nhưng Băng Ngưng xung phong nhận việc, tương đương đưa hắn một nấc thang, hắn làm sao lại không làm?

Chờ Băng Ngưng suy yếu thực lực người áo đen, hắn có lẽ liền có cơ hội rửa nhục.

"Thật đúng là vở kịch hay!"

Người áo đen giống như không đem Azriel coi ra gì, hướng về phía Băng Ngưng nói:

" Băng Ngưng, chúng ta không nên là địch nhân. Ngươi có lực lượng vô kiên bất tồi, ta có mưu lược cùng kế hoạch xây dựng chiến thắng. Ngươi và ta liên thủ, vô địch thiên hạ!"

"Chê cười, bản cô nương chưa bao giờ cùng bất luận người nào liên thủ, cũng không cần cùng bất luận người nào liên thủ!"

Băng Ngưng khinh thường nói:

"Lấy ra bản lĩnh thật sự của ngươi, nếu không một giây kế tiếp ngươi sẽ chết!"

"Ngươi thật tự tin như vậy sao?"

Người áo đen giễu cợt, ngữ khí có thêm một ý lạ.

"Lúc trước là bởi vì sợ xuất toàn lực sẽ phá hủy Thần bảng, nhưng bây giờ đối mặt với chân thân của ngươi, ta liền không có nhiều cố kỵ như vậy rồi!"

Băng Ngưng dứt lời, tay nhỏ vung lên, nhấc lên một hồi băng tuyết.

"Đóng băng!"

Nhiệt độ không gian hạ xuống đến mức đóng băng, người áo đen cùng thần bảng đều bị đống băng, trở thành một tượng băng to lớn.

"Đông lại rồi!"

Bên cạnh, Azriel lộ ra sát ý, sát chiêu nổi lên.

Một khắc này, chính là thời cơ tốt nhất để đánh chết người áo đen.

Nhưng mà, lại nghe một tiếng giễu cợt, tại bên trong tượng băng, người áo đen giống như không có bị bất kỳ trói buộc nào, hoàn toàn hành động tự nhiên, một bước từ bên trong tượng băng đi ra.

"Sao lại thế. . ."

Băng Ngưng lần đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đi tới địa cầu sau đó, nàng băng tuyết chi lực chưa bao giờ thất thủ qua, liền đao khí đều có thể đông lại.

Mà chỉ cần bị đông lại, không chết cũng bị thương.

Cái người này rõ ràng bị đông lại, lại không chịu trói buộc, trực tiếp từ bên trong tượng băng đi ra.

Tượng băng hoàn hảo không chút tổn hại nào, cũng không có dấu hiệu nứt nẻ, làm sao hắn có thể làm được?

"Không đúng, đây là. . ."

Băng Ngưng giống như nhớ ra cái gì đó, thần sắc càng là ngẩn ra.

"Không gian dị năng!"

Lodsch so với Băng Ngưng thì càng phản ứng nhanh hơn, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm người áo đen nói:

"Là năng lực của Mills!"

Người áo đen nghe vậy, cười lạnh nói:

"Lodsch, người biết năng lực không gian cũng không thiếu, làm sao ngươi khẳng định năng lực ta dùng chính là năng lực của Mills?"

"Hừ, ta cùng Mills đồng tu 100 năm, năng lực của hắn, ta sao lại không rõ?"

Lodsch giận nói:

" Một chiêu này của ngươi, rõ ràng là 'Không gian hoán ảnh' của hắn!"

"Thì ra là như vậy, suýt chút nữa bỏ quên quan hệ giữacác ngươi!"

Người áo đen nghiền ngẫm nói:

" Nhưng mà ngươi không cảm thấy, độ thuần thục của ta đối với một chiêu này, còn ở trên hắn sao?"

"Đánh rắm!"

Lodsch giận mắng:

"Ở trên lĩnh vực không gian, không người nào có thể vượt qua Mills, ngươi cũng xứng đánh đồng với hắn?"

Người áo đen nghe vậy, ngữ khí nhất thời trầm xuống, trên thân cũng đầu tiên hiện ra một cỗ uy thế cực kỳ uy áp, lạnh lùng nói:

"Lodsch, ngươi vì Mills chết đã phát rồ, sống sót cũng không có ý nghĩa gì, không bằng ta tiễn ngươi một đoạn đường như thế nào?"

Lời nói vừa ra, thấy người áo đen vẫy tay, khiến thời gian xung quanhgiống như ngưng kết, sau đó cong chưởng nắm chặt, lòng bàn tay một vệt thần quang bạo nhảy lên.

"Đây là. . ."

Đồng tử Fissa hơi co rụt lại, sợ hãi vừa mới áp xuống, ác mộng lại lần nữa xông lên đầu.

"Không thể nào đâu?"

Arthur Vương, Azriel kinh hãi muốn chết.

"Ngươi. . ."

Lodsch điên cuồng như thế nào đi nữa, lúc này cũng không khỏi khôi phục một tia thần trí, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Ngoài ý muốn sao?"

Người áo đen cười lạnh nói:

"Ta không chỉ biết không gian dị năng của Mills, thời gian dị năng của ngươi, ta cũng biết!"

Tiếng nói kinh người, một chiêu kinh người, lại xuất hiện.

"Tuyệt Vọng Chi Quang!"

Thuần thuật thời gian khủng bố lại xuất hiện, thần quang tượng trưng cho tuyệt vọng bao phủ Lodsch.

"A. . ."

Hét thảm một tiếng, Lodsch trải qua thời gian lão hóa, thân thể khô héo nhanh đến mức bằng mắt thường có thể thấy, rất nhanh liền trở thành một bộ xương khô.

Dị năng giả thời gian nổi danh nhất, cuối cùng cũng tử vong ở dưới tuyệt chiêu của mình, khiến người ta thổn thức cảm thán, càng làm cho người ta sợ hãi.