Chương 233: Tiêu Trần và Cảnh Thiên Nam

Cái gì gọi là thiên hạ vô song!

Sáu cái chữ này nàng đã quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa, khiến thân thể mềm mại của Ayane run lên.

Nhiều năm qua, nàng vô số lần thử đột phá kiếm ý Huyền Hậu, tuy rằng mỗi lần đều thất bại, nhưng mà một lần thất bại một lần lại đạt được tiến bộ, tự mình lĩnh ngộ ra một chiêu này

"Thiên hạ vô song".

Có thể nói, mặc dù tu vi kiếm đạo của nàng có thể đạt đến độ cao hôm nay, ở phương diện rất lớn là bởi vì bị kiếm ý Huyền Hậu hun đúc cùng kích động.

Cho nên, Huyền Hậu từ một loại ý nghĩa nào đó, gần như có thể coi nửa như cái sư phụ của nàng.

Đương nhiên, là nàng tự mình tìm tòi kiếm ý Huyền Hậu, cuối cùng chỉ là theo đuổi giữa chừng, không người hướng dẫn, tiến triển gian nan, hơn nữa rõ ràng có sai lệch.

Đây cũng là nguyên nhân nàng vẫn một mực không cách nào phá giải kiếm ý Huyền Hậu.

Nhưng vào giờ phút này, một cái thiếu niên Hoa Hạ đã chỉ ra kiếm đạo của nàng sai lệch, mà còn là lấy ngữ khí giống như đúc Huyền Hậu, nói ra

"Cái gì gọi là thiên hạ vô song"

Sáu chữ dõng dạc, làm tâm thần nàng bị chấn động.

Lẽ nào, cái thiếu niên Hoa Hạ này có quan hệ cùng Huyền Hậu, thậm chí là truyền nhân Huyền Hậu?

"Hừ, đã chết đến nơi, còn giả bộ cao thâm. Nakata-kun, giết bọn họ!"

Kawashige nghiêm nghị quát lên.

Tên kia Võ Sĩ Đông Doanh nghe vậy, hai tay nắm ở đao, bước nhanh từng bước, hướng về Tiêu Trần bổ tới.

"Cẩn thận!"

Ayane nhắc nhở theo bản năng.

Nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần không chút hoảng loạn, thần sắc ung dung, giơ tay lên hiện ra một chỉ.

Rất Tùy ý!

Hưu!

Kiếm khí như lôi đình, trong nháy mắt phán định sinh tử, làm ra một màn rung động nhất.

"Ngươi. . ."

Hai tay võ sĩ Đông Doanh giơ cao đao, thanh đao dừng lại ở dựa không trung, ngực phun ra một đạo huyết khí.

Lập tức ngã xuống đất, bị mất mạng tại chỗ!

"Nakata-kun!"

Thần sắc Kawashige lộ ra một vẻ hoảng sợ, không thể tin được hình ảnh mình nhìn thấy trước mắt.

Tiện tay búng ra một chỉ, miểu sát nửa bước Chân Võ cảnh?

Nguyễn Kim Vĩ vừa bị dư âm hất bay, thật vất vả mới đứng dạy được, nhưng khi nhìn thấy một màn này, suýt chút nữa bị dọa sợ đến ngất đi.

Làm sao Tiêu Trần sẽ mạnh như vậy?

Lẽ nào cũng không phải Cổ Thanh Thanh ngu muội, mà người ngu muội là chính hắn?

"Ngươi. . ."

Ayane cũng là chấn kinh đến không nói ra lời.

Dù là thời kỳ nàng thực lực toàn thịnh cũng lợi hại nhiều hơn so với Nakata, nhưng muốn giết chết Nakata một cách hời hợt như thế, căn bản không làm được.

Chẳng lẽ nói, cái thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi này, có tu vi còn cao hơn nàng?

Làm sao có thể?

"Đem cái này ăn vào!"

Tiêu Trần cong ngón tay búng ra một cái, một viên giải độc đan đưa vào trong miệng Ayane.

Ayane không có hoài nghi, lập tức nuốt vào.

Rất nhanh, nàng cũng cảm giác độc tính hóa công tán đang suy yếu, lực lượng bản thân tại từng bước khôi phục, thể lực cũng theo đó mà nhanh chóng quay lại.

"Đan dược thật thần kỳ!"

Ayane bởi vì quan hệ với Huyền Hậu, đối với Hoa Hạ luôn tò mò và có phần tôn sùng, cho nên cũng từ nhiều phương diện để tìm hiểu văn hóa cùng lịch sử Hoa Hạ.

Đông Doanh cũng có người luyện chế đan dược, nhưng dù sao Hoa Hạ mới là chính tông.

Hôm nay dùng đan dược chính tông, mới biết thế nào là chân chính huyền diệu.

"Kawashige, trời không tuyệt ta, hôm nay ngươi nhất định thất bại!"

Hơi điều tức một chút, Ayane đã có thể hành động tự nhiên, đứng lên lạnh lùng nhìn đến Kawashige.

"Ayane, ngươi phản quốc, phản bội thần, tội không thể tha, Thiên Chiếu đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Kawashige cắn răng nghiến lợi nói.

Đối với lần này, Ayane chẳng thèm ngó tới nói:

"Chỉ là một phàm nhân, dám lấy danh hiệu thiên thần tự cho mình là thần thật sự, lôi kéo lòng người, khinh nhờn thần linh, hắn mới thật sự là tội không thể tha!"

"Ngươi. . ."

Thần sắc Kawashige rối loạn, giống như đã phát hiện ra cái gì, cười lạnh không tên nói:

" ngươi cho rằng, các ngươi đã có thể thắn rồi sao? Thiên Nam, kính xin xuất thủ giúp ta, bắt lấy hai người này."

Vừa dứt lời, liền thấy một đạo bóng người quỷ mị mang theo cuồng thế, phá không mà đến, một chưởng đánh úp về phía Ayane.

Ayane cũng biết bên trong tửu điếm còn có cao thủ mai phục, một mực có đề phòng, cho nên không chút kinh hoảng, nâng kiếm đảo qua.

Mắt thấy kiếm mang quét trúng bóng người kia, lại là không có tạo thành tổn thương cho đối phương, thật giống như một chém đó đã xuyên thấu người đó.

"Hư ảnh?"

"Không đúng, ngươi đoán sai rồi!"

Nụ cười âm hiểm vang lên, bóng người đánh ra một chưởng.

Bành!

Ayane lần nữa bị thương, liên tục đẩy lui bảy, tám bước, lại là phun ra một ngụm máu tươi.

"Làm sao có thể?"

Ayane thụ thương thở hổn hển, nội tâm hiện lên vô số nghi ngờ.

Một kiếm vừa rồi đánh qua cái bóng người này, chứng minh không phải là thực thể, làm sao mà khi đối phương ra chiêu, lại có thể thương tổn được nàng?

" Nữ Kiếm Thánh Đông Doanh, cũng chỉ như vậy mà thôi!"

Đem theo nụ cười khinh miệt, một tên nam tử quỷ quyệt lôi thôi lếch thếch hiện thân, ngạo nghễ đối mặt với hai đại cao thủ Ayane cùng Tiêu Trần, giống như có đầy đủ lòng tin có thể một chọi hai.

"Cảnh tiên sinh!"

Nguyễn Kim Vĩ nhìn thấy Cảnh Thiên Nam đã hiện thân, nội tâm kích động không thôi.

Đúng là Tiêu Trần cùng Ayane lợi hại, nhưng chỉ giới hạn ở võ đạo, Cảnh Thiên Nam chính là tiên nhân siêu thoát võ đạo.

"Không cần nhiều lời, tình huống vừa rồi ta đã thấy, hai người kia giao cho ta!" Cảnh Thiên Nam nhàn nhạt nói.

"Vâng vâng!"

Nguyễn Kim Vĩ rối rít nghe theo, không ngừng lùi lại sang một bên, sợ bị chiến đấu ảnh hưởng đến.

"Một chọi hai, ngươi thật tự tin như vậy?"

Ánh mắt Tiêu Trần đánh giá Cảnh Thiên Nam.

Đúng như hắn phỏng đoán đó, Cảnh Thiên Nam là tu chân giả, hơn nữa tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ, so sánh Vân Chân đạo sĩ cũng mạnh hơn không ít.

Nếu như nói Vân Chân đạo sĩ là nửa đường gia nhập, tài nghệ thuộc về loại gà mờ, vậy Cảnh Thiên Nam gần như có thể được xưng là tu chân giả chính quy rồi.

"Ayane bị trọng thương, chiến lực có thể coi thường, ngược lại thực lực của ngươi, đã nằm ra ngoài ngoài dự liệu của ta ."

Ánh mắt Cảnh Thiên Nam trầm ngưng, nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Mới đầu nghe nói Tiêu Trần chỉ là một cái thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi, trong lòng của hắn ít nhiều cũng có chút xem thường, không để vào mắt.

Nhưng Tiêu Trần đã lần lượt làm ra hành động kinh người, phát hiện ra hóa công tán, một chỉ miểu sát nửa bước Chân Võ cảnh Nakata, thần thái từ đầu đến cuối là lâm nguy không sợ hãi, rốt cuộc làm hắn không thể coi thường.

Thiếu niên này, không đơn giản!

Nhưng mà, đối với thực lực mình, hắn cũng có tự tin tuyệt đối, cũng không sợ Tiêu Trần.

"Cẩn thận, năng lực của hắn rất quỷ dị!"

Ayane biết rõ, thắng bại giữa Cảnh Thiên Nam cùng Tiêu Trần, sẽ quyết định tồn vong hôm nay, cho nên vô cùng khẩn trương.

Hiện tại nàng bị thương, lại phải đề phòng đến Kawashige, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mà Kawashige cũng là như vậy, không có tâm tư động thủ, chỉ đứng xem chừng hai người Tiêu Trần cùng Cảnh Thiên Nam chiến đấu.

"A, hiện tại ngươi và ta đều gánh vác kỳ vọng của người khác nha, có cảm giác áp lực sao?"

Cảnh Thiên Nam hướng về phía Tiêu Trần cười một tiếng nghiền ngẫm, hai tay vận dụng linh lực, toàn thân quanh quẩn một lớp ánh sáng vàng nhàn nhạt.

"Kim Cương Ma Thủ!"

Quát lên một tiếng, cánh tay Cảnh Thiên Nam hiện ra một tầng màu vàng, giống như cánh tay mạ vàng, rất loá mắt.

Thoáng chốc, một quyền Kim Cương, đánh về Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, lấy ngón tay thay kiếm, vung kiếm chém ra.

Nhưng mà, cùng Ayane lúc trước giống nhau, xuyên thấu thân thể Cảnh Thiên Nam, giống như chém vào trong không khí.

"Ngu xuẩn!"

Cảnh Thiên Nam cười một tiếng châm chọc, Kim Cương Ma Thủ đã đánh ra.

Ầm!

Một quyền vô địch, mạnh mẽ đánh vào ngực Tiêu Trần.