Chương 948: Tinh Linh Thối Luyện Hóa Thần Binh

"Hãng hái mười phần, như vậy mới đúng!"

Ngao Liệt thấy Lader mở ra hình thái chiến đấu mạnh nhất, cũng là lập tức vận chuyển dị chủng Ma Nguyên, nhao nhao muốn thử.

Hai người bọn họ hợp lực, không có đạo lý sẽ thua bởi Tiêu Trần.

"Tại khu không người tiến hành thí nghiệm, một mực tiêu hao số lượng lớn ngoại công của ta, nếu mà không phải là bị bức đến tuyệt lộ, ta cũng không nguyện ý triển hiện cái hình thái này!"

Lader vô cùng buồn bực và tức giận.

Tình trạng của hắn thật không tốt, cho dù nhất thời át chế suy nhược tiến vào trạng thái chiến đấu đỉnh phong, sau chuyện này cũng ắt sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Cho nên hắn ngay từ đầu chẳng qua là không ngừng trốn, tránh khỏi chính diện xung đột cùng Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần ép người quá đáng, căn bản không cho đường sống, hắn chỉ có thể liều mạng một lần.

Hắn phải dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất, để cho Tiêu Trần hối hận!

"Như thế nào đều đáng giá, chỉ cần có thể giết người này!"

Ngao Liệt vừa nói, một bên triệu hoán Ma Đạo Cấm Điển hộ thể, đồng thời lấy ra một thanh Ma Kiếm kinh thế.

"Ngụy Cực Đạo Đế Binh!"

Tiêu Trần nhìn Ma Kiếm Ngao Liệt một chút, lại hơi liếc nhìn trường mâu màu vàng trong tay Lader.

Hai món binh khí này, đẳng cấp mà nói hơi kém Ma Hoàng ấn một bậc.

Nhưng này không có nghĩa là yếu hơn.

Hoàn toàn ngược lại, Cực Đạo Đế Binh thuộc về binh khí sát thương đứng đầu Tiên GIới, binh khí hơi kém Cực Đạo Đế Binh một bậc cũng là hết sức kinh khủng, có thể nói trên đời hiếm thấy.

"Trong tay ngươi chắc có thần binh đi, cho cơ hội của ngươi lấy ra, tránh cho nói chung ta khi dễ ngươi!"

Ngao Liệt cười lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

"Ta quả thật cũng đã từng tế luyện qua một món thần binh, tiếc nuối là về sau hủy diệt!"

Tiêu Trần không khỏi tiếc hận nói:

" Nhưng mà đối phó các ngươi, không cần binh khí cao cấp như vậy, kiểu này là đủ rồi!"

Lời nói vừa dứt, chỉ thấy Tiêu Trần nhẹ tay giương cao, một cây tà thương hiện trong tay.

Bất ngờ đúng là minh vương Tu La Thương!

"Tiên khí?"

Ngao Liệt cùng Lader thấy vậy ngẩn ra, lập tức giễu cợt nói:

" Ngươi thật sự nhất định phải dùng nó chiến đấu cùng chúng ta?"

Tuy nói minh vương Tu La Thương nhìn qua có chút yêu dị, nhưng cho dù là cực phẩm tiên khí, đó cũng chỉ là tiên khí, đối với bọn họ mà nói, căn bản bất nhập lưu.

Tiêu Trần tu vi phi phàm, lại chỉ có thể lấy ra một món tiên khí để chiến đấu, thật là khiến người cười đến rụng răng.

"Quý trọng thời gian vui vẻ cuối cùng này, mặc không buồn cười, nhưng nếu không chờ một hồi liền không có cơ hội!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Hừ, công phu mồm mép của ngươi quả nhiên lợi hại, xem một kiếm của ta chặt đứt cây thương phế vật của ngươi!"

Ngữ khí Ngao Liệt đột nhiên lạnh lẽo, Ma Kiếm trong tay triển hiện dị đoan ma uy.

Mà lời vừa dứt, thân ảnh thuấn di, một bước xẹt qua, trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt Tiêu Trần, Ma Kiếm đã hướng về Tiêu Trần bổ xuống.

Roẹt!

Hư không không chịu nổi lực lượng Ma Kiếm vạch qua, tê liệt tại chỗ, ma lực cùng mảnh vụn không gian đan vào, hiên ra mũi nhọn không thể tưởng tượng nổi.

Một kiếm nhìn như tùy ý, lại như có thể chặt đứt thế gian vạn vật, lực không thể đỡ.

"Chết đi!"

Ngao Liệt cười ác độc.

Nhưng mà, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nhưng thấy Tiêu Trần vung mạnh minh vương Tu La Thương trong tay, mũi thương đảo qua, độc nhất vô nhị.

"Tuyên Cổ Nhất Tà!"

Tà lực bạo trùng, mũi thương cùng Ma Kiếm chớp mắt đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Sức mạnh mang tính hủy diệt đan vào, cảnh tượng kinh khủng như khiến nhật nguyệt trầm luân, thiên địa toàn diệt, như đối mặt tai ương tận thế.

Bành!

Cường thế rung động, Ngao Liệt cầm trong tay Ma Kiếm lúc này bị đẩy lui mấy chục trượng, lộn mấy vòng trên không trung mới đứng vững thân hình.

Mà người cầm thương, giống như không thể lay chuyển, đứng im tại chỗ, chưa hề dao động.

"Ngươi chỉ có bản lãnh khoác lác sao?"

Tiêu Trần lạnh lẽo mà đứng, nhìn thẳng Ngao Liệt.

"Đáng chết, mới rồi chuyện gì xảy ra?"

Ngao Liệt thở một hơi, bình phục khí huyết, kinh nghi bất định.

Ma Kiếm của Hắn, chính là lấy Thần Thiết bất diệt, dung nhập tổ khí, tế luyện hàng chục vạn năm, lại không cách nào chặt đứt chính là một món tiên khí?

"Lader, ngươi sao không có xuất thủ?"

Ngao Liệt xông Lader quát lên.

"Không phải ta không ra tay, là ngươi quá nóng lòng!"

Lader hừ nói.

"Đi, không có thời gian dài dòng, cùng nhau ra tay toàn lực!"

Ngao Liệt lúc này cũng chân chính là ý thức được Tiêu Trần không phải cường giả mà đơn độc có thể đối phó, phải cùng Lader hợp lực mới có một tia phần thắng.

Lader nghe vậy, không nói gì nữa, Thánh Dực nóng bỏng, thần Mâu trong tay càng là tản ra thần uy lóng lánh vô cùng.

Vừa ra chiêu, thạch phá thiên kinh.

"Thần chi lật núi sông!"

Ngao Liệt thấy vậy, Ma Kiếm lại vung ra, phối hợp chiêu thức của Lader, cùng nhau thẳng hướng Tiêu Trần.

Tiêu Trần thấy vậy, ánh mắt cao ngạo, minh vương Tu La Thương trong tay xoay tròn, như tà Tinh Huyễn hóa, hình thái chuyển đổi.

Thoáng chốc, thương hóa làm kiếm khí, Lưu Phong lược ảnh giữa, giao phòng với Thần Mâu của Lader.

Leng keng keng!

Xuy xuy!

Lader chỉ cảm thấy một cổ kiếm áp khổng lồ đánh vãng Thần Mâu mình của ra, làm chiêu thức của mình đánh hụt.

Mà Ngao Liệt càng là chỉ thấy hắc ảnh trước mắt chợt lóe, trên cổ đã thêm vào một vết máu.

"Này ..."

Ngao Liệt kinh hãi, theo bản năng lấy tay sờ cổ một cái, huyết dịch đỏ thắm, nhìn thấy mà giật mình.

Thời khắc này, hắn thậm chí có thể cảm nhận được mùi của tử vong mà mấy vạn năm nay mình chưa thấy.

"Để ý cẩn thận, thực lực hắn càng tại bên trên dự đoán!"

Lader nhắc nhở, hai người cùng nhau xoay người, nhìn đến Tiêu.

Kiếm?

Không phải thương sao?

"Nghiêm túc tính ra, đã là thời gian rất lâu không có lấy không cầm kiếm chiến đấu!"

Tiêu Trần khẽ vuốt Kiếm Phong, giống như tại cảm khái.

Kiếm đạo tu vi đến trình độ nhất định, lấy khí hóa kiếm, lấy ý hóa kiếm đều không phải là việc khó, nhìn như cầm kiếm đã là dư thừa.

Nhưng trên thực tế, mong muốn phát huy ra lực lượng kiếm đạo đỉnh phong, vẫn không thể rời bỏ một thanh hảo kiếm.

Cái này giống như ba loại cảnh cuộc sống, nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi.

Phương diện kiếm đạo, người mới học dùng kiếm, cao nhân quăng kiếm, người ở đỉnh vẫn dùng kiếm.

Chiến đấu cao cấp, một thanh thần binh tiện tay đã tăng khả năng chủ đạo chiến cuộc.

Kiếp trước Tiêu Trần tự mình tế luyện Cực Đạo Đế Binh chính là một thanh kiếm, chỉ tiếc tại thời điểm đối kháng cỗ sức mạnh thần bí kia đã gãy.

"Xuống địa ngục cảm khái đi!"

Lader gầm thét, thần nguyên trong cơ thể quá kinh, thần Mâu trong tay diễn hóa thần thu.

Nhưng thấy Tiêu Trần đột nhiên xoay người, kiếm uy Vô Cực.

Leng keng keng!

Thần Mâu cùng tiên khí lại đụng nhau, tỏa ra ánh lửa rực rỡ.

"Ta cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở trên người các ngươi!"

Dễ dàng chặn Thần Mâu của Lader, Tiêu Trần đột nhiên ngưng khí, rốt cuộc phơi bày tư thái nghiêm túc.

Thoáng chốc, tiên kiếm hiện thần mang, một cỗ uy áp hoàng đạo cực hạn sinh ra.

"Hắn muốn làm gì?"

Ánh mắt Ngao Liệt sợ hãi, không rõ vì sao.

Nhưng không nghi ngờ chút nào, Tiêu Trần đang làm một chuyện mà bọn hắn không thể tưởng tượng nổi.

"Binh có Tiên Thiên, âm dương thành hồn. Khí có vạn vật, Tinh Linh thối luyện!"

Một lời như lôi đình, hoàng đạo chi lực làm vạn vật vạn linh tất cả đều thần phục, Tiêu Trần lại dẫn dắt tinh linh trong thiên địa tự nhiên quanh mình, hội tụ ở bên trên Kiếm Phong.

Tẩy địch — thối luyện — phụ linh — thoát thai —biến thuế!

Đột nhiên, tiên kiếm nở rộ hào quang trước đây chưa từng thấy, giống như hoàn thành một cấp bậc không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ trong nháy mắt, từ cấp bậc tiên khí, tiến hóa thành cấp bậc càng cao hơn thần binh rồi.