Chương 755: Chân Tiên cảnh

Nếu như nói thần thể còn chỉ là ngàn năm mới gặp, vậy Thần Vương Thể liền có thể nói lừng lẫy xưa nay rồi.

Lấy hiểu biết Tiêu Trần, còn chỉ biết là hai vị Thần Vương Thể tồn tại, Chư Cát Lân là vị thứ ba.

Thần thể yếu hơn Linh Tộc Tiên Linh Chi Thể, nhưng Thần Vương Thể đủ sánh ngang Tiên Linh Chi Thể, thậm chí thời gian đầu, Thần Vương Thể mạnh hơn xa Tiên Linh Chi Thể.

Bởi vì Tiên Linh Chi Thể có một giai đoạn tiến hóa dài đằng đẵng, Băng Ngưng nhất giai Tiên Linh Chi Thể hoàn toàn không có khả năng so sánh cùng Linh Đế tứ giai Tiên Linh Chi Thể.

Nhưng mà Thần Vương Thể không giống nhau, chỉ cần trở thành Thần Vương Thể, lực lượng liền tới gần cực hạn, hầu như không cần tiếp tục đề thăng.

Ầm ầm!

Lại là một đạo thiên lôi hạ xuống, so với trước kia đều mạnh hơn không chỉ gấp mấy lần, tư thế hủy diệt càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì, đây đã là đạo thiên lôi thứ chín.

Độ kiếp có chín đạo thiên lôi, cái sau mạnh hơn cái trước, uy lực đạo thiên lôi thứ chín càng là có thể so với tám đạo thiên lôi đằng trước cộng ại.

Ngày trước độ kiếp có rất nhiều trường hợp, có rất nhiều người đối kháng qua tám đạo thiên lôi đằng trước, mắt thấy liền sắp đại công cáo thành, kết quả trong nháy mắt bị đạo thiên lôi thứ chín đánh tan thành mây khói.

Chư Cát Lân cũng ý thức được đạo thứ chín thiên lôi khủng bố, nháy mắt ngưng thần, Thần Vương Thể lột xác sơ hiện lực lượng bạo tạc.

"Hây A...!"

Chư Cát Lân hét lớn một tiếng, hẳn là vung lên nắm đấm, nghịch hướng mà lên, một quyền hướng phía đạo thiên lôi thứ chín đánh tới.

Ầm!

Quyền kình bá đạo cùng thiên lôi đụng vào nhau, dẫn tới chấn động ngút trời, toàn bộ đãng tiên lộ tại cái năng lượng này bị khuấy động lay động dữ dội, giống như đang chịu đựng tới cực hạn, muốn tan vỡ.

Nhưng đãng tiên lộ gia trì lực lượng Luyện Ma Thị Huyết Trận, cuối cùng lại vững chắc.

Mà tại trước mặt mọi người, một màn kinh ngạc hiện ra.

Chư Cát Lân vẫn đứng ở nơi đó, vẫn không nhúc nhích, toàn thân tản ra thần tính huy hoàng. Mà thiên lôi dần dần tiêu tán, gần như bình tĩnh.

"Thiên kiếp tản đi, Chư Cát Lân vượt qua thiên kiếp!"

"Hiện tại khí tức của hắn một phiến an lành, không còn vênh váo hung hãng như lúc trước, nhưng so với trước kia càng cao thâm khó lường hơn!"

"Xác thực, lúc trước giống như là quái vật cường đại, nhưng vẫn thuộc về phạm vi chúng ta có thể cảm giác. Mà bây giờ, chúng ta căn bản là không có cách dò xét thật sâu cạn, hắn đã không ở một cái thứ nguyên cùng chúng ta!"

"Một cái thứ nguyên khác, hắn trở thành Chân Tiên sao?"

"Chân Tiên cảnh? Ta ngất!"

Một khắc này, không có người không khiếp sợ, không có người không sợ hãi.

Không có người nào nghĩ đến, bọn họ sinh thời, có thể nhìn qua nhìn một tên cường giả đắc đạo thành Tiên Chân Tiên khoảng cách gần như vậy.

"Nhưng hắn vì cái gì không có phi thăng? Không phải nói vượt qua thiên kiếp, trở thành Chân Tiên, liền có thể phi thăng Tiên Giới sao?"

"Xác thực, tại bên trong cổ tịch ghi chép, chưa bao giờ có loại trường hợp này, độ kiếp còn dừng lại Tu Chân Giới!"

Mọi người rất nhanh lại nghi ngờ nhìn chằm chằm Chư Cát Lân, không hiểu trong này xảy ra biến cố gì.

"Cửa tiên giới đã đón kín, cho dù độ kiếp cũng không cách nào phi thăng!"

Giống như là đang đáp lại mọi người nghi vấn, Chư Cát Lân chậm rãi mở miệng, ngữ khí dị thường lạnh lùng nói:

" Nhưng như này càng tốt hơn, đến lúc đó điện chủ sẽ tiếp dẫn ta, ta cũng có thể lên. Mà bây giờ, còn có dư dả thời gian, giải quyết các ngươi!"

Không có lộ ra sát ý, lại khiến mọi người tại đây cảm thấy sợ hãi theo bản năng.

"Chư Cát Lân, ngươi nói cái này là ý gì, chẳng lẽ là muốn giết chúng ta?"

Một tên thanh niên thần kinh không ổn định bất mãn hết sức, tiến đến chất vấn.

"Ngươi rất thông minh, nhưng người thông minh thường thường chết sớm!"

Lời nói rơi xuống, không thấy Chư Cát Lân có bất kỳ động tác gì, lại nghe thanh niên kia hét thảm một tiếng, lập tức bạo thể tại chỗ mà chết.

Thanh niên nổ thành sương máu, huyết khí ở trên không bên trong bao phủ, chậm rãi toàn bộ hội tụ đến bên trong Luyện Ma Thị Huyết Trận tứ tiên lão đang duy trì, bị thu nạp thôn phệ toàn bộ.

"Sao lại thế. . ."

Mọi người thấy vậy, theo bản năng hướng lui về phía sau mấy bước, thần sắc phủ đầy kinh hoàng.

Bọn họ không biết phát sinh cái gì, một tên thiên tài vinh quang bảng xếp hạng thứ năm mươi, tại sao sẽ đột nhiên bạo thể mà chết?

Lẽ nào, là Chư Cát Lân tạo nên?

Chân Tiên Cảnh thật cường đại như thế, một cái ý niệm là có thể giết bọn hắn?

Còn có cái trận pháp tứ đại tiên lão chủ trì kia là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể rút ra huyết khí?

"Tất cả các ngươi, ban nãy hẳn đều nghĩ qua thừa dịp ta thời điểm suy yếu giết ta phải không?"

Chư Cát Lân lạnh lùng mở miệng, ánh mắt quét nhìn mọi người nói:

" Vì sao không có động thủ?"

"Chư. . . Chư công tử, ta không có nghĩ như vậy!"

Một tên thanh niên mặt tròn run run mà trả lời.

"Phải không?"

Chư Cát Lân châm biếm nói:

"Nhưng tiếc là, ta không tin!"

"vậy. . . Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Rất đơn giản, ta cần máu tươi của các ngươi, hoàn thành huyết tế!"

"Huyết tế?"

Mọi người nghe vậy, càng là đồng tử rút lại.

Lúc này liền tính kẻ đần độn, cũng có thể mơ hồ ý thức được, đãng tiên lộ căn bản là một cái âm mưu.

Bọn họ sau khi đi vào, ngoại trừ cảm thụ được chút tiên linh khí ra, cũng không có phát hiện chỗ đặc thù nào khác.

Hiện tại, Chư Cát Lân càng là tuyên bố phải đem bọn họ huyết tế.

Cái gì mà sát tâm đối với hắn, căn bản là mượn cớ, hắn và Phi Tiên Giáo ngay từ đầu chính là tính toán như vậy!

"Thật là độc ác!"

"Chạy mau, chúng ta đánh không lại hắn!"

Mọi người tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng còn chưa mất lý trí.

Chư Cát Lân đã vượt qua thiên kiếp, bước vào Chân Tiên cảnh, thực lực vượt qua bọn họ một cái thứ nguyên.

Người bọn họ cho dù nhiều hơn nữa, cũng không có khả năng là đối thủ của hắn.

"Chạy!"

Trong khoảnh khắc, mọi người giống như liền đạt thành ý kiến nhất trí, giải tán lập tức, hướng về bên ngoài chạy đi như thủy triều.

Chỉ có một người, từ đầu đến cuối vẫn đứng tại vị trí cũ.

Đám người chạy đi, hắn ngay lập tức sẽ có vẻ rất cô độc.

"Ngươi lại không chạy?"

Chư Cát Lân nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hờ hững nói:

" Ngươi hẳn biết, người ta muốn giết nhất, chính là ngươi!"

"Vì giết một mình ta, thả nhiều người như vậy, đáng giá không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Không đáng giá!"

Chư Cát Lân lắc đầu nói:

" Nhưng mà đãng tiên lộ là phong bế, bọn họ không chạy ra được. Cứ để cho bọn họ chạy một đoạn thời gian, kết quả cũng sẽ không sửa đổi!"

"vậy ta chạy trốn, dường như cũng không có ý nghĩa gì, làm sao còn phải chạy?"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

Chư Cát Lân hơi ngẩn ra, xuất hiện 1 tia cười lạnh nói:

"Nghĩ như vậy, cũng không sai, ngươi xác thực cùng những người còn lại không giống nhau!"

"Ta nghĩ, chờ một chút ngươi càng thêm khắc sâu biết được một điểm này!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ước hẹn ba chiêu, ngươi mới tiếp ta một chiêu. Còn lại hai chiêu, còn muốn tiếp tục không?"

"Kỳ thực ta luôn luôn tuân thủ hứa hẹn, nhưng hôm nay không có quá nhiều thời gian, không có thời gian chơi với ngươi!"

Chư Cát Lân lắc đầu nói:

" Nếu ngươi đều muốn chết, không bằng sớm một chút tiễn ngươi một đoạn đường!"

"Có tự tin này, không ngại thử một lần!"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Để cho ta chứng kiến, Thần Vương Thể cộng thêm Chân Tiên Cảnh, cuối cùng có thể mạnh đến mức nào!"

"Như ngươi mong muốn!"

Chư Cát Lân cũng sẽ không nói nhảm nhiều, ánh mắt lạnh lùng ngưng tụ, vẫy tay một cái, vô số kiếm mang ứng vận mà sinh, chợt hiện tiên đạo chi uy.