Chương 921: Quyết Chiến, Phản Đồ!

Mà tại sa hắn, ba tên Tiên Đế khác cũng theo sát, đem Ninh Thanh Tuyền bảo vệ, không khiến người ta xâm hại.

"Dám động thiếu cung chủ, trừ phi từ đạp bên trên thi thể của chúng ta!"

Ba người giận giữ nói, đối mặt tám đại cao thủ, không có vẻ sợ hãi chút nào.

"A, từ bên trên thi thể của các ngươi đạp qua, có gì khó sao?"

Kình Thiên tông chủ lạnh lẽo cười, hỗ trợ Phiêu Miểu Tiên Đế một chưởng, hai người liên thủ, uy tuyệt Thập Phương.

Bành!

Nhậm Vân Sơn cùng tam đại Tiên Đế chịu rung động, bị ép buộc lui về phía sau ba trượng, toàn bộ trận hình Uyên Đế Cung cũng bị đánh loạn, bữa rơi vào hạ phong.

Dù sao cuộc chiến đấu này, Tiên Đế mới có thể miễn cưỡng đủ tham gia, người bên dưới Tiên Đế hoàn toàn chi phối không được chiến cuộc.

"Phiêu Miểu Tiên Đế, chúng ta tốc chiến tốc thắng, như thế nào?"

Kình Thiên tông chủ cười hỏi.

"Đang có ý đó!"

Phiêu Miểu Tiên Đế đáp lại.

Hai người ăn ý đạt thành ý kiến nhất trí, đồng thời tuyệt chiêu nổi lên.

"Phiêu Miểu nhất kiếm hoa tuyết rơi!"

Tiên nguyên Phiêu Miểu Tiên Đế lay động, vẫy tay một cái hiện ra kiếm ý tuyệt đại, một kiếm tuyệt thế.

Nhưng một kiếm này không phải quét về phía đám người Nhậm Vân Sơn, mà là bay về phía trời cao.

Đột nhiên, thiên địa khí như biến hóa kịch liệt.

Vốn là ban đêm khô ráo mát mẻ, trong khoảnh khắc tuyết lớn đầy trời, trời đông giá rét.

"Không đúng, mọi người để ý!"

Nhậm Vân Sơn ý thức được trận này tuyết không đúng, một bên nhắc nhở mọi người, một bên ngưng khí bảo vệ.

"Đã quá muộn!"

Phiêu Miểu Tiên Đế cười lạnh.

Thoại âm rơi xuống, tuyết bay, hàn khí xâm nhập mọi người Uyên Đế Cung, một cổ hàn băng chi lực không thể kháng cự lan tràn toàn thân.

Trong khoảnh khắc, hai mươi mấy người toàn bộ biến thành tượng băng, không tiếng động.

"Không hổ là Phiêu Miểu Tiên Đế, lại lập tức đông lại tất cả mọi người!"

Kình Thiên tông chủ thở dài nói.

"Dài dòng cái gì, mau ra tay, Nhậm Vân Sơn thực lực không kém ta, ta chỉ có thể kềm chế chốc lát!"

Phiêu Miểu Tiên Đế quát lên.

"Chốc lát . . . Vậy là đủ rồi!"

Giọng điệu Kình Thiên tông chủ biến đổi, nổi lên thế tất sát.

"Kình Thiên Huyễn Vân đao!"

Một đao bổ ra, trấn nhiếp trời cao, muốn nhất cử giết chết tất cả mọi người Uyên Đế Cung.

Bọn hắn chỉ cần Hỗn Độn bổn nguyên, giết người sau đó có thể từ từ tìm.

Dù sao loại đồ vật như Hỗn Độn bổn nguyên này, rất khó che giấu, chỉ cần tại bên trong Uyên Đế Cung, tìm chút thời giờ là có thể tìm được.

Nhưng mà thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt nghe một đạo cầm âm thật lớn phá không mà đến.

Ầm!

Âm ba vô hình cùng khổng lồ đao khí đụng nhau, chấn động ầm ầm, song song triệt tiêu, tiêu trừ vô tung.

Rắc rắc!

Cũng trong lúc đó, tượng băng bị cầm âm ảnh hưởng, cũng bắt đầu quy liệt, đám người Nhậm Vân Sơn, Ninh Thanh Tuyền thoát vây ra.

"Nguy hiểm thật, thiếu một chút để cho các ngươi được như ý!"

Nhậm Vân Sơn phẫn nộ nói:

" nhưng chiêu thức giống nhau, lần thứ hai liền không có hiệu quả rồi!"

"Đáng chết, thất bại trong gang tấc!"

Phiêu Miểu Tiên Đế thầm mắng:

"Người nào hư chuyện tốt của ta?"

"Còn cần nói à, tại cầm đạo bên trên có thể có như tài nghệ như vậy, bên trong Uyên Đế Cung chỉ có một người!"

Thần sắc Kình Thiên tông chủ lãnh túc nói.

"Thần Ngọc tiên sinh?"

Phiêu Miểu Tiên Đế ngẩn ra.

"Hai vị đạo hữu, Uyên Đế mới vừa qua đời, các ngươi liền ồ ạt tấn công Uyên Đế Cung, quá vố đạo nghĩa đi?"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy bên trong Uyên Đế Cung một đạo nhân ảnh ôm ấp Thần Cầm, tiêu sái bay xuống, cùng Nhậm Vân Sơn giống nhau, bảo hộ ở trước mặt Ninh Thanh Tuyền.

"Tại sau khi uyên Đế rời khỏi mới tấn công, đã là kính ý lớn nhất chúng ta cấp cho Uyên Đế!"

Phiêu Miểu Tiên Đế lạnh lùng nói:

" Thần Ngọc tiên sinh, kẻ thức thời là tuấn kiệt Ta và ngươi cuối cùng có tương giao một trận, không tất yếu, ta không nguyện ra tay với ngươi, ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ!"

"Đa tạ Phiêu Miểu đạo hữu để mắt, Âu Dương có phúc ba đời. Nhưng hôm nay, Âu Dương không được cho các ngươi tùy ý làm bậy tại Uyên Đế Cung!"

Thần sắc Âu Dương Thần Ngọc quyết tuyệt nói.

"Cười, ngươi cho rằng cộng thêm ngươi, liền có thể thay đổi thế cục sao?"

Ám Ảnh các chủ khinh thường cười lạnh nói:

" nếu ngươi dám nhúng tay, liền giết ngươi trước tiên!"

"Ngại gì thử một lần?"

Âu Dương Thần Ngọc vừa nói, ngón tay đã nhấc lên trên dây đàn, tùy thời chuẩn bị đại chiến.

"Sợ ngươi sao?"

Ám Ảnh các chủ bị khiêu khích, nhất thời nóng nảy.

"Không nên khinh thường!"

Kình Thiên tông chủ ngăn cản Ám Ảnh các chủ, vẻ mặt nghiêm túc nói:

" Mới vừa một đao kia ta dùng chín thành công lực, hắn chính là Tiên Đế thập giai, tu vi lại có thể dễ dàng chặn, không hợp với lẽ thường!"

"Quả thật có cổ quái!"

Đông Phương Xuyên một mực trầm mặc cũng đầu tiên mở miệng nói.

"Vậy các ngươi có ý gì?"

Ám Ảnh các chủ nói:

" Việc đã đến nước này, sao chúng ta có thể không bắt ta? Ta cũng không tin, bốn người chúng ta cùng lúc lên, lại không đối phó nổi bọn hắn!"

"Ám Ảnh các chủ bình tĩnh chớ nóng, ta không phải cái ý này!"

Đông Phương Xuyên nói:

" Ý của ta là, ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi. Vạn nhất chúng ta tại nơi này liều chết, quay đầu lại để cho người khác nhặt được tiện nghi, há chẳng phải là hỏng bét?"

Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Ám Ảnh các chủ nghe vậy sửng sốt một chút.

"Ha ha . . . Đông Phương trang chủ, tại sao ta cảm giác ý của ngươi, là đang nói xấu ta chứ?"

Hướng theo một đạo tiếng cười, bóng đen thần bí chợt hiện.

Tuy là không có cố ý tản ra uy áp, nhưng mang đến cho mọi người Uyên Đế Cung áp lực cực mạnh.

"Còn có viện thủ?"

Ninh Thanh Tuyền bắt đầu lo lắng.

Bốn tên Tiên Đế mười một giai cộng thêm Liệt Hỏa tứ công tử, đội hình bậc này đã là làm người tuyệt vọng, bây giờ lại tới một tên cao thủ thần bí nhìn qua càng thêm khủng bố trợ trận, tình huống coi là thật không ổn.

"Các hạ không nên hiểu lầm, ta không phải nói xấu về ngươi, chẳng qua là lý do an toàn!"

Đông Phương Xuyên nhàn nhạt nói:

" Nếu là hợp tác, không có đạo để ý đến chúng ta tại nơi này khổ chiến, ngươi một phần lực không ra!"

"Ha ha, ta chỉ thấy Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Kình Thiên tông chủ ra lực, Đông Phương trang chủ ngươi dường như không động tới tay đi?"

Bóng đen thần bí cười nói.

"Chúng ta bốn người là một đoàn thể, ngươi là một cái đoàn thể khác, phải phân biệt mới đúng như vậy!"

Đông Phương Xuyên thản nhiên nói.

"Thì ra là như vậy!"

Bóng đen thần bí cũng không tức giận, ngược lại tán đồng nói:

" Nói như vậy, nếu như ta nhàn rỗi, quả thật không được, dù sao vật của ta cũng không ít!"

Nói xong, bóng đen thần bí đột nhiên sáng mắt lên, kêu nói:

" Động thủ!"

Hai chữ, giọng của hắn không phải rất nặng, nhưng lại giống như nguyền rủa, đánh thức ý thức ác ma.

Thần sắc ba tên Tiên Đế sau lưng Nhậm Vân Sơn kia đột nhiên biến đổi, ba người đồng thời xuất thủ, chưởng kình hùng hồn đánh vào sau lưng Nhậm Vân Sơn.

Bành!

Bởi vì chuyện xảy ra đột nhiên quá mức, Nhậm Vân Sơn không phòng bị chút nào, trong nháy mắt bị ba người hợp lực làm bị thương nặng, đổ máu tại chỗ.

Khi nhưng, tu vi của hắn dù sao cao hơn ba rất nhiều người, còn không đến mức lập tức bị mất mạng, chỉ là không dám tin quay đầu nhìn đến ba người, tức giận nói:

"Các ngươi . . ."

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba người không kịp nháy mắt, thân ảnh từ biến mất tại chỗ, chuyển xuất hiện tại trước mặt bóng đen thần bí, quỳ một chân trên đất mà nói:

"Tham kiến tôn sứ!"

"Làm rất tốt!"

Bóng đen thần bí tán dương nói:

" Chờ kết thúc một trận chiến này, ta sẽ hướng về phía Thiên Vương tiến cử các ngươi!"

"Đa tạ tôn sứ!"

Ba người nội tâm kích động nói.

"Ba người phản đồ các ngươi, lại đầu nhập vào dị tộc?"

Nhậm Vân Sơn lau đi máu tươi trên khóe miệng, lạnh lùng nhìn chằm chằm ba người.

Tiêu Trần nói cho hắn biết, sau đó hắn cũng một mực đang lưu ý ai mới là phản đồ.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, phản đồ không chỉ một.

Uyên Đế Cung trừ hắn ra có ba tên Tiên Đế, lại phản bội toàn bộ!