Chương 331: Lại đổi chỗ ngồi

Tiêu Trần để Phong Vũ Hà mua hai tấm vé máy bay, Phong Vũ Hà làm thỏa đáng.

Lần trước vé máy bay chỉ là vé thường, lần này là khoang hạng nhất, rất may còn đúng hay ghế hạng nhất.

Một chiếc máy bay dân dụng, chỗ ngồi trên khoang hạng nhất chỉ có hơn mười cái, có đôi khi sẽ để không, có đôi khi lại rất quý hiếm.

Không thể không nói, một số thời khắc, có tiền rất tốt, ở trên máy bay cũng có thể hưởng thụ đãi ngộ xa hoa nhất.

Khoang hạng nhất có thể lên máy bay sớm, khi hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết cầm lấy phiếu để đi vào khoang hạng nhất, thì tiếp viên hàng không lộ ra chút biểu tình kinh ngạc.

Mới đầu, bọn họ cho rằng Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết là một đôi huynh muội bình thường.

Nhưng hai người tiến vào khoang hạng nhất, sau đó trực tiếp liền ngồi nhắm mắt dưỡng thần tại chỗ, không cần bất luận cái phục vụ gì, cũng không có bất kỳ trao đổi, khiến nhân viên làm việc đều cảm thấy quái dị.

Thế giới rộng lớn, không thiếu cái lạ, đương nhiên bọn họ cũng không có nghĩ quá nhiều, không có đi quấy rầy hai người Tiêu Trần.

Tiêu Trần đang nhắm mắt lại, bỗng nhiên phát hiện có người vỗ vào vai của hắn, hỏi rất có lễ phép:

"Vị bạn học này, có thể đổi chỗ với ta hay không, ta có thể bù tiền cho ngươi!"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ, thời điểm đến Đông Doanh, liền gặp phải Lục Tư Nhã đổi vị trí để ngồi bên cạnh hắn, lần này lại có người tìm hắn đổi vị trí.

Trên máy bay, đổi chỗ ngồi tùy tiện như vậy sao?

"Không đổi!"

Tiêu Trần ngay cả mắt cũng không mở ra, trực tiếp cho một câu trả lời nhàn nhạt.

Phạm Lương Tuấn nghe vậy, hơi ngẩn ra, lại nghiêm túc nhìn Tiêu Trần một cái, trong đầu nghĩ, làm sao tiểu tử này lại chảnh như vậy?

Không đổi thì không đổi, không thể lễ phép một chút được sao?

"Đồng học, ngươi biết ta là ai không?"

Phạm Lương Tuấn kéo cà vạt trên âu phục một cái, ngữ khí mang theo một cảm giác ưu việt, nói:

"Ta gọi là Phạm Lương Tuấn, chắc là ngươi đã nghe qua ta rồi chứ?"

Tiêu Trần không nói gì, Tiêu Anh Tuyết bên cạnh mở mắt, hướng về phía Phạm Lương Tuấn, lạnh lùng nói:

"Đi ra!"

Phạm Lương Tuấn lại là ngẩn ra.

Đầu năm nay, làm sao tính khí trẻ con đều lớn lối như vậy?

Mua bán không chịu, không đổi chỗ ngồi cũng không có hành động tôn kính người lớn tuổi?

Hơn nữa cái tuổi này, không phải là lứa tuổi đều theo đuổi thần tượng sao, bọn họ lại không biết mình?

"Khục khục"

Phạm Lương Tuấn không tin là như vậy, cố ý ho khan hai tiếng nói:

"Có lẽ các ngươi không nhận biết ta, nhưng nhất định nhận ra Kỷ Linh Huyên chứ?"

"Kỷ Linh Huyên?"

Rốt cuộc Tiêu Trần mở mắt, ngẩng đầu nhìn Phạm Lương Tuấn một chút.

"Đúng đúng, ta là người đại diện của nàng, hiện tại nhận ra ta không?"

Bộ dáng Phạm Lương Tuấn đắc ý, hình đang chờ đợi Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết lộ ra vẻ kinh ngạc, biểu tình hâm mộ.

Nhưng mà, Tiêu Trần chỉ là nhíu mày một cái, nghi hoặc hỏi:

"Kỷ Linh Huyên là ai ?"

Phù phù!

Phạm Lương Tuấn té ngã trên đất, thật lâu mới bò dậy, giống như là nhìn đến quái vật, nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Thậm chí ngay cả Kỷ Linh Huyên, ngươi cũng không nhận ra? Trời ạ, ngươi từ sao hỏa tới sao?"

"Nàng rất nổi danh?"

"Đương nhiên, hiện tại nàng chính là minh tinh nổi tiếng nhất làng giải trí, thần tượng quốc dân!"

Phạm Lương Tuấn quả thực không biết nên nói cái gì cho phải.

Tiêu Trần nghe vậy bừng tỉnh, thì ra là người làng giải trí.

Có lẽ Phạm Lương Tuấn có khuếch đại một chút, nhưng có thể tưởng tượng được, đúng là danh tiếng cái Kỷ Linh Huyên này không nhỏ, ít nhất là một người nổi tiếng.

Nhưng mà hắn không có hứng thú đối với làng giải trí gì, phần lớn đều là tiếp xúc võ giả, đương nhiên không có chú ý tới cái Kỷ Linh Huyên.

"Đồng học, lần này chúng ta từ Đông Doanh vội về nước, chỉ mua được một cái vé khoang hạng nhất, ngươi thương xót, đổi chỗ cho ta có được không? Bởi vì trên đường ta còn muốn nói một ít sự tình diễn xuất cùng Kỷ Linh Huyên."

Phạm Lương Tuấn vừa nói, lại bổ sung:

"Như vậy nhé, ngươi và ta đổi,ta không chỉ đền bù giá chênh lệch cho ngươi, còn có thể để ngươi chụp ảnh cùng Kỷ Linh Huyên, thế nào?"

Cái điều kiện này, đối với đại đa số thiếu nam thiếu nữ mà nói, tuyệt đối là vô pháp kháng cự.

Về sau gặp mặt bằng hữu, họp lớp, đem tấm hình chụp chung cùng Kỷ Linh Huyên lấy ra khoe khoang một chút, sẽ rất tự hào đó?

Nhưng Tiêu Trần vẫn lắc đầu nói:

"Ta không nhận biết cái Kỷ Linh Huyên, các ngươi muốn nói chuyện cũng không liên quan với ta, ngươi có thể để cho nàng đến khoang bình thường để ngồi cùng ngươii."

"Như vậy sao được?"

Phạm Lương Tuấn bó tay, quả thực thiếu niên này, mềm không được mà cứng không xong, làm gì cũng không tiến vào.

Kỷ Linh Huyên ngồi máy bay cho tới bây giờ chỉ ngồi khoang hạng nhất, bên ngoài có người nhiều như vậy, vạn nhất làm ra sự cố gì thì làm sao bây giờ?

"Tiểu muội muội, ngươi và ta đổi được không?"

Phạm Lương Tuấn lại đem chú ý đánh vào trên thân Tiêu Anh Tuyết.

"Không thể!"

Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng đáp lại.

Nếu như là tại một địa phương khác, nàng liền trực tiếp đem Phạm Lương Tuấn đánh bay.

Nhưng nơi này là trên máy bay, Phạm Lương Tuấn là một cái người bình thường, nếu mà sự tình làm lớn chuyện, sợ rằng sẽ để máy bay không thể cất cánh, cho nên nàng cũng không có động thủ.

"Lương Tuấn, xảy ra chuyện gì, không phải vị trí của ngươi ở bên ngoài sao, chạy tới đây làm gì?"

Giữa lúc Phạm Lương Tuấn ăn quả đắng thì, một người nữ tử mang theo kính râm lớn, mặt trái xoan, ngũ quan tinh xảo, mặc váy trắng dài, ở dưới sự hộ tống của hai tên nam tử, đi tới khoang hạng nhất.

Hiển nhiên, chính là đại minh tinh Kỷ Linh Huyên.

"Linh Huyên, ta đang thương lượng với vị bạn bạn học, có thể đổi một vị trí cùng hắn hay không, nhưng kiểu gì hắn cũng không đáp ứng!"

Phạm Lương Tuấn bất đắc dĩ nói.

Kỷ Linh Huyên nghe vậy, quan sát Tiêu Trần một cái.

Tiêu Trần mặc lên quần áo bình thường, toàn thân áo trắng có chút phong cách cổ phong, bộ dáng tuấn tú lạ kỳ, càng là có loại khí chất không nói ra được, nhưng mà tuổi còn nhỏ một chút.

"Đồng học, hắn là người đại diện của ta, nếu mà ngươi rảnh, thì cùng hắn đổi một cái đi, giá tiền thương lượng là được!"

Kỷ Linh Huyên cũng thử trao đổi một chút cùng Tiêu Trần.

Nhưng mà, lần này Tiêu Trần đều chẳng muốn trả lời nữa rồi, dựa vào ghế, lại lần nữa nhắm hai mắt lại, không để ý đến chuyện bên ngoài.

"Ách"

Kỷ Linh Huyên kinh ngạc.

Tình huống gì?

Nàng bị phớt lờ sao?

"Linh Huyên, gia hỏa này, nhất định là làm bộ làm tịch, muốn làm ngươi chú ý. Vừa rồi ta có nói, ta là người đại diện của ngươi, nhưng hắn lại còn nói chưa từng nghe qua ngươi!"

Phạm Lương Tuấn giỏi nhịn đến đâu, lúc này cũng có chút không nhịn được.

"Chưa từng nghe qua ta?"

Kỷ Linh Huyên ngớ ngẩn.

Không biết vì sao, nàng cảm giác Tiêu Trần không phải loại người đùa bỡn trò vặt .

Có lẽ, hắn là thật không biết tự mình.

Chẳng lẽ danh tiếng mình còn chưa đủ nổi?

Không thể, nhất định phải cứu vớt vị “ Thiếu niên xa đọa này", đem hắn bồi dưỡng thành fan cứng của mình.

Kỷ Linh Huyên suy nghĩ trong lòng, quay sang Phạm Lương Tuấn nói: ư"Lương Tuấn, theo quy củ, trên máy bay là không thể tùy tiện đổi chỗ ngồi. Nếu chỗ ngồi của ngươi tại khoang bình thường, ngươi đi ra bên ngoài đi!"

"Linh Huyên, ta còn có chút chuyện muốn bàn luận với ngươi!"

Phạm Lương Tuấn không vui nói.

"Chờ máy bay hạ cánh rồi nói, trên máy bay, ta muốn nghỉ ngơi một chút!"

Kỷ Linh Huyên phất phất tay nói:

"Ra ngoài ra ngoài!"

Kỷ Linh Huyên nói như vậy, Phạm Lương Tuấn hết cách rồi, chỉ có thể ngoan ngoãn trở lại khoang thường.

Nhưng mà về chỗ ngồi, trong lòng của hắn đều cảm giác khó chịu.

"Lại còn nói, chưa từng nghe qua Linh Huyên? Tốt, ta để ngươi kiến thức nhà sức hút của Linh Huyên chúng ta một chút!"

Suy nghĩ máy bay bây giờ còn chưa cất cánh, có thể dùng điện thoại di động, hắn liền lấy điện thoại di động ra, mở điện thoại di động, lên Weibo, đãng một tin tức lên Weibo.