Chương 525: Chưa trị cánh tay Fissa

Tuy rằng Tiêu Trần nhấn mạnh qua rất nhiều lần, quan hệ hai người bọn họ là thù địch, nhưng trong lúc không còn hy vọng lại nhìn thấy trước mắt Tiêu Trần, trong lòng Fissa vẫn có một loại may mắn cùng an lòng.

Một đường bị truy đuổi, nàng không phải là không có nghĩ tới chạy đến hoàng thất Anh đi tìm Arthur King tìm kiếm bảo hộ, nhưng lại sợ một lần nữa dẫm lên vết xe đổ.

Arthur King cùng Adolf một dạng, đều là mục tiêu của Lang Vương, nếu như nàng chạy đi tìm Arthur King, há chẳng phải thành vướng bận, kéo chết Arthur King?

Lần trước mời Tiêu Trần đi giáo đình tàng thư thất, thì nàng đã tới chỗ Tiêu Trần ở một lần, cho nên trong tiềm thức, nàng đã chạy tới chỗ Tiêu Trần ở.

"Fissa thánh nữ, mấy ngày không gặp, làm sao ngươi trở nên chật vật như vậy?"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói ra.

"Lang Vương đang đuổi ta!"

Fissa chạy đến trước mặt Tiêu Trần, thì đã gần như kiệt lực.

"Lang Vương?"

Tiêu Trần xoay chuyển ánh mắt, rơi vào nam tử khôi ngô cao khoảng hai mét đằng sau Fissa thân, nhàn nhạt nói:

"Ngươi xác định mặt hàng này sẽ là Lang Vương?"

Fissa nghe vậy chuyển thân, nhìn thấy nam tử cũng là hơi ngẩn ra, cả kinh nói:

"Ngươi là người nào?"

Nàng một đường từ Ẩn Tu Hội trốn tới đây, ước chừng dùng thời gian nửa ngày, trong lúc dó chỉ là cảm giác phía sau có người đuổi nàng, nàng vẫn chạy, căn bản không có quay đầu qua.

Nàng còn tưởng rằng, Lang Vương vẫn đang đuổi nàng, làm sao đổi thành một người khác?

Cook đứng trên không, thần sắc chần chờ.

Sau đó, hắn như nghĩ tới điều gì, xoay người chạy như bay rời đi, chớp mắt biến mất.

"Vẫn là ngươi mặt mũi lớn, đối phương nhìn thấy ngươi đã chạy!"

Fissa triệt để thanh tĩnh lại nói.

"Hắn đối với ngươi không có sát tâm, chỉ là làm bộ dáng mà thôi, không thì ngươi đã chết sớm!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Fissa bị thương, thể lực lại hao tổn nghiêm trọng, mà Cook nắm giữ thực lực không kém gì Fissa, muốn đuổi kịp Fissa cũng không phải việc khó.

"Làm bộ dáng, vì sao?"

Fissa không hiểu.

"Có lẽ chủ tử của hắn đối với ngươi còn có một tia nhân từ, dù sao ngươi là thánh nữ giáo đình, xem như của hắn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Fissa nghe vậy trầm mặc, không nói một lời.

"Giống như ngươi đã biết cái gì?"

Tiêu Trần nhìn đến Fissa hỏi.

"Ta. . ."

Fissa không biết nên không nên đem sự tình nghe lén được nói ra hay không.

"Không dám nói cho ta, là cảm thấy không có cách nào tín nhiệm ta sao?"

Tiêu Trần tùy ý hỏi.

"Dĩ nhiên không phải!"

Fissa nhanh chóng phủ nhận, sau đó nghiêm túc khẩn cầu nói:

" Long Đế, hiện tại thế cục nguy cấp, tà ma quấy phá, chỉ có ngươi mới có thể cứu vớt chúng sinh, mời ngươi ra tay!"

"Cứu vớt thương sinh là trách nhiệm giáo đình các ngươi mà, có quan hệ gì với ta?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đức cha hắn. . ."

Fissa thở dài một cái nói:

" Lực lượng giáo đình hôm nay, không đối kháng được Lang Vương, chớ nói chi là sau lưng Lang Vương còn có một cái hắc thủ cường đại hơn. Người có thể chống lại cùng bọn chúng, trừ ngươi ra, ta không nghĩ ra cái thứ 2!"

"Ta ở trong lòng của ngươi có địa vị cao như vậy?"

Tiêu Trần cười nhạt, suy nghĩ một chút, lại nói:

"Ta hỏi ngươi một cái vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời ta!"

"Vấn đề gì?"

Fissa nghi hoặc.

"Đệ nhất cường giả thần chi hữu thủ của giáo đình có phải huynh đệ sinh đôi của giáo hoàng Dainel?"

Tiêu Trần nhìn đến Fissa hỏi.

"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết?"

Fissa hết sức kinh ngạc.

Thần chi hữu thủ tại giáo đình thuộc về một cái truyền thuyết, được khen là người có thiên phú mạnh nhất giáo đình ngàn năm qua.

Đối với bên ngoài mà nói, tên tuổi thần chi hữu thủ cũng là cực cao. Năm đó đối kháng Lang Vương thì hắn là chủ lực, suất lĩnh Arthur King, Adolf, Daniel và những người khác, nhất cử đánh tan đại quân lang nhân, đạt được thắng lợi.

Nhưng mà bởi vì hắn vĩnh viễn toàn thân ăn mặc hắc bào, rất ít người thấy khuôn mặt thật của hắn, cho nên mọi người không biết một cái bí mật.

Thần chi hữu thủ cùng giáo hoàng Daniel là huynh đệ sinh đôi, hai người tướng mạo giống nhau như đúc.

Fissa cũng là vô ý kiểm duyệt điển tịch giáo đình và chính miệng Daniel chứng thật mới biết.

Theo Daniel nói, thần chi hữu thủ tu luyện thành ngu ngốc, ngoại trừ tu luyện, hắn không để ý tới bất cứ chuyện gì, thậm chí không hợp tình người, đối với huynh đệ của mình đều hết sức lạnh lùng.

"Quả nhiên. . ."

Tiêu Trần rốt cuộc nghĩ thông suốt một ít chuyện.

"Ngươi làm sao đột nhiên quan tâm cái này, lẽ nào ngươi biết thần chi hữu thủ tiền bối ở chỗ nào?"

Fissa có chút khẩn cấp.

Giáo đình hôm nay gặp kịch biến, nếu mà thần chi hữu thủ tiền bối có thể trở về chủ trì đại cuộc, đó là điều tốt nhất.

"Hắn bị phong ấn ở địa ngục tầng mười sáu, có người làm thí nghiệm Hắc Ám ở trên người hắn, sợ rằng chốc lát không ra được!"

Tiêu Trần trả lời.

"Cái gì, đây. . ."

Fissa khiếp sợ.

Giáo đình 18 tầng địa ngục, đó là nơi giam giữ tội phạm cực kì hung dữ, mỗi tầng kế tiếp, đại biểu tội ác càng sâu.

Địa ngục tầng mười sáu, có thể nói là tội ác cấp bậc hỗn thế ma vương, làm sao Thần Chi Hữu Thủ lại làm ra được tội ác đó, làm sao có thể bị giam trong đó?

Hơn nữa, lại có người có thể làm thí nghiệm ở trên người hắn?

"Địa ngục tầng mười sáu, chỗ đó không phải người nào cũng có thể đi tới, ta nghĩ ngươi sẽ đoán được là ai làm phải không?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Thánh. . . Đức cha, vì sao hắn phải làm như vậy?"

Trong tim Fissa đau thắt.

Trong vòng một ngày, nàng liên tục hai lần phát hiện những hành vi thoái hóa biến chất của ngươi nàng tôn kính nhất.

"Cũng không thể hoàn toàn trách hắn, hắn tối đa chỉ là gió chiều nào theo chiều nấy mà thôi, không tính là tội ác tày trời, mệnh lệnh người phía sau màn kia, hắn không thể không từ!"

"Ngươi biết người nọ là ai?"

Fissa vội vàng hỏi.

"Biết rõ hắn thân phận mặt ngoài của, về phần một cái thân phận khác, vẫn chỉ là suy đoán của ta, hiện tại nói cho ngươi biết cũng vô ích!"

Tiêu Trần vừa nói, lại nhìn Fissa một chút, hỏi:

" Hai tay của ngươi không có vấn đề gì sao?"

Fissa nghe vậy, kéo hai ống tay áo lên, lộ ra hai cánh tay khô quắt hoàn toàn không tương xứng, tự giễu nói:

"Dùng y phục che lấp, ngược lại không nhìn ra cái gì khác thường."

"Có thể để ta làm một cái thí nghiệm hay không?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Thí nghiệm?"

Fissa hơi ngẩn ra.

Không đợi nàng phản ứng cùng trả lời, Tiêu Trần đã giơ tay lên, lòng bàn tay hàm chứa một đạo hào quang màu vàng óng, bao phủ tại bên trên cánh tay nàng, chậm rãi lướt qua.

Thoáng chốc, trong lúc Fissa còn không tưởng tượng nổi, cánh tay khô quắt già yếu của nàng đang dần dần hồi phục.

Chớp mắt đã hoàn hảo như lúc ban đầu, khôi phục được bộ dáng bình thường.

"Đây. . ."

Fissa mà không kinh ngạc mừng rỡ thì chính là giả.

Mặc dù có thể dùng tay áo để che đi, nhưng tâm lý vẫn không thể thoải mái, giống như là có một khối phiền phức.

Nàng nằm mơ đều không nghĩ đến một ngày hai tay mình còn có thể có khôi phục như ban đầu.

Nhưng mà vui mừng qua đi, thay vào đó là càng nhiều kinh ngạc.

"Vì sao ngươi có thể trị hết? Băng Ngưng không phải nói, bị thời gian quy tắc gây thương tích, trừ phi đảo ngược thời gian, nếu không không cách nào chữa trị sao?"

Băng Ngưng lúc ấy khẳng định, không giống như là ăn nói lung tung, mà Tiêu Trần lúc ấy cũng nói hắn không có cách nào chữa trị.

Tiêu Trần nhìn Fissa một cái, nhàn nhạt nói:

"Lúc ấy là ta không muốn để ý đến ngươi, về phần Băng Ngưng, ngươi cho rằng hiểu biết biết của nàng cao bao nhiêu?"

( Thần chi hữ thủ- Cánh tay phải của thần)