Chương 511: Thẩm phán chi mâu, Huyễn thần đạo

Trên bầu trời, khí tức hắc ám vờn quanh Vương Đình, cầm trong tay tuyệt đại Lôi Mâu, cho thấy chiến ý mãnh liệt nhất, muốn khiêu chiến Tiêu Trần.

"Long Đế, tại sao không ứng chiến?"

Nhìn thấy Tiêu Trần từ đầu đến cuối bình tĩnh đứng yên, căn bản không đáng đáp ứng, Vương Đình ít nhiều có chút nổi nóng.

Tiêu Trần nghe vậy, lắc đầu nói:

"Thực lực ngươi cũng không có đạt đến mức ta mong muốn!"

"Ngươi nói cái gì?"

Ngữ khí Vương Đình trầm xuống, chất vấn nói:

"Lẽ nào ngươi muốn ngưng chiến?"

"Hứng thú của ngươi đột ngột tăng cao như vậy, sao có thể để ngươi mất hứng?"

Tiêu Trần vừa nói, hướng về phía sau lưng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, ngươi đánh cùng hắn đi!"

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết không chần chờ chút nào, một bước nhảy ra, đạp không mà lên, đi tới không trung, giằng co cùng Vương Đình.

"Long Đế, ngươi để cho nàng đánh với ta?"

Vương Đình kinh ngạc nhìn nhìn Tiêu Anh Tuyết một cái, cảm giác có phải Tiêu Trần đang nói đùa với hắn hay không.

"Nàng tại sao có thể là đối thủ Hắc Ám thánh tử?"

Fissa tạm thời quên mất sự tình cánh tay, cũng là nghi hoặc không thôi đối với quyết định của Tiêu Trần.

Lần trước Tiêu Anh Tuyết đi theo Tiêu Trần tới giáo đình, cho nên nàng đối với Tiêu Anh Tuyết cũng có một tia ấn tượng.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Anh Tuyết chỉ có tu vi Thần Cảnh sơ kỳ, ngay cả nàng cũng không bằng, lấy cái gì đi khiêu chiến Vương Đình?

"Uy, ngươi có phải điên rồi hay không?"

Băng Ngưng cũng có chút nhìn không được, tức giận hướng Tiêu Trần nói:

"Tiểu tỷ tỷ không đánh lại Vương Đình!"

Lần trước cùng Tiêu Anh Tuyết giao thủ qua, Băng Ngưng hiểu rất rõ giới hạn thực lực của Tiêu Anh Tuyết ở chỗ nào, căn bản không thể nào là đối thủ Vương Đình.

Tiêu Trần để cho Tiêu Anh Tuyết đánh với Vương Đình, quả thực quá ngu xuẩn.

"Ta nói rồi, tiềm lực Anh Tuyết vượt xa ngươi tưởng tượng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Thời gian ngươi gặp nàng đã qua nửa tháng, nửa tháng này có thể phát sinh rất nhiều chuyện!"

"Chỉ là nửa tháng, cho dù có tăng lên, vậy có thể đề thăng bao nhiêu?"

Băng Ngưng khinh thường nói.

"Nhìn cho thật kỹ, ngươi sẽ thấy mình hiểu biết nông cạn như thế nào!"

Tiêu Trần không muốn nói nhiều, hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, một trận chiến này không cần cất giữ, ngươi cứ lấy ra lực lượng tối cường!"

Tiêu Anh Tuyết im lặng gật gật đầu, sau đó đầu ngón tay đánh ra một chiêu ở trên hư không, một ánh đao màu đỏ lấp lóe, bầu không khí tràn ngập yêu tà mãnh liệt.

"Chỉ là một tên Thần Cảnh sơ kỳ, không biết lượng sức!"

Vương Đình không bị Yêu Đao của Tiêu Anh Tuyết hù dọa, chỉ cảm thấy bị vũ nhục cực lớn.

Hắn kỳ vọng đối thủ là Tiêu Trần, kết quả Tiêu Trần phái một cái thủ hạ để đuổi hắn, đây tính là gì?

" Được, nếu ngươi bất cẩn như vậy, vậy ta liền giết nàng trước tiên!"

Ánh mắt Vương Đình run lên, Lôi Mâu trong tay tăng vọt sát ý.

Tiêu Anh Tuyết là người Tiêu Trần coi trọng nhất, nếu mà hắn giết Tiêu Anh Tuyết, tất nhiên Tiêu Trần sẽ rất đau lòng.

Đây là cái giá cho việc Tiêu Trần xem thường mình.

Lấy thực lực của hắn, muốn giết một tên Thần Cảnh sơ kỳ, còn không dễ dàng sao?

"Một chiêu, để ngươi ôm hận!"

Vương Đình lạnh lùng quát một tiếng, giơ Lôi Mâu trong tay lên thật cao, trong khoảnh khắc ngưng tụ sát thế, khiến trời long đất lỡ, quỷ thần sợ hãi.

"Vương Đình, không được tổn thương nàng!"

Ngữ khí Băng Ngưng mang theo cảnh cáo.

"Không còn kịp rồi!"

Tên đã lên cung, không phát không được.

Một khắc này, Vương Đình căn bản không nghe lời Băng Ngưng cảnh cáo, khư khư cố chấp.

"Nghịch thần, thẩm phán chi mâu!"

Quát một tiếng, Lôi Mâu trong tay Vương Đình mang theo sát thế, hướng về Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, Yêu Đao trong tay gắng sức hồi kích, đụng vào nhau cùng Lôi Mâu.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, thiên địa cộng hưởng.

Tiêu Anh Tuyết lấy Yêu Đao cường thế chặn Lôi Mâu, không lùi nửa bước.

Nhưng mà, lại nghe Vương Đình cười lạnh:

"Còn chưa kết thúc đâu!"

Lời nói vừa ra, bên trên trời cao, phong vân rung động, vạn đạo lôi điện cùng vang lên, nổi lên lực lượng đại khủng bố.

Rắc rắc!

Tại bên trong thời gian một phần ngàn giây, vạn lôi hợp nhất, hình thành một Lôi Long thô to vài chục trượng, rơi xuống thẳng tắp, đánh vào trên thân thể yểu điệu của Tiêu Anh Tuyết.

Bành!

Tiêu Anh Tuyết ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, trực tiếp bị Lôi Long đánh rơi từ trên trời, mạnh mẽ nện vào mặt đất.

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ ngọn núi Alpen gần như bị đây đạo Lôi Long đánh xuyên, mặt đất chia năm xẻ bảy.

"Lực tàn phá thật khủng bố!"

Fissa bị một màn trước mắt làm kinh ngạc.

Để tay lên ngực tự hỏi, vừa mới nếu như là nàng, hơn phân nửa cũng không tránh khỏi một chiêu này, càng không chịu nổi một chiêu này.

Vậy chẳng lẽ thiếu nữ cầm Yêu Đao kia tan xương nát thịt à?

"Thì ra là như vậy, Lôi Mâu chỉ là đánh lừa dư luận, công kích chân chính ở trên trời!"

Arthur King ngưng trọng nói:

" Một chiêu khiến người ta khó mà phòng bị, lực công kích, lực tàn p cũng là kinh người!"

"Ha ha, nếu mà chỉ là chiêu thức bình thường, há có thể xưng hai chữ 'Thẩm phán'?"

Vương Đình thuận lợi đánh một chiêu, tự nhiên là có nhiều chút đắc ý, ánh mắt chuyển hướng Tiêu Trần nói:

" Long Đế, ngươi nghĩ như thế nào?"

"Cũng tạm được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Ánh mắt Vương Đình lạnh lẽo.

Hắn sở dĩ ngay từ đầu liền vận dụng tuyệt kỹ đánh chết Tiêu Anh Tuyết, mục đích chính là để cho Tiêu Trần hối hận, chịu hậu quả khi tự phụ và xem thường hắn.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không có được kết quả hắn muốn.

Tiêu Trần vẫn là thần thái phong khinh vân đạm, làm hắn rất khó chịu.

Lúc này, Băng Ngưng bỗng nhiên hô lớn:

"Đồ ngốc, tại phía sau ngươi!"

Vương Đình nghe vậy vốn là kinh sợ, sau đó lập tức cảm ứng được sát khí mãnh liệt từ phía sau lưng quét tới, dùng hết sức lao về trước theo bản năng.

Xuy!

Đao khí yêu tà màu đỏ xẹt quá hắn, mang theo một tia máu tươi, lưu lại một vết đâu.

Nếu như chậm hơn một giây, chỉ sợ đầu hắn cũng bị chém xuống mất.

"Làm sao có thể, ngươi lại không có chết?"

Vương Đình nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết gần như không tổn hao gì, lần đầu tiên có chút hoài nghi cuộc sống của mình.

Bị Thẩm phán chi mâu của hắn đánh chúng, không có chết đã đã là không thể tin được, thậm chí Tiêu Anh Tuyết ngay cả thương thế cũng không có.

"Kỳ quái, làm sao làm được?"

Arthur King cau mày, ngay cả hắn vừa rồi cũng là cho rằng Tiêu Anh Tuyết chắc chắn phải chết.

"Căn bản không có bắn trúng, các ngươi quá không tập trung!"

Azriel khịt mũi coi thường nói.

"Không có bắn trúng?"

Arthur King ngẩn ra, ánh mắt nhìn về Tiêu Anh Tuyết, tựa hồ đã minh bạch cái gì, bừng tỉnh nói:

"Thì ra là như vậy, là ảo ảnh!"

Trên hư không, Tiêu Anh Tuyết lãnh diễm không nói, Yêu Đao trong tay tản ra tà lực làm người sợ hãi, nhắm thẳng vào Vương Đình.

"Huyễn Thần Đao, Thiên Võ tam thức!"

Thấp giọng quát một tiếng, Tiêu Anh Tuyết cầm ngang Yêu Đao, xông thẳng về phía, một đao hướng về Vương Đình chém ra.

Vương Đình lãnh trầm, kịch liệt thúc giục Lôi Mâu trong tay, đâm về phía trước, xuyên qua thân thể Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà, không có chút cảm nhận nào, thật giống như đánh vào không khí.

Nhưng đao thế Tiêu Anh Tuyết lại là thật, không chút chút ảnh hưởng não, vẫn lấy khuynh hướng cuồng mãnh bổ tới.

Vương Đình đã không thể tránh né.

Bành!

Vương Đình bị một đao đánh bay, bay ngược năm sáu trượng, trên thân lập tức hiển hiện ra ba vết đao, máu tươi tràn ra, nhiễm đỏ y phục.

Nhưng mà toàn thân Vương Đình có một tầng lực lượng hắc ám bảo vệ, triệt tiêu phần lớn tổn thương, cho nên chỉ là bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại.

"Tại sao có thể như này?"

Thương thế tuy nhỏ, nội tâm Vương Đình có thể nói quái lạ, nổi trận lôi đình.

Hắn đánh một mâu xuyên qua Tiêu Anh Tuyết, không có bất kỳ cảm nhận nào, có nghĩa là Tiêu Anh Tuyết không phải thực thể, chỉ là ảo ảnh hoặc là huyễn thuật, cho nên Tiêu Anh Tuyết sẽ không nhận tổn thương.

Nhưng nếu là hư thể, vì sao Tiêu Anh Tuyết có thể thương tổn được hắn?