Chương 328: Làm sao ngươi có thể mạnh như vậy?

Bên trong phòng karaoke, biến cố đột nhiên tới, máu tươi đột nhiên xuất hiện, kích thích ánh mắt bốn người Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc.

Trác Phàm không phải là chơi cùng đám Lạc Bạch sao, làm sao đột nhiên lại đem Lạc Bạch cùng Vương Trung giết?

"Hắn nói phụng mệnh tới bảo hộ chúng ta, chẳng lẽ là. . ."

Hạ Thi Vận lập tức liền nghĩ đến Tiêu Trần.

Dường như chỉ có một khả năng này!

Tiêu Trần cũng từng nói qua, sẽ phái người bảo vệ bọn họ.

Chỉ là không nghĩ đến, cái người này, lại có thể biết tới đệ nhất thiên tài Phong Vân bảng luôn .

"Ngươi, ngay cả Tiểu Bạch mà ngươi cũng dám giết? Điên, nhất định là điên!"

Uy thiếu mắt thấy Lạc Bạch bị đầu một nơi thân một nẻo, trái tim không ngừng đập trong lồng ngực, suýt chút bay ra ngoài.

Họ tên đầy đủ của hắn là Thái Uy, cùng Lạc Thiên đứng một trong Yến Kinh Tứ thiếu.

Thái gia cùng Lạc gia có quan hệ thông gia quan hệ, Lạc Bạch, Lạc Thiên đều phải gọi hắn là biểu ca.

Lạc Thiên bị Tiêu Trần giết chết, Thái gia cũng là rất tức giận, cho nên kế hoạch lần này nhằm vào Tiêu Trần, Thái gia cũng có tham dự.

Về phần Trác Phàm là gần đây mới cùng bọn họ qua lại với nhau, bọn họ sớm nghe nói qua đứng đầu Phong Vân bảng, nhưng vẫn không từng thấy, rất là tò mò đối với hắn.

Qua lại mấy ngày, ba người cũng quen thuộc rồi, cũng cho là bằng hữu của nhau.

Nhưng mà không nghĩ đến, Trác Phàm vì mấy người Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc, lại đối hạ sát thủ với Lạc Bạch!

"Thái Uy, ngươi còn thật sự cho rằng ta nguyện ý cùng loại rác rưới các ngươi kết giao?"

Ngữ khí Trác Phàm cao ngạo, lộ ra khinh thường, nói:

" Tiếp cận các ngươi, chỉ là nhiệm vụ Long Đế cho ta, để cho ta nhìn chằm chằm của các ngươi, và bảo hộ đám người Hạ tiểu thư!"

"Long Đế?"

Đồng tử Thái Uy co rụt lại.

Có lẽ hắn không biết cái danh hiệu Cô Lang này đại biểu cái gì, nhưng Long Đế tuyệt đối đã nghe qua.

Thủ lĩnh Long Hồn Thập Nhị Cung, đã từng tuỳ tiện diệt Địa Sát dong binh đoàn .

Kinh người hơn là, trước đây không lâu Đoạn Kình Thương tuyên bố, phụng mệnh Long Đế tru diệt Thần Đạo Giáo.

Nói cách khác, ngay cả Đoạn Kình Thương cũng bị Long Đế cũng thu phục!

Mà Trác Phàm cũng là người Long Đế, phụng mệnh Long Đế bảo hộ Hạ Thi Vận các nàng.

Chờ chút!

Long Đế cùng đám người Hạ Thi Vận là quan hệ như thế nào? Vì sao lại đặc biệt sắp xếp người bảo hộ các nàng?

Lẽ nào. ..

Thái Uy cho ra một cái kết luận kinh người, nội tâm nhất thời hoảng sợ vô cùng.

Khó trách ban đầu thủ trưởng sẽ ra mặt, để cho Lạc gia không tìm Tiêu Trần báo thù, nói Lạc gia không trêu chọc nổi.

Tiêu Trần lại chính là Long Đế vô cùng thần bí?

Bây giờ Lạc gia, Thái gia còn đang chuẩn bị đối phó Tiêu Trần đâu, há chẳng phải là tự tìm đường chết?

"Không thể, nhất định phải đem chuyện này bẩm báo gia tộc, không thì đại sự không ổn!"

Thái Uy suy nghĩ thật nhanh, cân nhắc lợi và hại, liếc Trác Phàm một cái, nhấc chân vừa chạy ra ngoài.

Nhưng mà.

Hưu!

Ánh kiếm chặn đường, Trác Phàm vung kiếm lên, hờ hững nói:

"Uy thiếu, ta xem hôm nay ngươi không đi được. Không bằng tự sát đi, tránh cho ta động thủ?"

"Chê cười!"

Thái Uy cười giận dữ không thôi, nói:

" Trác Phàm, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể ngăn được ta sao?"

"Không cho rằng như thế, ta cũng sẽ không ngăn cản!"

Trác Phàm thần sắc bình tĩnh nói.

"A, ngươi biết thực lực Lạc Thiên không?"

Thái Uy lạnh lùng nói:

" Tuy rằng Lạc Thiên chết ở trong tay Tiêu Trần, nhưng hắn nắm giữ thực lực Chân Võ Cảnh, ta nghĩ khẳng định ngươi đã biết được."

"Đều là một trong Yến Kinh Tứ thiếu, ta còn bài danh ở trên hắn, ngươi nghĩ rằng ta giống như Lạc Bạch, là cái bao cỏ sao?"

Lời nói vừa ra, chân khí bạo tán, Thái Uy cho thấy tư thái cùng bình thường hoàn toàn khác biệt, công lực vọt thẳng tới Chân Võ Cảnh.

"Ngươi cũng là Chân Võ Cảnh?"

Trác Phàm nhíu mày, nhìn chằm chằm Thái Uy, trong thần sắc thật có chút chấp nhận ngoài ý muốn.

Nghĩ không ra Yến Kinh Tứ thiếu, ngày thường nhìn qua cứ hoàn khố Vô Đạo như vậy, mỗi một người đều ẩn núp sâu như vậy.

"Hừ, Thái gia chúng ta nội tình như thế nào, ngươi có thể tưởng tượng?"

Thái Uy hừ nói:

" Thành thật mà nói, cho dù Tiêu Trần thật sự là Long Đế, Thái gia chúng ta cũng chưa chắc sẽ sợ hắn. Bây giờ ngươi thả ta đi, sự tình còn có hòa hoãn chỗ trống."

Giữa lúc hai người giằng co thì, cửa phòng riêng bị mở ra, hai tên lão giả canh giữ ở cửa, nhận thấy được động tĩnh liền vọt vào.

"Uy thiếu, xảy ra chuyện gì? A. . . Công tử, làm sao sẽ như thế?"

Hai tên lão giả nhìn thấy thi thể Lạc Bạch cùng Vương Trung, tất cả đều vừa giận vừa sợ.

Lạc Bạch chết, bọn họ làm sao trở về giao phó?

"Các ngươi tới đúng dịp, giúp ta bắt Trác Phàm này, thay Tiểu Bạch báo thù!"

Thái Uy không mò ra thực lực Trác Phàm , nhất thời không dám tùy tiện động thủ.

Hiện tại có hai người tương trợ, niềm tin của hắn liền tăng nhiều.

Tuy nói hai tên lão giả chỉ có thực lực nửa bước Chân Võ, nhưng kềm chế Trác Phàm vậy là đủ rồi, hắn có thể nhân cơ hội mà ra chiêu.

Ba đánh một, hắn cũng không tin không bắt được Trác Phàm.

"Đáng ghét, đền mạng cho công tử!"

Hai tên lão giả hai mắt ứ máu, công lực đề thăng đến đỉnh phong, điên cuồng mà hướng về Trác Phàm.

Thái Uy thấy vậy, tuyệt kỹ nổi lên, súc thế đãi cơ.

Chỉ cần Trác Phàm hơi có rảnh rỗi hồ sơ, hắn liền phát động một kích trí mạng.

Rất hoàn mỹ phối hợp, rất tốt đẹp ý nghĩ.

Nhưng mà, lại thấy Trác Phàm cười lạnh, kiếm trong tay khẽ giơ lên, một vệt ánh kiếm vô thất quét đến.

Xuy xuy!

Hai tên lão giả kia vừa tới gần, hai cái đầu trực tiếp vọt lên.

"Cái gì?"

Thần sắc Thái Uy lúc này biến đổi.

Trác Phàm lại có thể miểu sát hai tên nửa bước Chân Võ Cảnh trong nháy mắt?

Mà khi hắn đang khiếp sợ, kiếm của Trác Phàm đã tới người.

"Không nên xem thường ta!"

Đối mặt uy hiếp trí mạng, Thái Uy gầm thét, song chưởng cùng xuất hiện, định ngạnh hám mũi kiếm của Trác Phàm.

Nhưng chênh lệch thực lực, giống như khác nhau giữa trời và vực.

Bành!

Thái Uy bị kiếm quét qua, thân hình bay ngang ra ngoài, đập vào góc tường, thổ huyết không ngừng

"Ngươi. . . làm sao thực lực của ngươi có thể mạnh như vậy?"

Ánh mắt Thái Uy sợ hãi nhìn chằm chằm Trác Phàm, không dám tin.

Tuy nói Trác Phàm là nhất thiên tài Phong Vân bảng đệ, nhưng cũng không nên mạnh tới mức này mới đúng.

Lúc trước hắn liền nghe nói Phong Vân bảng, không có một người có thể đạt đến Chân Võ Cảnh, thực lực Yến Kinh Tứ thiếu bọn họ là muốn áp đảo bên trên Phong Vân bảng, chỉ là khinh thường cùng bọn họ tranh đoạt.

"Thực ra, tại trước đây không lâu, thực lực của ta còn không bằng ngươi!"

Trác Phàm nâng kiếm, lạnh lùng nhìn về Thái Uy nói:

" Đúng là Yến Kinh Tứ thiếu các ngươi đều không đơn giản, so với ta mạnh hơn rất nhiều, nhưng mà. . ."

"Nhưng mà cái gì?"

"Nhưng mà các ngươi không nên đối nghịch cùng Long Đế!"

Trác Phàm khinh thường, nói:

" Năng lực của Long Đế, mưu tính của Long Đế, làm thế nào mà các ngươi có thể đoán ra?"

Lời nói vừa ra, không đợi Thái Uy phản ứng, sát kiếm vô tình rơi xuống, một kiếm toi mạng.

"Gieo gió gặt bão!"

Cuối cùng Trác Phàm liếc thi thể Thái Uy một cái, liền thu hồi bội kiếm.

Thời gian ngắn ngủi, hắn liền giết năm người liên tục, khiến căn phòng này ngập tràn máu tanh và tàn bạo, nhìn thấy mà giật mình.

"Hạ tiểu thư, Lãng tiểu thư, xin lỗi, để các ngươi sợ hãi, kính xin rời khỏi nơi này trước !"

Trác Phàm cung kính mà hướng hai nữ nói.

Hai nữ giống như vừa mới trở lại bình thường, rõ ràng còn có chút kinh sợ.

Nhưng mà, sau đó lại thở phào, Hạ Thi Vận lấy dũng khí hỏi:

"Trác Phàm, có phải Tiêu Trần để ngươi tới bảo vệ chúng ta hay không?"

"Hừm, dĩ nhiên là mệnh lệnh Long Đế!"

Trác Phàm gật đầu nói.

Hạ Thi Vận cùng tam nữ còn lại nhìn nhau, đều là khó mà tin nổi.

Tiêu Trần, lại là Long Đế?