Chương 754: Thần Vương thể

Bên ngoài Phi Tiên Giáo, một đạo thân ảnh từ phương xa lướt đến, bạch y như tuyết, tựa như ảo mộng, như thần nữ giáng trần.

"Đãng tiên lộ đã đóng cửa rồi sao?"

Ninh Thanh Tuyền một hồi lo lắng.

Dựa theo sư phụ từng nói, đãng tiên lộ căn bản là một cái âm mưu, người vào trong đừng mơ có ai sống đến ra.

Huống chi, Tiêu Trần cùng Chư Cát Lân như nước với lửa, chỉ sợ Chư Cát Lân cùng Phi Tiên Giáo đã thiết kế xong bố cục, chờ Tiêu Trần vào bên trong.

"Đồ ngốc, biết rõ Chư Cát Lân sẽ nhằm vào ngươi, tại sao còn muốn đến?"

Ninh Thanh Tuyền lo âu bất an, bỗng nhiên giơ tay lên, nhất kiếm hướng phía tông môn Phi Tiên Giáo chém tới.

Rào!

Kiếm quang bành trướng, hiện ra quang ảnh tầm hơn mười trượng, uy lực vô cùng, trảm thiên sụp đổ mà.

Ầm!

Phi Tiên Giáo cho dù có hộ tông đại trận bảo vệ, khi Ninh Thanh Tuyền gắng sức tung một kiếm, cũng là chấn động dữ dội, người người kinh hoảng.

"Người nào dám tập kích Phi Tiên Giáo?"

Bên trong Phi Tiên Giáo, mấy đạo cường giả Đại Thừa Kỳ bay ra, thần sắc phẫn nộ.

Trông thấy người tập là kích Ninh Thanh Tuyền, lại thoáng ngẩn ra.

Ninh Thanh Tuyền là nữ nhi nhà họ Ninh, lại là vị hôn thê Chư Cát Lân, cho nên đại bộ phận người Phi Tiên Giáo đều biết nàng.

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi làm gì vậy, tại sao công kích Phi Tiên Giáo?"

Ngữ khí một tên trưởng lão chậm lại, nhưng vẫn chất vấn.

Ninh Thanh Tuyền cũng không phí lời, lạnh lùng nói:

"Mở ra đãng tiên lộ, ta muốn đi vào!"

"Không được, đãng tiên lộ đã đóng kín, không đến lúc đó, vô pháp lần lại mở ra!"

Trưởng lão cự tuyệt, không cho phản bác.

"Đánh rắm!"

Ninh Thanh Tuyền không tin nói:

"Đãng tiên lộ nếu là các ngươi Phi Tiên Giáo chế tạo ra, vậy tất nhiên có phương pháp mở ra, mau nói cho ta biết!"

"Ngươi. . . Ngươi nói hưu nói vượn cái gì?"

Thần sắc trưởng lão rõ ràng thoáng qua một vẻ bối rối.

"Hừ, toàn bộ âm mưu các ngươi ta đã biết rồi!"

Ninh Thanh Tuyền giận dữ nói:

" Đường đường Phi Tiên Giáo, lại diệt tuyệt nhân gian như thế, thật là một đám súc sinh!"

"Im miệng, ngươi nếu còn dám bêu xấu danh dự Phi Tiên Giáo, đừng trách chúng ta Vô Tình!"

Mọi người Phi Tiên Giáo đều là tức giận.

"Các ngươi đều không biết xấu hổ như vậy rồi, còn quan tâm giết thêm một cái là ta sao?"

Ninh Thanh Tuyền nhẹ tay giương cao, thần kiếm tới tay, huy hoàng lập loè vô thất, tính toán một mình độc chiến Phi Tiên Giáo.

"Chờ đã!"

Lúc này, lại thấy một đạo nhân ảnh từ phía sau bay tới, ngăn cản Ninh Thanh Tuyền cùng mọi người Phi Tiên Giáo.

Chính là Vô Trần đạo cô.

Lúc này Vô Trần đạo cô, có chút chật vật, phất trần trên tay là bị đánh nát, chỉ còn nửa đoạn, tóc cũng có chút tán loạn, thậm chí bị chút vết thương nhẹ.

"Vô Trần đạo trưởng, đang xảy ra chuyện gì?"

Trưởng lão Phi Tiên Giáo mang theo chất vấn.

"Chư vị sư huynh bình tĩnh chớ nóng, để cho ta làm công tác tư tưởng cho nàng một chút!"

Vô Trần đạo cô hướng về trưởng lão Phi Tiên Giáo nói áy náy, lại hướng Ninh Thanh Tuyền nói:

" Thanh Tuyền, không nên dính vào!"

"Sư phụ, trước không phải ngươi nói, chỉ cần ta vượt qua ngươi, ngươi cũng sẽ không ngăn ta nữa sao?"

Ninh Thanh Tuyền lạnh hỏi.

"Đây. . ."

Vô Trần đạo cô hết sức ngượng ngùng.

Vốn là nàng là nghĩ đến, nàng đủ ngăn cản Ninh Thanh Tuyền. Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Ninh Thanh Tuyền tiến bộ vượt qua xa nàng dự đoán.

Thậm chí cái này đã không thể nói là tiến bộ, mà là lột xác.

Mới vừa rồi cùng Ninh Thanh Tuyền nhất chiến, nàng lại bại, hơn nữa còn là thảm bại!

Nàng quả thực không thể nào hiểu được, thời gian ngắn ngủi, Ninh Thanh Tuyền làm sao có thể tấn thăng tới mức này?

Nhưng mà làm là sư phụ, thua ở đồ đệ, nàng cũng không hề không vui, ngược lại còn vui khi thấy Ninh Thanh Tuyền trưởng thành.

Hiện tại Ninh Thanh Tuyền, cho dù không dựa vào Chư Cát Lân cùng Phi Tiên Giáo, cũng có thể xưng bá, dẫn dắt Phiêu Miểu Tiên Tông đi về phía huy hoàng.

Nói không chừng một số năm sau, Ninh Thanh Tuyền chính là vị phi thăng giả thứ hai trong lịch sử Phiêu Miểu Tiên Tông.

"Thanh Tuyền, ngươi hãy nghe ta nói. . ."

Vô Trần đạo cô muốn tiếp tục khuyên.

Nhưng mà đúng vào lúc này

Ầm ầm!

Bầu trời 1 đám mây đen ngưng tụ, bên trong vòng xoáy, lôi đình hủy diệt chậm rãi tích góp nổi lên lớn mạnh.

"Đó là cái gì?"

Vô Trần đạo cô kinh nghi.

"Lôi kiếp, là lôi kiếp phi thăng!"

Mọi người Phi Tiên Giáo phấn chấn cuồng nhiệt.

"Giáo chủ và tiên lão nhóm thành công, đây nhất định là thiếu chủ đang độ kiếp!"

Vô Trần đạo cô cùng Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi.

Chư Cát Lân muốn độ kiếp?

Sau khi độ kiếp, đó chính là Chân Tiên chi cảnh.

Lẽ nào Chư Cát Lân thật muốn thành Tiên sao?

Roẹt!

Tia chớp chợt lóe, sét đánh lôi đình cuồng bạo đập xuống, tại trong hư không đánh ra một lỗ hổng.

"Lỗ hổng kia cũng có thể bước vào đãng tiên lộ!"

Ninh Thanh Tuyền ánh mắt ngưng tụ, liền muốn xông lên đi.

"Không được, ta không thể thả ngươi, ngươi sẽ chết!"

Vô Trần đạo cô ngăn cản Ninh Thanh Tuyền.

Thiên lôi Độ kiếp phi thăng biết bao khủng bố, Ninh Thanh Tuyền cho dù mạnh hơn nữa cũng không khả năng ngăn cản.

"Sao có thể để ngươi như ý?"

Mọi người Phi Tiên Giáo cũng đều vọt tới vây quanh Ninh Thanh Tuyền, bọn họ sợ Ninh Thanh Tuyền lỗ mãng, vọt vào để cho Chư Cát Lân phân tâm.

Vạn nhất Chư Cát Lân độ kiếp thất bại, đây không phải là đùa giỡn!

"Các ngươi. . ."

Ninh Thanh Tuyền vừa tức vừa cấp bách, vẫy tay giương cao kiếm, muốn xông ra một con đường.

Bên trong Đãng tiên lộ, Chư Cát Lân cường thế độ kiếp, dẫn phát oanh động to lớn.

Ầm ầm!

Roẹt!

Một đạo lôi điện thô to liên tục không ngừng đập xuống, mạnh như Chư Cát Lân, tại dưới lôi hồ đánh xuống, cũng bắt đầu không chịu nổi, thân thể lại lần nữa nứt nẻ, khóe miệng cũng tràn ra máu đỏ.

"Chư Cát Lân thật giống như không chịu nổi lôi kiếp, hắn hộc máu!"

"Phí lời, đây chính là thiên lôi độ kiếp phi thăng, không phải là một cấp bậc cùng lôi điện phổ thông. Ngày trước những cái kia tiền bối độ kiếp, ít nhất phải chuẩn bị kỹ càng mấy món linh khí phòng ngự cùng vô số thượng đẳng đan dược, hơn nữa tỷ lệ thất bại vẫn cực cao. Chư Cát Lân hoàn toàn không có mượn dùng bất luận cái ngoại vật gì, chỉ bằng vào nhục thân ngạnh kháng lôi kiếp, làm sao có thể bình yên vô sự?"

"Hắn quá tự phụ rồi, nhục thân kia có khả năng gánh nổi cửu trọng thiên lôi độ kiếp phi thăng?"

"Chư Cát Lân hiện tại thật giống như cực kỳ yếu ớt, nếu không chúng ta. . ."

Ở đây rất nhiều người gặp Chư Cát Lân không ngừng thổ huyết, nội tâm nổi lên tâm tư khác thường.

Nếu như bây giờ chặn lại Chư Cát Lân, nói không chừng có thể đem giết chết tại chỗ.

Bọn họ đều là thiên tài cùng bối phận Chư Cát Lân, cho dù cùng Chư Cát Lân không thù không oán, cũng không cam chịu tâm bị Chư Cát Lân vĩnh viễn đè ép.

Nhưng mà bọn hắn cũng chỉ là đang nhĩ trong lòng, không có ai dẫn đầu, những người còn lại cũng không dám chân chính động thủ.

"A, chần chờ nháy mắt, các ngươi bỏ lỡ thời cơ tốt nhất giết ta!"

Bỗng nhiên, chỉ thấy Chư Cát Lân bị loạn lôi oanh tạc lạnh lùng cười một tiếng, thân thể nứt nẻ bắt đầu lại lần nữa sinh trưởng, đồng thời trên da giống như là mạ thêm một tầng vàng, lập loè kim quang mãnh liệt.

"Đây là có chuyện gì?"

Mọi người kinh nghi.

"Khí tức hắn không còn suy yếu, ngược lại mới bắt đầu tăng trưởng, sức bùng nổ mà tăng cường như quái vật!"

"Không tốt, quên hắn là Tiên Thiên Thần Thể, cường độ nhục thân cùng người bình thường không giống nhau. Khi bị lôi kiếp kích thích, sau đó thần thể hắn như tiến hóa!"

"Thần thể tiến hóa? Còn có thể như vậy?"

Tiên Thiên Thần Thể cũng đã là thể chất cường đại đến khiến người tức lộn ruột, hôm nay lần nữa tiến hóa, lúc đó mạnh mẽ đến mức nào?

"Tiến hóa thành Thần Vương Thể sao? Ngược lại thật là ngoài ý muốn!"

Tiêu Trần lẩm bẩm.

Một khắc này, ngay cả hắn cũng không khỏi không cảm thán, Chư Cát Lân xác thực có chỗ độc đáo.