Chương 364: Thiếu niên Tu Chân Giả

"Tu tiên?"

Diệp Vũ Phỉ nghe cái từ này, phản ứng đầu tiên chính là nghĩ Tiêu Trần trêu chọc nàng.

Ở trên Internet cũng thường xuyên xuất hiện từ Tu tiên này, nhưng có rất nhiều là ý trêu chọc, chỉ những người ngáo đá ảo tượng sức mạng, tưởng mình có siêu năng lực.

Tiêu Trần biết rõ tâm lý Diệp Vũ Phỉ đang suy nghĩ gì, mỉm cười cười nói:

"Ta không phải đang đùa giỡn với ngươi, ta rất nghiêm túc. Phàm nhân thông qua tu luyện, thực sự có thể đãng lâm tiên đạo, vĩnh sinh bất tử!"

Lời nói này, để người khác nghe được, tuyệt đối là cực kỳ hoang đường, cho rằng Tiêu Trần đang có biểu hiện ngáo đá.

Nhưng mà với tính cách Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ lại mơ hồ động lòng, nàng biết rõ lúc nào là Tiêu Trần nói đùa, lúc nào là nghiêm túc.

Hiện tại, hắn rất nghiêm túc.

"Tiên đạo? Tu tiên?"

Diệp Vũ Phỉ tự lẩm bẩm.

"Hừm, tuy rằng võ đạo cùng tu tiên nhìn như đều có thể tăng cường lực lượng, nhưng có khác biệt về bản chất. Từ cổ chí kim, tuy rằng người lấy võ chứng đạo cũng có, nhưng cuối cùng con số rất ít, tu tiên mới là con đường chính thống nhất."

Tiêu Trần giải thích.

"Nói như vậy, lần trước ngươi cho ta Trú Nhan Đan thật có thể khiến người ta dung nhan bất lão?"

Diệp Vũ Phỉ ngạc nhiên không thôi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần khẳng định nói:

"Lần trước trị liệu giúp ngươi thì đã để ngươi ăn vào Trú Nhan Đan, ngươi không có cảm giác mình thay đổi gì sao?"

"Thật giống như có."

Diệp Vũ Phỉ gần đây hay chơi cùng đám người Hạ Thi Vận, Hạ Thi Vận và Lãng Tiểu Trúc đều nói khí chất dung mạo của nàng có biến hóa rất lớn, da thịt cũng trắng ra rất nhiều.

Nàng khi đó còn tưởng rằng hai người chỉ là đùa hoặc là an ủi nàng, tâm lý lại bởi vì sự tình của Diệp gia, mà không có quá chú ý phương diện này.

Bây giờ nghĩ lại, đúng là Trú Nhan Đan phát sinh công hiệu.

"Tiểu Trần, vậy ta thích hợp tu tiên sao?"

Diệp Vũ Phỉ thấp thỏm hỏi:

" Chắc chắn là điều kiện tu tiên so với luyện võ càng hà khắc hơn phải không? Ngay cả luyện võ ta cũng không có tư cách, huống chi tu tiên?"

"Cái này ngươi không cần lo lắng, ta giúp ngươi giải quyết!"

Tiêu Trần tự tin nói.

Trên thực tế, đúng là Diệp Vũ Phỉ chỉ là một cái người bình thường, không có bất kỳ điểm nào khác biệt, không có bất kỳ thể chất đặc thù nào, không có thiên phú tu tiên.

Không có gì cả!

Nàng chỉ là chỉ là một con người bình thường trong chúng sinh.

Nhưng mà, nàng gặp được Tiêu Trần, điều này liền chứng tỏ nàng đặc biệt hơn người.

Nói không khoa trương chút nào, thậm chí Tiêu Trần có thể để cho Diệp Vũ Phỉ lột xác thành vạn cổ thể chất Vô Song, khiến những cái thánh tử thánh nữ Tiên Giới kia đều cam bái hạ phong.

Đương nhiên, giới hạn địa cầu quá lớn, tạm thời không có cách nào thực hiện.

Nhưng nếu mà chỉ là thoáng thay đổi thiên phú Diệp Vũ Phỉ, để cho nàng có năng lực mình tu hành, vậy liền quá đơn giản.

Tiêu Trần vừa cùng Diệp Vũ Phỉ giảng giải sự tình về tiên đạo, vừa từ nghĩa trang trở về Ma Đô.

Đoạn đường này, Diệp Vũ Phỉ giống như mở ra một cánh cửa của thế giới mới, nội tâm tràn đầy mong đợi cùng mơ ước.

Diệp gia diệt vong, hai người tại Ma Đô cũng không có nơi để nghỉ lại, chuẩn bị tối nay tìm khách sạn để qua đêm, sáng mai quay về Yến Kinh.

Nhưng mà đang lúc này, ở bên kia đường, một tên thanh niên mặc áo sơ mi trắng vọt tới, hô:

"Tiêu công tử?"

Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ đồng thời ghé mắt nhìn lại, đều là ngớ ngẩn.

Bởi vì bọn hắn đều có ấn tượng đối với người thanh niên này.

Hàn Bân, công tử nhà họ Hàn đệ nhất gia tộc Ma Đô, Phong Vân bảng đứng hàng ngày thứ chín, là bạn tốt cùng Diệp Thiên.

Lúc trước tại lâu đài Hàn gia, Hàn Bân thay Diệp Thiên cử hành yến tiệc, Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ đều có tham gia, cuối cùng Tiêu Trần còn náo loạn một đợt, giết chết Tử Đằng Kiếm La Thanh.

Hơn nữa thời gian Diệp Vũ Phỉ ở lại Ma Đô, cũng thường gặp được Hàn Bân cùng Diệp Thiên đi chung một chỗ, cho nên ấn tượng không ít.

"Tiêu công tử, Vũ Phỉ muội muội, thật đúng là các ngươi!"

Hàn Bân nhìn thấy hai người, vừa mừng vừa sợ, đồng thời lại có một chút bất an.

Ban đầu, hình ảnh Tiêu Trần tiện tay chém chết La Thanh vẫn rõ mồn một trước mắt, để lại cho hắn một ấn tượng cực kỳ mạnh.

sau đó, hắn càng là nghe nói Tiêu Trần làm ra thành tựu tại Yến Kinh.

Bên trên võ đạo trà hội, hắn dẫn đầu độc chiếm, liên tục đánh bại tam đại truyền nhân Quân Thần Đoạn Kình Thương.

Phải nói hôm nay đệ nhất nhân thế hệ thanh niên của Hoa Hạ, không phải Tiêu Trần, còn có thể là ai ?

Đáng tiếc, quan hệ hắn cùng Tiêu Trần không tốt lắm, ban đầu suýt chút nữa bởi vì Diệp Huyên, mà chuẩn bị giáo huấn Tiêu Trần.

Cũng may, cuối cùng không có làm như vậy, không thì hiện tại nhìn thấy Tiêu Trần, hắn nào dám chào hỏi, khẳng định trốn được xa chừng nào thì trốn chừng đó.

Tiêu Trần đối với Hàn Bân cũng không có cảm giác chán ghét, nhàn nhạt hỏi:

"Có chuyện gì?"

"Không gì không gì!"

Hàn Bân liền vội vàng nói:

"Chỉ là Diệp gia gặp đại biến, hy vọng Vũ Phỉ muội muội bớt đau buồn!"

"Hàn Bân, ngươi đang nói chuyện với người nào?"

Lúc này, một tên thiếu niên dẫn một đám nam nam nữ nữ hướng về bên này đi tới, đi tới trước mặt Hàn Bân.

Đám nam nam nữ nữ này, đại đa số đều rất trẻ tuổi, 18 tuổi đến 27 28 tuổi mà thôi.

Tên thiếu niên kia là một trong mấy người nhỏ nhất, đại khái 18 tuổi, nhưng vênh váo nghênh ngang, khí tràng mười phần, giống như là nhân vật trung tâm, ngay cả Hàn Bân đều bị hạ thấp xuống.

"Ồ?"

Thiếu niên đi tới gần, trong lúc vô tình liếc Diệp Vũ Phỉ một cái, nhất thời lộ ra vẻ kinh diễm.

Diệp Vũ Phỉ vốn là mỹ nữ cùng một cái cấp bậc với Hạ Thi Vận , hiện tại lại dùng qua Trú Nhan Đan, luận khí chất dung mạo, đã hơn Hạ Thi Vận một cấp độ, đi ở trên đường thì rất thu hút sự chú ý của người khác.

Huống chi đối với một tên ăn chơi lêu lổng, lực sát thương thì càng không cần nói.

"Hàn Bân, bọn họ là bằng hữu của ngươi sao, giới thiệu làm quen một chút được khôgn?"

Thiếu niên chụp bả vai Hàn Bân một cái, một bộ dáng rất thân quen.

Hàn Bân lại như nhớ ra cái gì đó, thần sắc hơi đổi, rất nhanh lại làm bộ như không có chuyện gì xảy ra, thúc giục:

"Văn thiếu, ta cùng bọn hắn không quen, Đi đi đi, chúng ta đi rạp chiếu phim chơi một chút!"

"Gấp cái gì, hiện tại vừa mới bảy giờ, buổi chiếu phim tối còn chưa tới thời gian đầu!"

Thiếu niên có chút bất mãn, hướng về phía Hàn Bân làm cái nháy mắt nói:

"Ra đường thì nên làm quen nhiều bằng hưu hơn, nhanh giới thiệu cho chúng ta làm quen đi."

"Vậy là sao, Hàn công tử, nếu ngươi nhận biết, vì sao không dẫn bọn hắn cùng đi chơi?"

Một thiếu nữ lớn mật đi tới phía trước Tiêu Trần, cười duyên nói:

" Soái ca, Hàn công tử không chịu nói, không bằng ngươi tự giới thiệu mình một chút?"

"Tiểu Chi, làm sao ngươi lại hư hỏng như vậy , câu dẫn nam nhân trên đường?"

Phía sau có một nam sinh trêu ghẹo cười nói.

"Hừ, ai cần ngươi lo?"

Thiếu nữ được gọi là Tiểu Chi kia, vứt cho nam sinh kia một cái liếc mắt.

"Tiểu Trần, không cần để ý bọn họ, chúng ta đi"

Diệp Vũ Phỉ đối với đám người này rất phản cảm, vốn là không muốn tiếp xúc.

Đặc biệt là cái gọi Tiểu Chi này, một chút bộ dáng nữ sinh cũng không có, quá lả lướt.

Nhưng mà ngoài dự liệu, Tiêu Trần đứng tại chỗ bất động, ánh mắt một mực rơi vào trên người tên thiếu niên được gọi là "Văn thiếu" kia.

"Tu chân giả "

Thần thức Tiêu Trần mẫn cảm bực nào?

Cho dù khí tức trên người thiếu niên này rất yếu ớt, chỉ là luyện khí tầng một vừa mới nhập môn, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác.

Nếu mà thiếu niên là võ giả, cho dù đạt đến Truyền Thuyết Cảnh, hắn đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Nhưng tu chân giả, hắn lại không thể coi thường rồi.

"Tiểu Trần?"

Diệp Vũ Phỉ nghi ngờ kéo Tiêu Trần một cái.

"Chờ một chút, ta hỏi hắn một ít chuyện!"

Tiêu Trần tỏ ý để Diệp Vũ Phỉ an tâm, rồi sau đó nhàn nhạt hỏi thiếu niên:

"Ngươi tên là gì, sư phụ ngươi là ai ?"