Chương 782: Ai cho ngươi chen miệng?

Đại trưởng lão cường thế khiêu chiến Ngũ Hoành, muốn cùng hắn quyết định thắng bại.

Ngũ Hoành kiêu cãng phách lối thoáng hơi ngưng lại, lập tức cười lạnh nói: "Hôm nay đại cục đã định, ta tại sao phải đơn đả độc đấu với ngươi?"

Ngũ Hoành hiểu rõ trong lòng, hắn và đại trưởng lão tất cả đều Huyền Tiên đỉnh phong, nhưng đấu đến cuối cùng đại trưởng lão hơn một chút.

Huống chi đại trưởng lão lúc này đối mặt tuyệt cảnh, khẳng định trước khi chết sẽ có lực bộc phát rất mạnh, xác suất hắn thua muốn lớn hơn nhiều.

Trừ phi hắn là người ngu, nếu không làm sao có thể nhận lời?

"Hừ, quỷ nhát gan!"

Đại trưởng lão khinh thường nói.

"Đại trưởng lão, ngươi nếu thật nhàn hạ thoải mái, Hoài Dao nguyện ý chơi cùng ngươi một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, bạch y phiêu vũ, một đạo thân ảnh ngạo nghễ xinh đẹp tuyệt trần mà đến, hiển thị rõ phong hoa, hiển thị rõ uy áp.

Đại trưởng lão Huyền Tiên đỉnh phong, hẳn là không chịu nổi áp lực, bị chèn ép lùi mấy bước.

Tại Tiên Giới, tuổi thọ phổ biến mọi người rất cao, cái này khiến chênh lệch người bình thường và thiên tài khoảng càng thêm thể hiện ra.

Giống như đại trưởng lão cùng Ngũ Hoành, hai người đều sống hơn ngàn tuổi, tu vi lại dừng bước tại Huyền Tiên đỉnh phong, khó có thể tiến thêm một bước.

Ngũ Hoài Dao chính là hậu sinh khả uý, tu vi đạt đến Kim Tiên, thực lực vượt xa hai người.

Có thể nói, tại Giang Sở Tiên Vực, Ngũ Hoài Dao không chỉ là có tên mỹ nữ, càng là đứng đầu trong danh sách thiên chi kiêu nữ.

"Ngũ Hoài Dao, quả nhiên không đến một ngày, ngươi liền hiển lộ ra bản tính!"

Ánh mắt Đại trưởng lão lạnh lùng nhìn đến Ngũ Hoài Dao nói:

"Ngày hôm qua còn giả mù sa mưa mà chạy tới nói áy náy, hà tất uổng công vô ích?"

"Không phải là uổng công vô ích, ta tự có dụng ý!"

Ngũ Hoài Dao ngữ khí lạnh lùng nói:

" Tiêu Trần đâu, để cho hắn ra, các ngươi còn chưa đủ tư cách để cho ta động thủ!"

"Ngũ Hoài Dao, ngươi thật không đợi nổi mà muốn gặp ta như vậy sao?"

Cót két!

Một bên trong sân cửa gỗ mở ra, Tiêu Trần khí định thần nhàn từ trong phòng đi ra, ung dung thong thả đi tới đại trưởng lão bên cạnh, cùng Ngũ Hoài Dao giằng co.

"May mà, không có để ngươi chạy trốn!"

Ngũ Hoài Dao nhìn chằm chằm Tiêu Trần, ánh mắt cùng thần sắc băng lãnh kia, cùng ngày hôm qua quả thực như hai người khác nhau.

"Ta nhớ được ngày hôm qua ngươi rời khỏi Sở gia, thì còn một bộ ôn văn nho nhã, bộ dáng có tri thức hiểu lễ nghĩa, làm sao hôm nay trở nên bừng bừng sát khí như thế sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Nữ nhân thật là giỏi thay đổi!"

Ngũ Hoài Dao nghe vậy, nhất thời cười lạnh nói:

"Trách chỉ trách ngươi quá ngu, dễ dàng tin người khác như vậy. nhưng mà ngươi không phải cái người thứ nhất thua ở trên tay ta, ban đầu Sở Bắc Minh cũng giống ngươi, rơi vào trong bẫy của ta!"

Tiêu Trần nghe vậy, mỉm cười nói:

"Ngươi tự tin như vậy, ta đã rơi vào trong bẫy của ngươi?"

"Đương nhiên!"

Ngũ Hoài Dao lãnh đạm nói:

" Nhưng mà vốn là không có ý định gộp ngươi vào, nhưng ai bảo ngươi dính líu quan hệ cùng Sở Bắc Minh? Đem Trấn Thiên Bia giao ra, ta lưu ngươi toàn thây!"

"Ngươi... Ngươi như thế nào biết?"

Đại trưởng lão cả kinh nói.

"Rất đơn giản, Sở gia các ngươi có phản đồ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" nếu muốn đối phó Sở gia các ngươi, vậy an bài người trong Sở gia các ngươi, không phải hợp tình hợp lý sao?"

"A, ngươi quả thật thông minh!"

Ngũ Hoài Dao nhìn đến Tiêu Trần, liên tục cười lạnh:

"Ít nhất so sánh Sở Bắc Minh rất thông minh nhiều!"

"Phản đồ?"

Đại trưởng lão trong thần sắc hàm chứa nộ ý nói:

"Là ai ?"

T =rong trận doanh Sở gia, hai tên Chân Tiên Cảnh ý thức được đã không giả bộ được, bỗng nhiên bay vào trận doanh Ngũ gia, hướng về Ngũ Hoài Dao hành lễ nói:

"Đại tiểu thư!"

"Hừm, các ngươi làm không tồi. Sau này các ngươi chính là người Ngũ gia, cùng Sở gia không dây dưa rễ má!"

Ngũ Hoài Dao nói.

"đa tạ đại tiểu thư!"

Hai người vô cùng kích động.

"Sở Thiên, Sở tinh, các ngươi..."

Thần sắc Đại trưởng lão tức giận, bi phẫn không thôi.

"Đại trưởng lão, Sở gia đã không được, chúng ta cũng chỉ là bo bo giữ mình mà thôi!"

Hai người Sở Thiên Sở tinh đương nhiên nói:

"Người không vì mình trời tru đất diệt, các ngươi muốn tìm cái chết, chúng ta cũng không muốn chôn cùng!"

"Đi, các ngươi lui ra!"

Ngũ Hoài Dao khoát tay áo nói.

"Vâng!"

Hai người cùng nhau thối lui đến phía sau đội ngũ Ngũ gia.

"Tán gẫu, không sai biệt lắm nên đến đây kết thúc!"

Ánh mắt Ngũ Hoài Dao quét qua mọi người Sở gia, bao gồm Tiêu Trần tại bên trong, nói:

" Các ngươi là thúc thủ chịu trói, hay là muốn ta tự mình động thủ?"

Tiêu Trần nghe vậy, hướng đám người đại trưởng lão phất phất tay nói:

"Các ngươi lui về, không nên ra ngoài!"

"Tiêu tiên sinh, ngươi..."

Đại trưởng lão muốn nói lại thôi.

"Ta nói rồi, chuyện này để ta giải quyết. Để các ngươi chuẩn bị chiến đấu, chỉ là để các ngươi cẩn thận một chút, không cần thiết các ngươi nhúng tay vào chiến đấu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi muốn một cái người đối kháng nhiều người chúng ta như vậy?"

Ngũ Hoài Dao cười lạnh.

"Ngày hôm qua chúng ta nói chuyện, chắc là ngươi nhớ nhất một câu kia?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Có phải câu ta nói ta qua hai ba ngày nữa sẽ phải rời khỏi Giang Sở này hay không?"

Ngũ Hoài Dao nghe vậy, chân mày nhướng một cái nói:

"Ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

"Nếu mà ta không có đoán sai, ngươi ngay cả tất cả mọi người đều không triệu tập đủ, liền vội vã động thủ, chính là sợ ta sớm rời khỏi đi?"

Tiêu Trần đạm thanh nói:

" Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, ta là cố ý nhắc nhở ngươi, để ngươi hành động trước thời gian?"

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Ngũ Hoài Dao trầm xuống.

"Thời gian của ta không nhiều, lúc trước khi rời Giang Sở lúc phải đem toàn bộ phiền toái giải quyết, cho nên ta cũng hy vọng ngươi có thể sớm một chút động thủ!"

Tiêu Trần chắp tay nói:

" Ngươi không có khiến ta thất vọng, thật tự đưa tới cửa, hôm nay cũng đừng muốn đi trở về!"

Phải giải quyết phiền toái, chỉ riêng giết một cái Ngũ Hoài Dao cũng không đủ.

Cho nên ngày hôm qua hắn không có vạch trần Ngũ Hoài Dao, cũng cố ý ám thị với Ngũ Hoài Dao là hắn muốn rời khỏi, như vậy Ngũ Hoài Dao liền sẽ sớm hành động, tập hợp mọi người, cùng nhau đưa tới cửa.

"Cuồng vọng!"

Ngũ Hoành giận giữ nói:

" Dựa vào một mình ngươi, có thể đối kháng nhiều người chúng ta như vậy?"

"Ai cho phép ngươi chen miệng?"

Chỉ nghe tiếng Tiêu Trần lạnh lùng chấn động như lôi đình, làm tất cả mọi người tại chỗ đều khí huyết sôi trào không ngừng

Đột nhiên, giơ tay lên một chỉ, thần quang tóe ra.

Hưu!

Phốc!

Ngũ Hoành Huyền Tiên đỉnh phong không có bất kỳ phòng bị, càng không có bất kỳ lực phản kháng, bị thần quang xuyên thủng, bị mất mạng tại chỗ.

Một màn kinh ngạc, toàn trường khiếp sợ.

Tiêu Trần không ra tay thì thôi, vừa xuất thủ lại giết một tên Huyền Tiên đỉnh phong, hơn nữa còn là ngay trước Ngũ Hoài Dao và cao thủ Ngũ gia.

Không có một người có thể kịp phản ứng.

"Phụ thân!"

Ngũ Hoài Dao vô tình như thế nào đi nữa, đối với phụ thân mình thì vẫn là có cảm tình.

Lúc này trong chớp mắt, phụ thân mất mạng, làm nàng trực tiếp mất đi lý trí.

"Cùng tiến lên, giết hắn cho ta!"

Ngũ Hoài Dao tại Ngũ gia có cực cao uy vọng, thậm chí vượt qua vị gia chủ Ngũ Hoành này.

Mệnh của nàng lệnh, không người dám không tuân theo.

Huống chi Tiêu Trần giết Ngũ Hoành, cũng khơi dậy lửa giận trên dưới Ngũ gia.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba đạo khí tức cường đại vượt xa Ngũ Hoành khoảnh khắc bộc phát, thần thức tập trung Tiêu Trần.

"Tam đại Kim Tiên!"

Đại trưởng lão thần sắc hoảng sợ.

Theo hắn biết, Ngũ gia trừ Ngũ Hoài Dao ra, cũng chỉ có ba tên Kim Tiên, thuộc về lá bài tẩy.

Không nghĩ đến lần này, bọn họ lại đem toàn bộ tam đại Kim Tiên đến.