Chương 435: Biện Minh

Công Tôn Vũ Vi nhanh chóng trở lại lối vào, rời khỏi Động Thiên Phúc Địa, đi đến đến ngoại giới.

"Vũ Vi!"

Từ Thiên Uy cùng người Huyền Vũ Cung đều vây lại, hỏi nói:

"Làm sao chỉ có một mình ngươi ra, Phong nhi cùng đám Trung Nghĩa Lâm Đạt đâu?"

Đảo chủ Thông Thiên Đảo Trần Sinh cũng đi tới, dò hỏi:

"Công Tôn Vũ Vi, ngươi cùng Ninh Phong tại trong lãng mộ c có lĩnh ngộ hợp chiêu song kiếm không?"

"Ta cùng Ninh Phong căn bản là không có cách tiến nhập tẩm cung tổ sư!"

Công Tôn Vũ Vi bỗng nhiên đưa tay chỉ hướng người Thục Sơn nói:

"Bọn họ phái người chặn ta cùng Ninh Phong lại, còn đoạt đi Xuân Lôi Kiếm Thu Thủy Kiếm của chúng ta!"

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều khiếp sợ, ánh mắt đồng loạt nhìn về mọi người Thục Sơn.

Chưởng môn Thục Sơn lần này cũng không có hiện thân, bọn họ lấy Minh trưởng lão làm đại biểu, ngoài ra còn có mấy tên trưởng lão Bán Thần đi theo.

"Công Tôn cô nương, cơm có thể ăn lung tung, lời không thể nói bậy bạ!" Minh trưởng lão đi tới, thần sắc lãnh đạm nói:

" Ngươi biết bêu xấu Thục Sơn ta, sẽ có hậu quả gì không sao?"

"Đích thân ta trải qua, tại sao có thể là gán tội?"

Công Tôn Vũ Vi cười lạnh nói:

" Thục Sơn các ngươi căn bản cũng sớm đã bị Ma Tộc thống trị, ngươi cũng đã hướng về phía Ma Tộc đầu hàng!"

"Ma Tộc?"

Đề tài mẫn cảm, khiến tất cả mọi người tại chỗ đều khẩn trương.

"Hoang đường!"

Minh trưởng lão gầm lên nói:

" Thục Sơn ta có thù gì cùng ngươi, sao ngươi dùng trăm phương ngàn kế gán tội chúng ta như thế?"

"Vũ Vi, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Sự việc trọng đại, Từ Thiên Uy cũng không dám tùy tiện kết luận.

Thục Sơn chính là đứng đầu bốn nhà, thực lực càng là vô cùng cường đại, Huyền Vũ Cung, Thông Thiên Đảo, Điệp Tiên Cốc, bất kỳ bên nào cũng không thể đơn độc đối kháng Thục Sơn, chỉ có ba nhà liên hợp mới có cơ hội.

"Bọn họ. . ."

Công Tôn Vũ Vi đang chuẩn bị đem sự tình nói ra tất cả.

Nhưng lúc này, cánh của hư không lại bay ra ba đạo nhân ảnh.

"Vũ Vi sư muội, ngươi ngậm máu phun người là không tốt!"

Lãnh Thanh đi ở phía trước, thần sắc lạnh nhạt nói.

"Lãnh Thanh, ngươi tới đúng dịp!"

Minh trưởng lão lập tức nói:

"Ngươi đến nói xem đã xảy ra chuyện gì?"

"Kỳ thực chuyện này, hoàn toàn là Công Tôn Vũ Vi ác nhân cáo trạng trước!"

Lãnh Thanh chỉ trích Công Tôn Vũ Vi nói.

"Ác nhân cáo trạng trước?"

Từ Thiên Uy thần sắc khó coi, hỏi:

"Lãnh Thanh, ngươi đem lời nói rõ ràng ra!"

"Từ cung chủ, mặc dù Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong là chủ nhân song kiếm, nhưng căn bản Công Tôn Vũ Vi không thích Ninh Phong, ngược lại có tình cảm đối với tiểu tử Điệp Tiên Cốc kia, hai người quan hệ mật thiết, liếc mắt đưa tình!"

Lãnh Thanh cười lạnh nói.

"Vắng vẻ, ngươi vô sỉ!"

Công Tôn Vũ Vi nổi giận nói.

Sắc mặt Từ Thiên Uy càng là khó coi, trong lòng càng là dâng lên một vẻ tức giận, nhưng không có phát tác, trầm giọng nói:

"Dù vậy, không có thể giải thích chuyện Vũ Vi nói các ngươi cùng Ma Tộc thông đồng, đoạt song kiếm!"

"Xuân Thu song kiếm đối với chúng ta bốn nhà mà nói, quan trọng biết bao, ý nghĩa trọng đại biết bao, làm sao chúng ta sẽ đi đoạt kiếm?"

Lãnh Thanh cười lạnh nói:

"Căn bản là Công Tôn Vũ Vi thông đồng tiểu tử Điệp Tiên Cốc kia, mưu hại Ninh Phong, đoạt Xuân Lôi Kiếm của Ninh Phong, lại giá họa cho chúng ta Thục Sơn!"

"Cái gì?"

Tình hình chuyển biến, lại khiến mọi người tại đây biến sắc.

Nếu mà sự tình thật là như thế, Công Tôn Vũ Vi thật là tâm rắn rết, cay độc hết sức.

Coi như Ninh Phong còn không phải tình lữ chính thức của nàng, dầu gì cũng là huynh muội đồng môn sư, vì một cái nam nhân, lại đem sư huynh giết hại, quả thực nhân thần cộng phẫn.

"Ngươi nói bậy!"

Công Tôn Vũ Vi bình sinh lần đầu phẫn nộ đến mức này, mặt tên Lãnh Thanh so với tường thành còn dầy hơn, chuyể có thành không một cách trắng trợn như vậy như vậy.

"Được rồi!"

Suy nghĩ Từ Thiên Uy có chút loạn, hắn không nguyện tuỳ tiện đắc tội Thục Sơn, càng không muốn tin tưởng Lãnh Thanh.

"Cung chủ, ta có bằng chứng để chứng minh tất cả lời ta nói là thật, bọn họ tuyệt đối vô pháp nguỵ biện!"

Công Tôn Vũ Vi nói:

" bọn họ có bốn người đồng hành, hiện tại chỉ có ba cái tại đây, đó là bởi vì một cái khác bị ta cùng Tiêu Trần bắt được, đã đem toàn bộ sự thật nói ra!"

"Lời này là thật?"

Từ Thiên Uy liếc Lãnh Thanh, Tô Nguyên cùng Ngô Khan một cái, phát hiện quả thật chỉ có ba người, nữ tử áo vàng đi cùng bọn họ không có đi ra.

"Chính xác trăm phần trăm, chờ đám người Tiêu Trần ra hỏi lại liền biết!"

Công Tôn Vũ Vi khẳng định nói.

"Được!"

Từ Thiên Uy lập tức hướng về phía Điệp Hạo Thiên nói;

" Điệp tiền bối, sự quan trọng đại, kính xin truyền tin cho đệ tử môn hạ, để bọn hắn ra làm chứng!"

"Đây. . ."

Điệp Hạo Thiên cùng Điệp Viễn Sơn nhìn nhau, có chút bất đắc dĩ.

Bọn họ ngược lại là không tin Tiêu Trần sẽ vô duyên vô cớ đi làm khó dễ Ninh Phong, nhưng Tiêu Trần không phải đệ tử Điệp Tiên Cốc bọn họ, không có cách nào liên hệ.

Nhưng mà thật đúng dịp là, vừa vặn lúc này liền có sáu đạo nhân ảnh lần lượt từ cánh cửa hư không bay ra, rõ ràng là đệ tử Huyền Vũ Cung cùng Thông Thiên Đảo.

"Cung chủ, Ninh Phong sư huynh hắn. . ."

Vương Trung Nghĩa trong tay ôm lấy thi thể Ninh Phong, liền chạy tới Từ bên cạnh Thiên Uy.

"Phong nhi!"

Từ Thiên Uy, trưởng lão đệ tử và Huyền Vũ Cung toàn bộ chấn động động không ngừng.

Ninh Phong lại thật bị người giết?

"Ai làm?"

Từ Thiên Uy tức giận chất vấn, khí tức Thần Cảnh tản ra, làm cả không gian đều tràn đầy một luồng khí tức nặng nề.

"Là hắn!"

Lâm Đạt chỉ hướng cánh cửa hư không.

Mọi người nhìn lại, liền thấy cánh cửa hư không lại lần nữa bay ra ba đạo nhân ảnh.

Chính là Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Lâm Đạt sư huynh, ngươi không thể nói bậy bạ!"

Công Tôn Vũ Vi kinh sợ nói:

" Rõ ràng Ninh Phong sư huynh bị người Thục Sơn bắt đi, không thể nào là Tiêu Trần giết!"

"Hừ, ta cùng Trung Nghĩa sư huynh tận mắt nhìn thấy, há có thể là giả?"

Lâm Đạt chất vấn Công Tôn Vũ Vi nói:

" Vũ Vi sư muội, Ninh Phong sư huynh chết thảm, ngươi không minh oan cho hắn, ngược lại bảo vệ hung thủ, cuối cùng có ý gì?"

Công Tôn Vũ Vi không để ý tới hắn, chạy đến phía trước Tiêu Trần nói:

"Ngươi nhanh giải thích một chút, người Thục Sơn giở trò lừa bịp, căn bản không thừa nhận!"

"Không có gì để giải thích, Ninh Phong là ta giết chết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cái gì?"

Công Tôn Vũ Vi ngây người.

"Công Tôn tiểu thư, lúc ấy Ninh Phong phát cuồng công kích chúng ta, tên nữ đệ tử kia Thục Sơn đều bị Ninh Phong giết, Tiểu Trần đã động thủ giết hắn!"

Diệp Vũ Phỉ giải thích.

"Phát cuồng?"

Công Tôn Vũ Vi lập tức phản ứng, nhìn về người Thục Sơn nói:

" là các ngươi hạ độc cho Ninh Phong?"

"Công Tôn Vũ Vi, cho tới bây giờ ngươi còn muốn tát nước dơ?"

Lãnh Thanh châm chọc, nhìn về phía Từ Thiên Uy nói:

" Sự thật đặt ở trước mắt, ai đúng ai sai, liếc qua thấy ngay, tin tưởng Từ cung chủ tự có định đoạt!"

Bên phía Thông Thiên Đảo, đảo chủ Trần Sinh hỏi bốn tên đệ tử nói:

"Các ngươi lúc đó có tận mắt thấy sao?"

"Có, chính là tiểu tử Điệp Tiên Cốc kia giết Ninh Phong!"

Bốn tên đệ tử cũng rất khẳng định nói.

"Công Tôn Vũ Vi, ngươi thật là ác tâm!"

Từ Thiên Uy còn chưa tỏ thái độ, phó cung chủ Cưu Xuyên đã không nhịn được mắng:

" ngày hôm qua ta cũng cảm giác ngươi cùng tiểu tử này có quan hệ không bình thường, nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, ngươi lại cùng hắn tư thông, giết hại Phong nhi, ngươi quả thực tội đáng chết vạn lần!"