Chương 860: Khu vực của thần linh

Người cầm đầu, hiển nhiên chính là Thiên La Điện Tiên Đế tam giai Thương Phong.

Bên cạnh Thương Phong, còn có một vị Tiên Đế, chính là người Tử Lôi Tông.

Những người còn lại, chính là cường giả Tiên Vương Thiên La Điện, Tử Lôi Tông.

"Ta sớm đoán được, các ngươi là một nhóm, nhưng không nghĩ đến ngươi liền nhanh như vậy sẽ hành động!"

Tiêu Trần liếc Thương Phong, lại tiếp tục nhìn đến Thư Dương nói.

Hắn đánh giá không có sai, Thư Dương chính là một kẻ xảo trá giảo hoạt.

"Tiêu Đan Đế, ngươi đây không thể trách ta, kẻ thức thời là tuấn kiệt, một cái Kim Gia Bảo nho nhỏ làm sao dám đắc tội Thiên La Điện?"

Thư Dương cười nói:

" Kỳ thực ta ngày thường cùng Thiên La Điện không có giao tình gì, nhưng Thương Phong tiền bối để cho ta phối hợp đối phó với Tiêu Đan Đế ngươi, ta cũng là không có cách nào khác a!"

"Tiêu Đan Đế, ta cũng cảm giác xin lỗi!"

Tên Tiên Đế Tử Lôi Tông kia cũng mở miệng nói:

" Tuy nói ngươi cùng Tử Lôi Tông cũng không ân oán, nhưng tình thế bức bách, không cho phép ta làm lựa chọn thứ hai!"

Tên Tiên Đế Tử Lôi Tông này mặc dù nói cùng Thư Dương tương đồng, nhưng hắn so sánh với Thư Dương thành khẩn hơn.

Thư Dương phản bội Tiêu Trần, tâm lý không có một chút xấu hổ, ngược lại rất vui lòng nịnh hót Thiên La Điện.

Mà tên Tiên Đế Tử Lôi Tông này, trong lòng đối với Tiêu Trần hổ thẹn, chỉ là vì tông môn dính liếu, vẫn lựa chọn phối hợp Thiên La Điện ám sát Tiêu Trần.

"Đó thật đúng là tiếc nuối!"

Tiêu Trần lắc đầu thở dài.

Nếu làm ra lựa chọn, kia mặc kệ là có lý do gì, tự nguyện trả giá, tính chất đã không khác nhau nhiều rồi.

Người đứng đối nghịch, đều là địch nhân!

"Xác thực thật đáng tiếc, Tiên Giới đã rất nhiều năm không có Đan Đế sinh ra, hôm nay thật vất vả xuất hiện một tên, cũng muốn vùi thân nơi đây, đáng thương đáng tiếc!"

Thương Phong lại diễn trò, một bộ dáng rất thương tiếc nói:

" Kỳ thực ta vốn chỉ là muốn trước tiên loại trừ Vạn Hồng có lẽ Hoắc Thất Tuyệt, suy yếu thực lực Vẫn Tinh Phái. Nhưng không nghĩ đến hai người bọn họ không đến, lại chờ được ngươi!"

Tiêu Trần nghe vậy, đạm thanh nói:

"Vạn Hồng thì cũng thôi đi, Hoắc Thất Tuyệt chính là Tiên Đế tứ giai, các ngươi chuẩn bị những người này đủ chưa?"

"Đương nhiên!"

Thương Phong tự tin nói:

" Hoắc Thất Tuyệt lợi hại nhất không gì bằng Thất Tuyệt đàn, chỉ cần hạn chế tiếng đàn của hắn, để cho hắn vô pháp phát huy, vậy những người chúng ta cùng lên, tuỳ tiện là có thể chế phục hắn!"

" Trận pháp khắc chế tiếng đàn sao?"

Tiêu Trần nhận thấy được không gian bị trận pháp kỳ dị bao phủ, tiếng đàn tại đây mặt có thể sẽ mất đi hiệu lực.

"Không sai, đặc biệt vì Hoắc Thất Tuyệt chuẩn bị, nhưng hôm nay xem ra là không cần dùng!"

Thương Phong cảm thấy tiếc nuối nói:

" Nhưng không sao, giá trị ngươi vẫn còn bên trên Hoắc Thất Tuyệt, giết ngươi cũng là lợi ích như thế!"

"Nếu chuẩn bị đầy đủ như vậy, vậy còn chờ gì, cùng lên đi!"

Tiêu Trần đưa tay trái về sau lưng, nhàn nhạt nói:

" Cơ hội đặt ở trước mắt không hảo hảo nắm bắt, không sợ ta chạy trốn sao?"

"Một tên Tiên Đế tam giai, hai tên Tiên Đế nhất giai, lại thêm mười tên Tiên Vương, loại đội hình này mà ngươi còn muốn chạy?"

Thư Dương cười lạnh nói:

" Tiêu Đan Đế, khẩu khí ngươi có phải hơi lớn hay không?"

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, chút người này của các ngươi liền muốn giết ta, có phải có chút ý nghĩ hảo huyền hay không?"

Tiêu Trần thần sắc khinh đạm, không có chút giác ngộ nào nằm ở bờ vực sống còn.

Thương Phong, Thư Dương cùng tên Tiên Đế Tử Lôi Tông kia nghe vậy, thần sắc tất cả đều ngẩn ra.

Coi như là kẻ đần độn, lúc này cũng là cảm giác đến quỷ dị.

Rõ ràng bị bọn hắn thiết kế mà thân hãm tuyệt cảnh, Tiêu Trần lại từ đầu chí cuối không có một vẻ bối rối.

Hắn là thật trong lòng có dự tính, hay là đang hư trương thanh thế?

"Ngược lại sơ sót, trước mắt mới chỉ biết là trình độ đan đạo của Tiêu Đan Đế kinh người, không biết tại bên trên tu vi bản thân, Tiêu Đan Đế phải chăng cũng có biểu hiện vượt trội?"

Thương Phong vừa nói, hướng về phía mười tên Tiên Vương xung quanh làm cái nháy mắt.

"Tiêu Đan Đế, đắc tội!"

Mười tên Tiên Vương sáng tỏ, cùng nhau đem tu vi bức đến đỉnh phong, sát ý giao hội, ngưng kết một cái lưới lớn, hướng về Tiêu Trần bao phủ tới.

Trong khoảnh khắc, mười người có ăn ý, cùng nhau xuất thủ, tuyệt sát không lưu tình.

Tuy nói mười tên Tiên Vương không nhất định đánh thắng được một tên Tiên Đế nhất giai, nhưng lúc này mười người đồng tâm hiệp lực, Bạo Phong công lực đến vô cùng mãnh liệt, đủ khiến Tiên Đế cũng không dám coi thường, cần phải ứng phó cẩn thận.

Thần sắc Thương Phong, Thư Dương cùng Tiên Đế Tử Lôi Tông lãnh trầm, gắt gao đưa mắt nhìn, không buông tha bất kỳ một cái chi tiết nào.

Bọn họ tin tưởng, 1 đợt công kích liền đủ nhìn ra Tiêu Trần là có chỗ dựa chắc hay không.

Nếu mà Tiêu Trần chỉ là phô trương thanh thế, tất nhiên lộ ra kẽ hở.

Đến lúc đó ba người bọn họ tùy tiện một ai ra tay, là có thể tuỳ tiện kết thúc Tiêu Trần.

Giết một tên Đan Đế, suy nghĩ một chút cũng là rất thành tựu!

Nhưng mà, làm bọn hắn thất vọng bọn họ vẫn từ trên thân Tiêu Trần không thấy được một tia nhút nhát, càng không thấy được một chút kẽ hở.

Tiêu Trần dựng thân tại chỗ, vững như bàn thạch, thần thái không thay đổi.

Thẳng đến khi sát chiêu mười tên Tiên Vương gần ngay trước mắt, mới rốt cục nhìn thấy hắn có một cái đơn giản động tác.

"Hoàng Cực Kiếm Ấn!"

Lạnh lùng một lời, bất ngờ thấy Tiêu Trần chậm rãi nâng tay phải lên, kiếm ý tuyệt thế vô thất khoảnh khắc thăng hoa, phun trào bốn phía.

Mười tên Tiên Vương chỉ cảm thấy một cổ lực áp bách không tên kéo tới, huyết dịch trong cơ thể, khí lưu đều không bị khống chế, bắt đầu kịch liệt rối loạn, ở trong người ngưng kết thành từng đạo kiếm khí nhỏ bé.

"Sao có khả năng. . ."

Xông vào trước nhất, tên Tiên Vương gần Tiêu Trần kia bỗng nhiên đồng tử co rụt lại.

Ầm!

Vô số kiếm khí màu vàng từ bên trong đến ra bộc phát, trong khoảnh khắc khiến thân thể thủng trăm ngàn lỗ, thuận theo đó ầm ầm nổ tung, hài cốt không còn.

Kiếm khí màu vàng xen lẫn sương máu huyết khí du đãng hư không, cho không khí quỷ dị này thêm một tia đẫm máu sợ hãi, gần như khiến người nghẹt thở.

"Xảy ra chuyện gì?"

Chín tên Tiên Vương còn lại mắt thấy đồng bọn bị kiếm khí quái lạ nổ chết, đều sợ hãi.

Mà khi bọn họ muốn tiếp tục động tác thì, lại phát hiện thật giống như bị Định Thân Thuật, vô pháp nhúc nhích.

" Xung quanh ta ba xích, là cấm khu lĩnh vực Thiên Kiếm, vào tất chết!"

Tiêu Trần lạnh lùng nói một lời, thuận theo đó bước chân nhẹ nhàng đạp một cái, nổ ra Thiên Kiếm ý.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một màn khủng bố xuất hiện!

Chín tên Tiên Vương, lấy Tiêu Trần làm trung tâm, từ gần tới xa, từng cái một bạo tạc.

Thân thể mỗi một người nổ tung, trong cơ thể đều bạo xuất kiếm khí màu vàng mười phần sợ hãi, cùng người đầu tiên giống nhau như đúc.

Cuối cùng, ngàn vạn kiếm khí màu vàng không ngừng quay về, còn như bão táp tàn phá, tại không gian ba xích xung quanh Tiêu Trần hình thành Lĩnh Vực Tuyệt Đối, giống như tại biểu tượng khu vực cấm của thần linh, không thể chạm vào.

Chạm vào, tất chết!

"Ngươi. . . Sao sẽ như thế?"

Thương Phong, Thư Dương cùng Tiên Đế Tử Lôi Tông nhìn thấy một màn trước mắt, tất cả đều tâm thần rung mạnh.

Thập đại Tiên Vương trong thời gian thật ngắn đã bị diệt, hài cốt không còn, thần hình toàn diệt, mà bọn họ đừng nói tìm được nhược điểm Tiêu Trần, thậm chí ngay cả chiêu thức Tiêu Trần đều không xem hiểu.

Có lẽ bọn họ đối đầu mười tên Tiên Vương, cuối cùng cũng có thể đem mười tên Tiên Vương chém chết.

Nhưng Tiêu Trần không phải nghiên cứu đan đạo sao, làm sao thực lực cũng cường hãn như thế?

Hơn nữa lúc này Tiêu Trần được kiếm khí màu vàng bao phủ, nhìn qua thần tính bực nào, cao thâm khó lường bậc nào, thật giống như một vị thần linh chân chính, không thể khinh nhờn và xâm phạm!

Bọn họ cho dù cùng lên, thật có năng lực giết hắn sao?