Chương 891: Giết ba Tiên Đế trong chớp mắt

"Ha ha. . . Tiêu Đan Đế, thật là ngại ngùng, có phải thiếu một chút để cho ngươi cho là mộng đẹp của mình thành sự thật hay không, nhảy một cái trở thành Bắc Quỳnh cộng chủ trên tỉ người rồi sao?"

Tần Thiên Hạc nắm trong tay đại cục, bắt đầu chế giễu trào phúng Tiêu Trần, giống như phải đem khuất nhục vừa chịu trả lại cho Tiêu Trần gấp bội.

Hắn tung hoành Tiên Giới nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên đối với người khom lưng khụy gối, cho dù chỉ là diễn trò.

"Tần Thiên Hạc, lúc trước đã nói tỷ thí, các ngươi nhận thua, hiện tại nói lời nuốt lời, không sợ bị người nhạo báng sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Tần Thiên Hạc nói:

" Coi như hôm nay để ngươi thống nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực, khó tránh khỏi ngày khác sẽ không bị nhân tạo ngược lại!"

"Chê cười, ai dám tại bên dưới cường quyền của ta tạo phản?"

Tần Thiên Hạc miệt cười, chỉ chỉ người các đại thế lực xung quanh Tiêu Trần nói:

" Mgươi chỉ bọn họ sao?"

Nhóm chưởng môn thế lực Phi Long Bang, Vô Cực tông cùng Hồng Hoa MÔn ý thức được Tiêu Trần đã thất thế, Tần Thiên Hạc cùng Thiên La Điện lại lần nữa chiếm cứ chủ đạo, nhanh chóng tránh né Tiêu Trần.

"Tần điện chủ, tiểu nữ đã sớm biết ngài mới thật sự là anh hùng, Vạn Hồng sao có thể cùng ngươi so sánh?"

"Chúng ta vừa mới cũng chỉ là kế tạm thời, mời Tần điện chủ chớ trách!"

"Đúng đúng, chúng ta tâm vĩnh viễn hướng về Thiên La Điện, chỉ có Thiên La Điện mới có tư cách nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực, chỉ có Tần điện chủ mới có tư cách trở thành Bắc Quỳnh cộng chủ!"

Không thể không nói, những người này trở mặt còn nhanh hơn lật sách.

Hướng gió thổi bên nào, bọn họ lập tức ngản về bên đó.

"Ha ha. . . Tiêu Đan Đế, ngươi thấy không?"

Tần Thiên Hạc mặc dù đối với những này cỏ đầu tường cũng rất khinh thường, nhưng lúc này có thể kích thích đến Tiêu Trần, hắn cũng là thập phần sung sướng.

"Thật đúng là thực tế!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói.

"Kẻ thức thời là tuấn kiệt, ngươi cũng có thể giống như bọn hắn!"

Tần Thiên Hạc nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Chỉ cần ngươi hướng về phía ta thần phục, có lẽ ta có thể mở ra một con đường, không nhắc chuyện cũ đối với ngươi!"

"Hướng về phía ngươi thần phục?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Ngươi thật sự coi chính mình thắng chắc?"

"Lẽ nào ngươi còn không chịu thua?"

Tần Thiên Hạc lạnh lông mày ngưng tụ nói:

" Ngươi ngay cả vương bài mạnh nhất đều đã mất đi, còn có thủ đoạn gì nữa?"

"Ta nói Thí Thần là Vương bài của ta sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Tuy rằng hẳn là chơi đùa hỏng rồi, nhưng mà chỉ là chơi đùa mà thôi. Không có bất ngờ, cũng tại trong phạm vi khốn chế, ngươi hiểu ý ta không?"

"Hả?"

Tần Thiên Hạc nghe vậy, thần sắc trầm xuống, cười lạnh hỏi:

" Vậy ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một chút, ngươi còn có bài tẩy gì?"

Tiêu Trần nhẹ nhàng hất lên ống tay áo, hiển thị rõ tư thái cao ngạo nói: "Muốn biết, có thể tự mình thử một lần!"

Tần Thiên Hạc nghe vậy, trong lòng do dự bất định.

Lẽ nào Tiêu Trần thật còn có lá bài tẩy chưa ra?

"Thiên Đồ, Thiên ngưng, Thiên Uyên, giết chết người Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp!"

Tần Thiên Hạc bỗng nhiên hướng về ba tên Tiên Đế phía sau ra lệnh, để bọn hắn động thủ đối với người Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp.

Đương nhiên, có dụng ý khác, hắn là đang thăm dò điểm mấu chốt Tiêu Trần.

"Lĩnh mệnh!"

Ba tên Tiên Đế cũng hiểu rõ ý tứ Tần Thiên Hạc, đối với mệnh lệnh Tần Thiên Hạc càng là tuyệt đối phục tùng, cùng nhau hướng về Nam Cung Yên Nhiên, Vạn Hồng, Hoắc Thất Tuyệt và đệ tử Vẫn Tinh Phái Đan Tháp phóng tới.

"Mọi người lùi đến đằng sau ta!"

Hoắc Thất Tuyệt thấy tình thế không ổn, việc nhân đức không nhường ai, tiến lên muốn bảo vệ mọi người.

"Hoắc tiền bối, ngươi đã người bị thương nặng, không thể ráng chống đỡ!"

Nam Cung Yên Nhiên lo lắng không thôi.

Hoắc Thất Tuyệt lúc trước giao thủ cùng Thương Thừa, hai lần bị Thương Thừa trọng thương, lúc này thực lực nghiêm trọng tuột xuống, rất khó chống đỡ được ba tên Tiên Đế mãnh công.

"Không cần lùi, càng không cần sợ hãi, an tâm mà đợi tại chỗ, không có người có thể thương tổn đến các ngươi!"

Chợt nghe một lời lãnh ngạo, thấy Tiêu Trần giơ tay lên ngưng kiếm, sau đó vung tay lên.

Ngao ô!

Trong kiếm ý, hàm chứa Thượng Cổ hung thú gầm thét, bộc phát trong thiên địa, khiến vạn vật sinh linh thế gian tất cả đều run sợ.

Vượt qua Thiên Kiếm chi uy, chính là tiên linh vô song chi kiếm.

Phốc! Phốc! Phốc!

Tiên kiếm tuyệt thế, làm ra một màn hoảng sợ.

Ba tên Tiên Đế vừa vọt tới Hoắc Thất Tuyệt và phía trước người khác, liền bị tiên kiếm chém đầu, thủ cấp bay lên thật cao, thần hồn càng bị tiên linh kiếm ý rút sạch.

Tam đại Tiên Đế, bị mất mạng tại chỗ.

"Cái gì, đây. . ."

Dù là Tần Thiên Hạc nhìn thấy một màn này, cũng là khiếp sợ không thôi.

Tiện tay vung lên, lại giết ba tên Tiên Đế trong chớp mắt, cho dù hắn cũng rất khó làm được.

Tu vi của hắn, lẽ nào trên mình?

Không đúng!

Hắn là một tên Đan Đế, một người tu luyện đan đạo, tu vi làm sao có thể cao cường như vậy?

"Giả đi, Tiêu Đan Đế vừa mới làm cái gì?"

"Ta trời ạ, vung tay lên giết ba tên Tiên Đế, tu vi của hắn cao bao nhiêu?"

"Lẽ nào tu vi của hắn, so với trình độ đan đạo của hắn còn muốn kinh khủng hơn?"

Không có người không bị hành động Tiêu Trần đột nhiên cường thế mà chấn động.

Xem ra Tiêu Trần thật còn chưa nhận thua, cũng còn chưa nhất định thất bại.

Bởi vì Tiêu Trần nhìn qua không có chút nào bối rối, vẫn không có sợ hãi.

"Vân Thanh, một kiếm này của hắn cùng một kiếm kia của Khuynh Thành. . ."

Băng Hoàng cung chủ trong đầu vẫn còn nhớ đến Tiêu Trần vừa mới vẫy tay đánh một kiếm, và hình ảnh ngày đó Yến Khuynh Thành một kiếm đẩy lui Vân Thanh.

Thủ pháp hai người xuất kiếm tương tự, thật giống như cha truyền con nối.

"Hừm, không sai được, một kiếm kia của Khuynh Thành gần như là một cái con đường!"

Vân Thanh bởi vì tiếp một kiếm kia của Yến Khuynh Thành rppof, cho nên càng thêm khẳng định nói:

" một kiếm kia, chỉ sợ là Tiêu Trần dạy nàng!"

"Thật không thể tin được, hắn tu vi gì, ta một chút cũng không nhìn thấu!"

Băng Hoàng cung chủ một mực xem xét đến Tiêu Trần, lại lộ ra vẻ mê mang nói:

" rõ ràng không có cảm giác quá cưỡng chế vội vã, thế nhưng thực lực tùy ý xuất thủ chém chết ba tên Tiên Đế, chỉ có thể dùng kinh thế hãi tục hình dung!"

Chém chết ba tên Tiên Đế, Tiêu Trần lại lần nữa đem sự chú ý đặt ở trên thân Tần Thiên Hạc.

"Ngươi tốt nhất không nên đánh chú ý tới bọn họ, muốn thắng ta, vậy liền xuất ra thực lực và đánh nhau chính diện với ta. Tuy nói kết quả sẽ không kém rất nhiều, nhưng ít nhất giữ thể diện một ít!"

"Nghĩ không ra, ngươi lại thâm tàng bất lộ như vậy, Tần mỗ thật là mắt vụng về!"

Tần Thiên Hạc vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

Hắn tự nhận là đã quá coi trọng Tiêu Trần, coi Tiêu Trần là làm cường địch trọn đời để đối đãi.

Mà bây giờ hắn mới phát hiện, hắn vẫn xem thường Tiêu Trần như cũ.

"Không phải mắt ngươi vụng về, mà là ta vốn không có hứng thú chấp nhặt với các ngươi. Nhưng việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể để ta tự mình động thủ giải quyết!"

Tiêu Trần tay trái để đến sau lưng, nhìn đến Tần Thiên Hạc nói:

" Sử dụng hết khả năng ngươi có, hiện ra giá trị cuối cùng của ngươi!"

"Chê cười!"

Tần Thiên Hạc phẫn nộ, nói:

" Tả hữu hộ pháp, hàng tam quang trận!"

Thoáng chốc, tả hữu hộ pháp tu vi Tiên Đế ngũ giai lần nữa tách ra, thành tư thế tam giác bao vây Tiêu Trần, trên thân lộ ra thần thông chi lực cường đại.

"Tam quang Phục Ma!"

Tam quang trận lại mở, tam quang chi lực cường đại hiện ra dưới vòm trời, bức sát Tiêu Trần.

"Các ngươi vẫn không có ngộ đạo ra tinh túy của tam quang chi lực!"

Tiêu Trần lãnh đạm một lời, thần sắc hết sức xem thường, chắp tay phóng khoáng, bước ra một bước.

Rào!

Ba loại thần quang Nhật Nguyệt Tinh cực kỳ Thần Thánh từ lòng bàn chân Tiêu Trần tóe ra, ngang hết khắp nơi.

Ầm ầm!

Rắc rắc!

Đại địa nhất thời nứt toác, hư không đã bị rung động mạnh, vết nứt uốn lượn mấy trăm dặm.

Tam quang đối với tam quang, chính là uy năng hoàn toàn khác biệt.

Bành!

Tam quang trận của ba người Tần Thiên Hạc không chịu nổi một kích, mỗi người đều bị thương, miệng phun máu tươi mà bay ngang ra ngoài.