Chương 814: Máy kiểm tra hồn lực

"Người Thần Đô ngày hôm qua đã đến, hơn nữa là đưa tới oanh động không nhỏ!"

Trầm Đan Dao nói.

"Oh? Cái oanh động gì?"

Tiêu Trần hiếu kỳ nói.

Trầm Đan Dao không có giấu giếm, nói thật:

"Người Thần Đô là trực tiếp ngồi 1 chiếc đĩa bay to lớn đến Đan Thành, mà trước khi họ đi tới liền gặp phải tập sát!"

"Tập sát?"

Tiêu Trần nghe vậy, ngược lại không phải đặc biệt ngoài ý muốn nói:

" Thần Đô chính là dị bang, bụng chứa dao găm. Tiên Giới rộng lớn, đều sẽ người nhiệt huyết, muốn diệt trừ Thần Đô!"

Dừng một chút, Tiêu Trần lại nói:

" Chẳng qua nếu như người tập kích đủ thông minh, lần này hẳn chỉ là dò xét, không chân chính cùng người của Thần Đô đánh nhau!"

"Hừm, đúng như tiên sinh nói, người tập kích kia chỉ ra một chiêu, bị cao thủ Thần Đô chặn sau đó liền lập tức rút đi, im tiếng biệt tích!"

Trầm Đan Dao gật đầu nói:

" Theo uy thế lúc ấy giao thủ lại nói, song phương tất cả đều cường giả cấp bậc Tiên Đế!"

"vậy Thần Đô sau đó phản ứng như thế nào?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Lúc ấy ngũ đại trưởng lão Đan Tháp đều hướng về người của Thần Đô nói xin lỗi, nhưng người của Thần Đô nói chuyện rất tốt, ngược lại một điểm không có tức giận!"

Trầm Đan Dao nói.

"Nhìn đến bọn họ cũng có chỗ cố kỵ, không đến mức không có kiêng kỵ gì cả như vậy!"

Tiêu Trần mới không tin Thần Đô tới Tiên Giới, thật tính toán cùng Tiên Giới sống chung hòa bình.

Hắn càng tin tưởng Trầm Thái Dương suy đoán, Thần Đô sở dĩ không có động tác, chỉ là vẫn chưa có hoàn toàn chuẩn bị kế hoạch phải công lược Tiên Giới như thế nào.

Dù sao Tiên Giới quá lớn, so sánh với Yêu Giới, Ma Giới, Minh Giới cộng lại cũng phải lớn hơn rất nhiều.

Thần Đô khiêu khích Đan Tháp, chỉ sợ cũng là trước tiên ở phương diện đan đạo lập uy, đả kích lòng tin mọi người Tiên Giới, lại từng bước một thực hiện kế hoạch xâm phạm.

"Ngoại trừ sự kiện tập sát, còn có cái gì?"

Tiêu Trần tiếp tục hỏi.

"Còn có khảo thí hồn lực!"

Trầm Đan Dao đáp.

"Hồn lực khảo thí?"

Tiêu Trần đăm chiêu.

"Đúng !"

Trầm Đan Dao gật đầu nói:

" Chắc hẳn Tiêu tiên sinh cũng biết, luyện đan sư cùng cường độ linh hồn là liên hệ!"

"Cái này hiển nhiên!"

Tiêu Trần chắc chắn biết một điểm này.

Quá trình luyện đan, sẽ tiêu hao tinh thần lực, đồng thời cũng là một loại tôi luyện đối với linh hồn.

Luyện đan, sau đó có lẽ trong thời gian ngắn sẽ hiện ra trạng thái suy yếu, nhưng từ lâu dài đến xem, có chỗ tốt cực lớn đối với linh hồn.

Cho nên bình thường lại nói, luyện đan sư linh hồn so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều, luyện đan số lần càng nhiều, đan đạo trình độ càng cao, linh hồn cường độ cũng càng lớn.

Đương nhiên, không thể nói tuyệt đối, cường độ linh hồn cũng không phải tiêu chuẩn đánh giá luyện đan thuật mạnh yếu, tối đa chỉ là một cái chỉ tiêu tham khảo.

Trầm Đan Dao tiếp tục nói:

"Đại hội đan đạo độ chú ý rất cao, nhiều thế lực thấy được cơ hội làm trong đó ăn, liền mở đánh cuộc!"

"Bên ngoài đánh cuộc sao?"

Tiêu Trần sáng tỏ.

Một trận đấu được chú ý, thường thường đều sẽ kèm theo đánh cuộc bên ngoài.

Tỷ như trận đấu bóng đá trên địa cầu, cuộc đấu bóng rổ, thi đấu điện tử đều có thể đánh được.

"Ừh !"

Trầm Đan Dao gật đầu nói:

" Nhưng trong này có một cái vấn đề, đó chính là tham gia đại hội đan đạo quá nhiều người, rất nhiều người căn bản không nhận thức những cái cường giả đan đến từ ngoại vực đạo kia, để cho đánh cuộc rất khó tiến hành."

"Cho nên các thế lực đẩy ra một loại máy trắc nghiệm hồn lực, có thể lấy phương thức đơn giản nhất khảo thí cường độ linh hồn một người, để cho toàn dân tham khảo!"

"Loại thiết bị này một khi đẩy ra, bị rộng rãi chú ý cùng theo đuổi nâng bốc, bất tri bất giác, đã thịnh hành toàn bộ Đan Thành, phần luyện đan sư lớn tham gia đại hội đan đạo đều đi tới khảo thí!"

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi:

"Người Thần Đô cũng đi khảo nghiệm?"

"Bọn họ có hai cái đại biểu, nhưng chỉ có một người tiến hành khảo thí!"

Trầm Đan Dao thần sắc ngưng trọng nói:

" Người kia trực tiếp đã đạt đến cực hạn máy kiểm tra hồn lực có thể chứa, đốt sáng lên 18 ngọn đèn, chấn động toàn bộ Đan Thành!"

"Máy kiểm tra hồn lực kia ở đâu?"

"Tại tây quảng trường, ta mang bọn ngươi đi xem một chút!"

Tại dưới sự hướng dẫn Trầm Đan Dao, ba người đến tây quảng trường, quả nhiên phát hiện tại đây biển người tấp nập.

Tại trung tâm quảng trường, có một cái thiết bị to lớn.

Thiết bị từ hai cái bộ phận chủ thể tạo thành.

Bộ phận thứ nhất là chịu lực khí, người tham gia khảo thí đứng ở phía trên, chỉ cần nhắm mắt lại, tập trung tinh thần sử dụng tinh thần công kích , chờ đợi thiết bị vận chuyển là được rồi.

Bộ phận thứ hai làmàn ảnh, nhưng không phải là trực tiếp biểu thị con số, mà từ thấp đến cao, từ dưới lên trên tổng cộng 18 ngọn đèn.

Thiết bị chịu lực sẽ tiếp nhận công kích linh hồn của người tham gia, sau đó ánh đèn sẽ từng bước sáng lên.

Linh hồn lực càng mạnh, thắp sáng đèn càng nhiều.

Tỷ như trước mặt đã có người đứng ở phía trên khảo thí, đang bực bội, thần sắc đỏ dần lên, sau đó thiết bị "Bát" một tiếng bắt đầu vận chuyển.

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Liên tiếp 7 ngọn đèn được thắp sáng, kinh diễm không ít người, để đoàn người bên trong phát ra không ít kinh hô.

Nhưng mà rất nhanh, hắn tựa như quả bóng hết hơi, phát triển mạnh mẽ, rớt xuống ngàn trượng, số đèn nhanh chóng giảm đi xuống.

"Trương Lực, cao nhất 7 ngọn đèn. Chưa bước vào trăm người đứng đầu, không đáng ghi chép!"

Bên cạnh, nhân viên làm việc lớn tiếng tuyên bố kết quả.

"Xí, 7 ngọn đèn, quá vớ vẩn!"

"Liền đúng vậy a, ngay từ đầu tình thế mạnh như vậy, còn tưởng rằng lại là một vị Ngoan Nhân chứ, ai biết là cọp giấy!"

"Đi xuống đi, đừng bêu xấu nữa!"

Đám người bên dưới giễu cợt vang dội, có người vẫn còn so sánh.

Tên Trương Lực kia cũng là xấu hổ, ảo não từ một bên rời khỏi.

"Vật này ngược lại thú vị!"

Tiêu Trần có chút hãng hái mà nhìn máy kiểm tra hồn lực, hắn lúc trước cũng chưa từng thấy qua đồ chơi này, không biết là ai sáng tạo ra đến.

"Dao Dao, ngươi đi khảo nghiệm qua chưa?"

Doãn Trùng tò mò hỏi nói:

" lấy ngươi thực lực lục phẩm Tiên Đan Sư, có thể thắp sáng được mấy chiếc đèn?"

"11 chén!"

Trầm Đan Dao nhàn nhạt hồi đáp.

"11 chén, vậy hẳn là rất mạnh mẽ đi?"

Doãn Trùng không hiểu rõ lắm đi tình.

Nhưng mà Trầm Đan Dao lắc đầu nói:

"11 ngọn đèn cũng không vào được top 100!"

"A?"

Doãn Trùng khiếp sợ nói:

" Lục phẩm Tiên Đan Sư liền 100 tên cũng không vào được?"

"Linh hồn lực cùng luyện đan thuật chỉ là có liên quan, không thể hoàn toàn ngang hàng!"

Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói:

" Nhưng đại hội đan đạo lần này ngọa hổ tàng long, lục phẩm Tiên Đan Sư xác thực không quá đủ!"

"Xác thực như Tiêu tiên sinh nói!"

Trầm Đan Dao rất tự biết mình nói:

" Muốn tại bên trên đại hội đan đạo giành được hạng, sợ rằng ít nhất cần thực lực Đan Vương, lục phẩm Tiên Đan Sư quá mức nhỏ bé!"

Kỳ thực tại ngày trước, Trầm Đan Dao đối với tài nghệ lục phẩm Tiên Đan Sư của mình vẫn là rất hài lòng.

Nhưng mà lần này đại hội đan đạo để cho nàng biết rõ, cái gì mới là ếch ngồi đáy giếng.

Tiên Giới ngoại trừ Đan Tháp ra, còn có rất nhiều thế lực đan đạo, thiên tài đan đạo tầng tầng lớp lớp, nàng không có bất kỳ vốn liếng kiêu ngạo.

"Tiêu tiên sinh, hay ngươi cũng tới đi thử một lần?"

Trầm Đan Dao bỗng nhiên thật tò mò, đan đạo Tiêu Trần đến tột cùng thuộc tại cái tài nghệ gì.

Có thể để cho gia gia coi trọng như vậy, hẳn đạt tới tầng thứ Đan Vương, chỉ là không biết là Đan Vương mấy phẩm.

Nếu như có thể đạt đến Đan Vương lục phẩm thất phẩm, vậy thì có tư cách tranh đoạt 3 vị trí đầu rồi.