Chương 932: Hồng Sơn Cổ Thành, Khu Không Người

Băng Hoàng Cung mặc dù trải qua một lần suy bại, nhưng vẫn ba đại thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực như cũ, môn hạ đệ tử đều là nữ tử, nhân số cũng đạt tới bảy, tám ngàn, hết sức cường thịnh.

Song khi Tiêu Trần chạy đến Băng Hoàng Cung, phát hiện Băng Hoàng Cung không còn cảnh tượng ngày xưa, nhân số ít nhất giảm một nửa.

Lập tức ít đi mấy ngàn người, đương nhiên không phải là đều bị không gian vòng xoáy cuốn đi rồi, phần lớn là biết được Băng Hoàng Cung muốn lần nữa suy bại, rời đi khỏi Băng Hoàng Cung, tìm nơi khác phát triển.

Phải biết, đây mới là ngày thứ sáu xảy ra tai nạn, càng về phía sau, nếu mà Băng Hoàng cung chủ không trở lại, người đi càng ngày sẽ càng nhiều.

Tương lai Băng Hoàng Cung, có thể tưởng tượng được.

"Người nào?"

Băng Hoàng Cung giống như nằm ở trạng thái độ cao phòng ngự cùng cảnh giác, lúc Tiêu Trần xông vào, lập tức gặp vây khốn.

Nhưng mà, rất nhanh đã có người nhận ra Tiêu Trần.

"Tiêu Đan Đế?"

Tên nữ tử cầm đầu kia nhận ra Tiêu Trần thì kinh sợ, liền vội vàng tiến lên hành lễ nói:

" Băng Hoàng Cung Ngụy Cẩn, đã gặp Tiêu Đan Đế!"

Tiêu Trần nhìn Ngụy Cẩn một chút, trong đầu còn có chút ấn tượng.

Khi lần đầu tại lễ đính hôn Bùi Thiên Vũ cùng Đường Tử Huyên, Ngụy Cẩn đi theo Băng Hoàng cung chủ, Vân Thanh trưởng lão cũng ở hiện trường, hiển nhiên là đệ tử hết sức kiệt xuất Băng Hoàng Cung.

"Ngươi là cung chủ Băng Hoàng Cung bây giờ sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Coi là vậy ... Xem như đại diện cung chủ đi!"

Ngụy Cẩn nói nói:

" Ta từ đầu đến cuối tin tưởng cung chủ cùng đám trưởng lão không có việc gì, sớm muộn sẽ trở lại!"

"Thần Hoàng tháp ở chỗ nào, mang ta đi nhìn một chút!"

Tiêu Trần không biết thật tình, cũng không dám nói bừa.

" Được, mời đi theo ta!"

"Nơi này chính là điểm cũ Thần Hoàng tháp địa?"

Tiêu Trần nhìn đến mặt đất bằng phẳng cũng trống rỗng như không, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Hắn vốn chỉ muốn, Thần Hoàng tháp tạc liệt đưa tới vòng xoáy không gian, lúc đó tất nhiên là một mảnh hỗn độn, hơn nữa cũng sẽ có tường đổ còn để lại.

Nhưng mà cái địa phương này, liền là một khối đất bằng phẳng, cái gì đều không lưu lại, cho dù đá vụn mảnh giấy vụn cũng không có, bây giờ quá sạch sẽ.

"Sau đó các ngươi đã quét dọn qua nơi này?"

Tiêu Trần hỏi Ngụy Cẩn nói.

"Không có!"

Ngụy Cẩn lắc đầu nói:

" Chúng ta đương nhiên sẽ không phá hoại hiện trường tai nạn, vẫn luôn bảo vệ nơi này rất kỹ, không có tiến hành quét dọn!"

"Nói cách khác, Thần Hoàng tháp tạc liệt, sau đó hiện trường biến thành cái bộ dáng này?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Chính xác mà nói, là vòng xoáy không gian cuốn sạch qua, sau mới là cái bộ dáng này!"

Ngụy Cẩn đem tình cảnh lúc ấy thuật lại một lần:

" Thần Hoàng tháp tạc liệt, hiện trường quả thật để lại dấu vết, nhưng vòng xoáy không gian sinh ra, đem tất cả dấu vết lau sạch toàn bộ, cung chủ, trưởng lão và Tử Huyên biến thất!"

"Cố ý hủy diệt dấu vết, làm cho người ta không có thể truy tra sao?"

Tiêu Trần trầm ngâm.

"Tiêu Đan Đế, ngươi nói cung chủ có thể an toàn trở về không?"

Ngụy Cẩn tràn đầy khao khát hỏi.

"Có thể trở về hay không ta không rõ, nhưng các nàng sẽ không có nguy hiểm tánh mạng!"

Tiêu Trần nói.

"Thật sao?"

Thần sắc Ngụy Cẩn đột nhiên kích động.

Dù sao nàng tin chắc cung chủ bình yên vô sự, chẳng qua là một loại an ủi bản thân, phương thức khích lệ bản thân.

Nhưng Tiêu Trần đống ý cái nhìn của nàng, chính là cho nàng lòng tin r cùng động lựcất lớn.

"Hừm, nếu như ta đoán không lầm, đây là một trận cố ý!"

Tiêu Trần nói.

" Có người cố ý làm ra?"

Đồng tử Ngụy Cẩn co rụt lại.

Có thể làm được loại chuyện như vậy, còn có thể xưng là người à, nói là thần cũng không quá đáng đi?

"Thực lực của người này xa xa không phải là của các ngươi có thể tưởng tượng, các ngươi không hiểu được cũng là bình thường!"

Tiêu Trần không phải nói chuyện giật gân.

Căn cứ phán đoán của hắn, người chế tạo việc này, tu vi ít nhất đạt tới tầng thứ Đại Đế, không yêu hơn hư vô chi chủ thời kỳ đỉnh cao chút nào.

Hơn nữa người này nhất định có quan hệ cùng Băng Hoàng Cung hoặc là Thần Hoàng tháp, nếu không sẽ không sử dụng không gian thần thông bắt đi nhiều người như vậy.

Băng Hoàng Cung gặp chuyện này, đối phương đem dấu vết dọn dẹp sạch sẽ, Tiêu Trần cho dù mong muốn truy tra cũng bất lực, chỉ có thể tạm thời gác lại.

Ngoại trừ cái này, cách cục Bắc Quỳnh Tiên Vực xem như rõ ràng trong sáng, lấy Vẫn Tinh Phái làm trung ương, dần bước vào quỹ đạo, đã không cần hắn bận tâm.

Cho nên tại sau khi Vạn Hồng khai báo một ít chuyện, sau đó Tiêu Trần lần nữa rời đi Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Mục tiêu kế tiếp của hắn: Khu không người.

Chuyện Dự ngôn Thiên Bia, có thể lớn mà cũng có thể nhỏ, hắn cần phải đi tự mình nhìn một chút.

Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ muốn làm chúa cứu thế, nhưng nếu như Tiên Giới thật gặp tai nạn Diệt Thế, hắn há có thể ngồi yên không để ý đến?

Ít nhất, tại trong phạm vi mình đủ khả năng, phải cố gắng một chút.

Khu không người, tên như ý nghĩa, thuộc về khu vực có không người, mọi địa phương người còn chưa thăm dò khai thác, tràn đầy thần bí không biết.

Một tháng sau, một đạo ánh bạc đáp xuống biên giới khu không người, Hồng Sơn cổ thành.

Hồng Sơn cổ thành có lịch sử lâu đời, là ranh giới khu không người, là tòa thành trì duy nhất trong mấy ngàn dặm xung quanh.

Tại trong ấn tượng Tiêu Trần, bởi vì khu không người hung danh vang dội, tràn đầy thần bí cùng cấm kỵ, cho nên du khách tới Hồng Sơn cổ thành thưa thớt, chỉ có một số Thổ Dân ly biệt quê hương, vẫn ở nơi này.

Song khi Tiêu Trần đến, lại ngoài ý muốn phát hiện Hồng Sơn cổ thành so với ngày trước thì muốn náo nhiệt gấp trăm lần không ngừng, có chuyến bay linh chu đặc biệt đi tới đi lui, đưa đón quần chúng.

"Lẽ nào nơi này mở rộng khu du lịch?"

Tiêu Trần âm thầm kỳ quái.

Nhưng mà hắn không tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu, tiếp tục tạt qua Hồng Sơn cổ thành.

Chỉ cần đi xa hơn Hồng Sơn cổ thành về phía bắc khoảng ba ngàn dặm, là có thể đến đường biên giới khu không người.

"Tiểu ca, ngươi muốn đi khu không người thám hiểm?"

Ngay tại lúc Tiêu Trần chuẩn bị ra thành, một người đàn ông kéo giữ Tiêu Trần, trên mặt chất đầy nụ cười, mười phần nhiệt tình.

"Coi là vậy đi!"

Tiêu Trần tùy ý gật đầu nói.

"Vậy có muốn cùng đoàn hay không?"

Nam tử nói:

" Đoàn thám hiểm Lang Nha chúng ta chính là đoàn thám hiểm nổi danh nhất Hồng Sơn cổ thành, trú đóng trăm năm bên ngoài Hồng Sơn cổ thành, có kinh nghiệm phong phú nhất, đối với địa hình khu không người rõ như lòng bàn tay, càng nắm chắc hơn là có tên Tiên Đế hộ giá, ứng đối các loại khốn cảnh!"

Nam tử thao thao bất tuyệt, tài ăn nói có thể nói là nhất lưu, thiếu một chút đều say mê cả bản thân.

Tiêu Trần nghe vậy, hết sức kinh ngạc.

Nơi này lại phát triển sự nghiệp thám hiểm, tổ đoàn đi khu không người thám hiểm?

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi:

" đoàn thám hiểm các ngươi có thể xâm nhập khu không người bao xa?"

Khu không người có phân chia tầng sâu cùng vòng ngoài.

Cái gọi là cấm khu, đương nhiên là chỉ chỗ sâu khu không người. Nếu mà chẳng qua là ở vòng ngoài đi dạo một vòng, bình thường sẽ không có vấn đề gì lớn, Tiên Đế thậm chí Tiên Vương liền có thể tự vệ.

Nam tử nghe vậy, ngạo nghễ nói:

"Ngươi liền hỏi đúng rồi, dựa theo khoảng cách xâm nhập khu không người, lại có thể phân chia bảy cái khu vực Khó khăn tăng lên theo thứ tự, Hồng Sơn cổ thành có năng lực tiến vào khu thứ sáu, tính toán ra cũng chỉ ba cái thám hiểm đoàn, đoàn thám hiểm Lang Nha chúng ta là thứ nhất!"

Thấy Tiêu Trần một bộ dáng vẻ suy nghĩ sâu sắc, nam tử hiển nhiên cho là Tiêu Trần động lòng, cho nên càng thêm ra sức rao hàng.

"Tiểu ca, phải biết càng đến gần chỗ sâu khu không người, cơ duyên càng nhiều, tỉ lệ lấy được bảo bối cũng lại càng lớn. Ngay tại hôm qua ngày, một tên thiên tài Kim Tiên tại khu thứ sáu lấy được một món cực phẩm tiên khí hoàn chỉnh, đây chính là bảo bối liền Tiên Đế đều đỏ con mắt!"