Chương 749: Thiên Thư Ma Hóa

Bên trong tinh không xa xôi, bên trong Chúng Tiên Điện bí ẩn, phó điện chủ hắc bào lần nữa hàng lâm, cường giả Chúng Tiên Điện cũng là lần đầu tụ tập toàn bộ.

"Phi Tiên Giáo bên kia chuẩn bị như thế nào?"

Phó điện chủ hắc bào lạnh lùng hỏi.

"Khải bẩm phó giáo chủ, mọi thứ dựa theo kế hoạch tiến hành, chỉ là cái ngoại viện Linh Tộc kia cũng có mặt, hơn nữa cùng Chư Cát Lân phát sinh mâu thuẫn, chỉ sợ đến lúc đó xảy ra ngoài ý muốn!"

Một tên chấp sự Chúng Tiên Điện nói.

"Người kia không cần lo lắng, chẳng có gì ghê gớm!"

Phó điện chủ hắc bào nhàn nhạt nói:

" Ta ở phía trên điều tra ghi chép, trong đoạn thời gian này không có ai từng xuống hạ giới, cho nên hắn hơn phân nửa cũng là cấp bậc bán tiên tu luyện tại Tu Chân Giới, cùng tứ đại tiên Phi Tiên Giáo lần trước giống nhau!"

"Bán tiên sao?"

Chấp sự và thành viên còn lại Chúng Tiên Điện nghe vậy, tất cả đều không khỏi thở dài một hơi.

Bên trong cảnh giới tu hành, kỳ thực không có cấp bậc bán tiên này.

Chỉ chẳng qua hiện nay thiên địa quy tắc phát sinh biến hóa, Độ Kiếp Kỳ không cảm ứng được lôi kiếp, rất nhiều người rõ ràng thực lực đã tiếp cận Chân Tiên, nhưng bởi vì không có độ kiếp, lại cuối cùng chênh lệch Chân Tiên một cái giai đoạn, cho nên mới có bán tiên.

Ở Phi Tiên Giáo, liền có tứ đại tiên lão, thuộc về tầng thứ bán tiên, không có độ kiếp, thực lực so ra kém Chân Tiên, nhưng lại so sánh Đại Thừa Kỳ đỉnh phong cường đại hơn vô số lần.

Phi Tiên Giáo sở dĩ trở thành đệ nhất đại giáo không thể tranh luận, liền là bởi vì có tứ đại tiên lão tọa trấn.

"Một tên bán tiên tuy nói chẳng có gì ghê gớm, nhưng đối với các ngươi mà nói cũng có tính khiêu chiến tương đương!"

Phó điện chủ hắc bào hỏi:

" Phi Tiên Giáo là định xử lý như thế nào?"

Chấp sự nghe vậy trả lời:

"Chư Cát Lân khư khư cố chấp, phải cùng người kia đan đả độc đấu. Nhưng giáo chủ Phi Tiên Giáo không yên tâm, phái tứ đại tiên lão trong bóng tối lược trận. Nếu mà Chư Cát Lân chiến bại, bọn họ sẽ ra tay, triệt để tiêu diệt người kia!"

"Hừm, lấy thực lực Chư Cát Lân, chỉ cần đem tiềm lực Tiên Thiên Thần Thể phát huy được, ngược lại cũng có thể cùng bán tiên nhất chiến. Hơn nữa xem bộ dáng Phi Tiên Giáo là tính toán giúp đỡ Chư Cát Lân độ kiếp, một khi Chư Cát Lân độ kiếp thành công, hắn thì sẽ càng hơn bán tiên, thẳng tới Chân Tiên Cảnh. Khi đó, nhiều bán tiên hơn nữa cũng không phải đối thủ!"

Phó điện chủ hắc bào nhàn nhạt nói.

"Thẳng tới Chân Tiên Cảnh?"

Mọi người đều là hít một hơi, trong thần sắc lộ ra cuồng nhiệt cùng hâm mộ.

Bọn họ trọn đời theo đuổi tiên đạo, Chư Cát Lân chỉ là một cái hậu bối, lại tại thời gian ngắn như vậy liền có cơ hội đột phá Chân Tiên, thật là người so với người làm người ta tức chết a!

"Nếu Phi Tiên Giáo chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta cũng nên lên đường!"

Phó điện chủ hắc bào từ trên ghế đứng lên, hỏi:

" Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Lâm Tiêu ở đâu?"

Tiếng nói rơi xuống, một nam một nữ đi lên trước, khom người hướng về phó điện chủ hành lễ nói:

" Có thuộc hạ!"

"Các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

"Xin phó điện chủ yên tâm, mọi thứ chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ Luyện Ma Thị Huyết Trận mở ra, liền có thể tiến hành Ma Hóa Thiên Thư!"

Lâm Tiêu cung kính nói.

Mà tại bên người Lâm Tiêu, Thượng Quan Minh Nguyệt một bộ bạch y, vẫn duy mỹ như cũ, chỉ là ánh mắt phức tạp, giống như thân bất do kỷ.

"Đi, vậy liền xuất phát đi!"

Phó điện chủ tay vung lên, ngữ khí phấn chấn nhân tâm nói:

" Chỉ chờ Thiên Thư ma hóa thành công, tất cả mọi người các ngươi tại chỗ đều có thể được điện chủ đại nhân ban thưởng!"

"Đa tạ phó điện chủ!"

Mọi người kích động đáp lại.

Thiên Hư Thành Ninh gia.

Ninh Thanh Tuyền vì muôna bước vào đãng tiên lộ, tối hôm qua nghỉ ngơi thật sớm, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng khi nàng bất thình lình từ trong mộng thức tỉnh, thì bỗng nhiên ý thức được thời gian không đúng.

"Ta thật giống như ngủ rất lâu rồi, làm sao đau đầu như vậy?"

Tu vi nàng đến cảnh giới này, không ăn không uống không ngủ đều không có vấn đề gì quá lớn. Nàng chỉ là muốn điều chỉnh trạng thái, tối hôm qua buồn ngủ một chút.

Nhưng mà một cảm giác này quá mức khác thường, để cho nàng cảm giác có người động tay động chân.

"Tiểu Viện?"

Ninh Thanh Tuyền hò tên nha hoàn, dậy hướng bên ngoài phòng phóng tới.

Nhưng mà vừa mới mở ra cửa, một đạo cấm chế cường đại phản ứng, đúng là làm nàng giống như đụng vào một vách tường rắn chắc, lực bắn ngược đem nàng chấn trở về phòng.

"Phiêu Miểu Tiên Tông 'Khốn long cấm chế' ?"

Nội tâm Ninh Thanh Tuyền càng là nghi hoặc.

Người Phiêu Miểu Tiên Tông chạy đến Ninh gia tới làm gì, lại thiết lập cấm chế cho căn phòng mình, ngăn chặn mình đi ra ngoài?

Như đã nói qua, hôm qua Thiên sư phụ lại đột nhiên tới tìm nàng, chẳng lẽ chuyệnm ình mê man trễ nãi thời gian, cũng là sư phụ động tay chân?

"Không đúng, khẳng định đã xảy ra biến cố gì!"

Ninh Thanh Tuyền bất an trong lòng, lúc này vận dụng bộ công pháp Tiêu Trần dạy cho nàng.

Đột nhiên, chỉ thấy toàn thân Ninh Thanh Tuyền quanh quẩn khí tức thần bí, tiên lực dư thừa, vẫy tay đánh một đòn, hiện ra lực lượng cường đại tuyệt luân, đánh về khốn long cấm chế.

Ầm!

Một hồi nổ vang, Hư Không thật giống như có vật gì bị man lực phá hư, ánh quang chợt lóe, lại gần như bình tĩnh.

Ninh Thanh Tuyền không có mơ tưởng, một bước nhảy ra khỏi phòng, đi tới chủ viện Ninh gia.

Nhưng tại lúc này, một tên đạo cô cầm phất trần trong tay xuất hiện, ngăn ở trước mặt Ninh Thanh Tuyền.

"Thanh Tuyền, nghĩ không ra tu vi ngươi thật tinh tẫn đến tận đây, vượt xa ta dự liệu, ngay cả sư phụ ta tự mình bày xuống khốn long cấm chế đều không cách nào hạn chế ngươi?"

Vô Trần đạo cô tâm lý xác thực buồn bực.

Ngày trước Ninh Thanh Tuyền thường xuyên ở Phiêu Miểu Tiên Tông tu hành, được nàng dạy dỗ tu hành, nàng đối với tu vi Ninh Thanh Tuyền cũng rõ như lòng bàn tay.

Hôm nay, Ninh Thanh Tuyền chẳng qua là trở lại Ninh gia thời gian ngắn ngủi, tu vi càng không thể tưởng tượng nổi, đã đến trình độ nàng không đoán ra.

"Sư phụ?"

Ninh Thanh Tuyền biết rõ hết thảy đều là Vô Trần đạo cô tạo nên, không nén nổi hỏi:

" Ngươi đem phụ thân và người nhà ta làm gì rồi?"

"Yên tâm, bọn họ đều không sao, nhiệm vụ ta, chỉ là ngăn cản ngươi đi đãng tiên lộ!"

Vô Trần đạo cô nói ra.

"Ngăn cản ta đi đãng tiên lộ?"

Ninh Thanh Tuyền nghi hoặc nói:

" Vì sao, nếu ngươi là sư phụ ta, chẳng lẽ không hy vọng ta tìm ra cơ duyên tại đãng tiên lộ?"

"Đãng tiên lộ không có có cơ duyên, chỉ là chịu chết mà thôi!"

Vô Trần đạo cô giễu cợt, lập tức lại than thở nói:

" Thanh Tuyền, mặc kệ lập trường sư phụ làm sao, tối thiểu đối với ngươi là quan tâm, sư phụ không hy vọng ngươi bị hủy trong chốc lát!"

"Đãng tiên lộ là chịu chết? Đây. . . Rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

Ninh Thanh Tuyền chấn kinh đến không nói ra lời.

"Nguyên do trong đó, ta vô pháp tiết lộ cho ngươi. Tóm lại người bước vào đãng tiên lộ, ngoại trừ Phi Tiên Giáo, những người còn lại đừng mơ có ai sống đi ra!"

Vô Trần đạo cô lời nói kinh người.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, thần sắc lần lượt biến đổi, lại nhìn sắc trời một chút nói:

"Hiện tại giờ này, có phải đãng tiên lộ đã mở ra hay không?"

"Không sai, người nên vào trong đều đi vào!"

"Vậy Tiêu Trần. . ."

"Hắn đương nhiên cũng tiến vào!"

Vô Trần đạo cô khinh thường nói:

" tiểu tử kia năng lực xác thực có một điểm, nhưng khó tránh không biết trời cao đất rộng, biết rõ Chư Cát Lân cùng Phi Tiên Giáo sẽ không bỏ qua hắn, hắn lại còn dám một thân một mình đi đãng tiên lộ, quả thực tìm chết!"

"Không được, ta muốn đi tìm hắn!"

Ninh Thanh Tuyền ý thức được tình huống nghiêm trọng, vô pháp ngồi chờ chết.

Nhưng mà Vô Trần đạo cô giương phất trần lên, khí lưu cường đại ngăn cách đường đi Ninh Thanh Tuyền.

"Hôm nay có ta ở đây, ngươi đạp không ra đại môn Ninh gia!"

"Sư phụ, ngươi bây giờ chưa chắc là đối thủ của ta!"

"Phải không? Ngươi đã có lòng tin ấy, cứ việc thử một lần. Có thể đánh bại ta, tự nhiên có thể đi cứu người yêu ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, cắn răng nói:

"vậy ta không khách khí!"