Chương 106: Tam vĩ linh hồ

Trên một con đường nhỏ, hẻo lánh ở Giang Bắc, một chiếc Jeep SUV đang chạy.

Chỗ ngồi tài xế, một tên cô gái tuổi thanh xuân đang buồn chán, than thở.

Chỗ ngồi phía sau, ngồi hai tên nam tử, niên kỷ đều ở 30 40 tuổi, một người trầm ngâm không nói, một người mười phần trung khí.

Tên nam tử mười phần trung khí kia khẽ cười nói:

"Nghiên Nghiên, ngươi làm sao vậy?"

Tô Nghiên nhàm chán nói:

"Ba, ngươi cùng Vinh thúc tới địa phương chim không thèm ỉa này làm cái gì, một người đều không thấy được!"

"Ta đã nói với ngươi rồi, ta và vinh thúc có chính sự phải làm, ngươi không nên đi theo chơi đùa, hiện tại còn nói nhàm chán, ta có biện pháp gì?"

Nam tử rất không biết nói gì.

"Ta hỏi ngươi chuyện gì, ngươi lại không nói?"

Tô Nghiên chu mỏ nói.

"Cái này hả. . . Đến lúc đó ngươi sẽ biết, Dương ca ca ngươi cũng tới!"

"Đinh Dương?"

Tô Nghiên nghe vậy, thần sắc biến đổi nói:

" hắn cũng tới? Ba, sao ngươi không có nói?"

Sớm biết cái tên kia cũng tới, nàng không tới.

Cầu nàng cũng không tới!

"Hắn lại không phải là độc xà, sợ hắn như vậy?"

" không phải ta sợ hắn, mà hắn rất là phiền!"

"Vì sao, hài tử Đinh Dương này rất không tệ a, đối với ngươi toàn tâm toàn ý, tỉ mỉ chu đáo."

"Ta cũng không biết vì sao, dù sao thì hắn rất phiền!"

"Được rồi được rồi, đừng nói về hắn nữa, lái xe cẩn thận một chút, chớ đem ta và vinh thúc hất ra."

"Yên tâm đi, tuy rằng ta không có lấy được bằng lái, nhưng kỹ thuật nhất lưu, có thể nói là quái tài!"

Tô Nghiên hơi hơi khinh thường.

Đường ở đây không có một ai, đường cũng không phải rất khó đi, làm sao nàng có thể lật xe được?

Đang lúc này, nàng nhìn thấy ven đường đằng trước có một người chính đang bước đi từ từ.

Toàn thân mặc bạch y, sạch sẽ thoái mái, vóc dáng đều đặn, có một loại khí chất xuất trần không nói ra được, tuổi tác giống như cũng cùng nàng không sai biệt lắm.

"Rốt cuộc nhìn thấy một người!"

Tô Nghiên đem xe chạy đến bên cạnh người kia, hạ chậm tốc độ, để cho xe đi bên cạnh người kia

"Soái ca, làm sao ngươi đi một mình vậy?"

Tô Nghiên đầu ra từ cửa sổ thò, lên tiếng chào hỏi, đồng thời ánh mắt đánh giá đối phương.

Tiêu Trần đang nghĩ một vài sự việc, nghe được Tô Nghiên chào hỏi hắn, cũng quay đầu nhìn nàng một cái.

Nhưng, cũng chỉ là liếc mắt một cái, cũng không nói lời nào, lại đầu quay trở lại.

Đây khiến Tô Nghiên không phục.

Dáng dấp đẹp trai thì rất giỏi sao?

Lẽ nào bản cô nương không có sức hút chút nào, chủ động bắt chuyện cũng bị phớt lờ?

" Này, ta đang nói với ngươi đây!"

Tô Nghiên ngữ khí tăng thêm một ít.

"Chủ ý mà lái xe, không rớt xuống rãnh đó!"

Tiêu Trần nhàn nhạt trả lời một câu.

Tô Nghiên nghe vậy, ngược lại cũng không tức giận, lộ một nụ cười nói:

"Hừm, thi ra ngươi biết nói chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi là người câm đấy!"

"Nghiên Nghiên, ngươi đang làm gì vậy?"

Nam tử phía sau nhắc nhở nói:

" chúng ta lập tức phải tới ngay, chuyên tâm lái xe đi!"

"Nga, chờ một chút!"

Tô Nghiên thuận miệng trả lời một câu, lại hỏi Tiêu Trần nói:

" soái ca ngươi đến đâu, thuận đường thì ta cho ngươi đi nhờ một đoạn đường?"

"Nghiên Nghiên!"

Nam tử nhức đầu vỗ vỗ cái trán, nha đầu này cũng quá tùy tính.

Tiêu Trần lại một lần nữa nhìn Tô Nghiên một cái, nhàn nhạt nói:

"Có lẽ chúng ta chung đường, nhưng không cần ngươi mang theo!"

Bước đi đối với Tiêu Trần lại nói cũng là một loại tu hành, không thì hắn cũng có người chở xe riêng cho hắn rồi.

Lấy thân phận địa vị hôm nay của hắn, còn tìm không thấy một chiếc xe?

"Hừ, gia hỏa không hiểu phong tình!"

Tô Nghiên bĩu môi, rất không hài lòng về câu nói của Tiêu Trần.

Lúc này, nam tử hướng Tiêu Trần hô:

"Tiểu huynh đệ, mấy ngày nay Bạch Vân Sơn rất hung hiểm, ta khuyên ngươi quay đầu đi, không nên ở lại địa phương này."

"Ta biết, không cần các ngươi nhắc nhở!"

Tiêu Trần ngữ khí vẫn rất bình thản.

"Như vậy tùy ngươi!"

Nam tử lòng tốt nhắc nhở một câu, Tiêu Trần nghe cùng không nghe, hắn không có quyền can thiệp.

"Nghiên Nghiên, có thể đi được chưa?"

"Đi đi!"

Tiêu Trần thờ ơ, Tô Nghiên cũng cảm giác vô vị, chân đạp cần ga, tăng tốc đi lái đi phía trước.

"Hưng thịnh, ngươi có thể cảm giác được trên người thiếu niên kia có khí tức võ giả không?"

Nam tử nhìn về phía nam tử bên cạnh thâm trầm.

"Không có, chỉ là một cái bình thường thiếu niên!"

Tô hưng thịnh lắc đầu.

"Hừm, ta cũng không có cảm giác được, xem ra là ta quá lo lắng!"

Tô Hưng Triết đạo

Tô Nghiên nói:

"Ba, ngươi hoài nghi, người kia là võ giả?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy hắn mặc Cổ Phong, lại xuất hiện tại phụ cận Bạch Vân Sơn vào lúc này, có chút kỳ quái."

Tô Nghiên khẽ cười nói:

"Ngươi cũng quá đa nghi rồi, cũng không phải là tất cả mọi người đều là võ đạo gia tộc giống Tô gia chúng ta."

"Cái thế giới này vẫn là người bình thường chiếm đa số, sao có thể tùy tiện gặp phải một người liền là võ giả?"

"Có lẽ vậy!"

Tô Hưng Triết lộ ra một vệt trầm tư.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn vẫn có một tia cảnh giác.

Chuyến đi lần này tới Bạch Vân Sơn, sợ rằng không đơn giản!

Lúc ban đêm, Tiêu Trần đã tới Bạch Vân Sơn.

"Tiêu tiên sinh, ngài rốt cuộc đã tới!"

Miêu Thanh Phượng, Miêu Thanh Sương đã sớm đợi ở nơi này, nhìn thấy Tiêu Trần, rất vui mừng.

"Ừh!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

hai ngày trước, hắn chuẩn bị ra ngoài tản bộ, vừa vặn nhận được tin tức của Miêu Thanh Phượng, nói Bạch Vân Sơn xuất hiện một đầu linh vật, hắn liền qua xem thử.

" tam vĩ Linh Hồ các ngươi nói, chính là thật?"

Tiêu Trần mang theo một tia hiếu kỳ.

Hồ ly sinh tam vĩ, chính là tại nơi linh khí dư dả như Tu Chân Giới cũng rất ít thấy.

Đương nhiên, tại Tử Vi Tiên Vực hắn ngược lại gặp qua.

Ở Tử Vi Tiên Vực đừng nói là Tam Vĩ Hồ, chính là Cửu Vĩ Hồ cũng có, đó là vương giả Hồ Tộc trong truyền thuyết, nắm giữ uy năng cường hãn trấn áp nhất phương.

Nhưng mà dù sao ở địa câu cùng là linh khí khô kiệt, có thể sinh ra một đầu tam vĩ Linh Hồ, đúng là hiếm thấy.

Miêu Thanh Phượng nói:

"Chúng ta không dám lừa gạt tiên sinh, sự tình tam vĩ Linh Hồ hiện thân ở Bạch Vân Sơn đã truyền ra, hiện tại không chỉ là chúng ta, còn có thật nhiều người đều đi tới Bạch Vân Sơn, tìm kiếm tam vĩ Linh Hồ."

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần nhớ lại cha và con Tô gia lúc ban ngày, hình như cũng là vì tam vĩ Linh Hồ mà tới.

"Thanh Phượng, Thanh Sương, hắn chính là người các ngươi phải đợi?"

Lúc này, bên trong nhà một tên lão giả mặc quần áo phong cách cổ xưa đi ra.

Khí tức lão giả nội liễm, mặt ngoài mang theo vẻ ốm yếu.

Chợt nhìn, tự hồ chỉ là một tên lão giả đã già, sắp tới đại hạn, không còn sống lâu trên đời.

Nhưng mà lừa được người khác, không gạt được Tiêu Trần.

Tiêu Trần một cái là có thể nhìn thấu tu vi lão giả là Tiên Thiên đệ nhị cảnh cương kình, chẳng qua chỉ là gần đây mới đột phá, so với Phạm Nam Tinh thì kém xa.

Tiêu Trần nhớ ban đầu tại Sử gia, thì Miêu Thanh Sương từng nói với hắn, có cơ hội đi tổng bộ Lam Hải thương hội làm khách một chút, muốn giới thiệu một người cho hắn làm quen.

Nghĩ đến rất có thể, chính là vị lão giả này.

"Thúc tổ!"

Miêu Thanh Phượng, Miêu Thanh Phượng tất cả đều thi lễ một cái, thần thái cung kính.

Lập tức, Miêu Thanh Sương giới thiệu:

"Thúc tổ, vị này chính là Tiêu tiên sinh ta đề cập với ngài!"

"Oh?"

Ánh mắt lão giả lấp lánh đánh giá Tiêu Trần, tựa hồ có hơi không tin.

"Các ngươi nói. . . Hắn là một tên võ giả Tiên Thiên?"