Chương 317: Abe Harumi gian trá

"Là Tà Thần của Thần Đạo Giáo!"

Abe Harumi nhìn tà lực Tụ Hình bên trên bầu trời, ánh mắt lấp loé không yên.

Thiên Chiếu Thần Cơ chiến bại, Tà Thần chủ động thoát ly Thiên Chiếu Thần Cơ.

Nói cách khác, hiện tại Tà Thần chính là trạng thái không có túc chủ.

"Không có làm khó dễ ngươi, ngoan ngoãn nằm giả chết là được rồi, tại sao lại chạy đến tự tìm phiền phức?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Tà Thần.

Hắn biết rõ, lực lượng của tên Tà Thần trước mắt này chỉ có một phần, cho dù tiêu diệt hết cũng không cách nào giết chết bản thể Tà Thần, cho nên mới không tốn nhiều thời gian.

Nhưng nếu như đối phương vẫn muốn tìm chết, hắn sẽ không khách khí.

"Hỗn trướng, con kiến hôi mà thôi, muốn Bổn tà thần giả chết để chạy thoát thân, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tà Thần gầm thét, hận ý ngút trời.

"Xem ra cùng ngươi không có cách nào câu thông với bản thể, vậy ta sẽ để cho ngươi triệt để tiêu tán!"

Tiêu Trần không tiếp tục lãng phí miệng lưỡi, vận dụng Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, vẫy tay ra.

"Âm Dương đạo pháp · Trảm Linh kiếm!"

Thoáng chốc, thiên địa hội tụ phong vân, âm dương lay động lẫn nhau, ở trên hư không ngưng tụ thành một thanh kiếm nhìn không rõ hình thái, được Tiêu Trần nắm trong tay.

Lập tức, Tiêu Trần bay cao lên một bước, lấy tư thế chớp mắt để vung kiếm chém về phía Tà Thần.

Tà Thần ngưng tụ tà lực, vì là trạng thái hư vô, nên phàm kiếm khó làm thương tổn tới hắn.

Nhưng mà Trảm Linh chi kiếm không phải là phàm kiếm, có thể Trảm Linh thể, thậm chí linh hồn.

Cho nên lúc Tiêu Trần chém xuống một kiếm, sau đó tà lực rõ ràng đã bị hấp thu tịnh hóa rồi một phần.

"A. . . đây là cái kiếm gì?"

Tà Thần lộ ra vẻ thống khổ, cảm giác mình ý thức tan rã.

Thanh kiếm này lại có thể chém tới tà lực của hắn?

"Còn có thể nói chuyện được sao, xem ra một kiếm chưa đủ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" vậy liền đánh tiếp kiếm thứ hai!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần lần nữa nhảy vọt lên cao, vung kiếm muốn trảm.

Tà Thần bị hù dọa, sợ hãi nổi da gà, nghiêng đầu mà chạy.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu mà lại bị Tiêu Trần chém xuống kiếm thứ hai, hắn sẽ lập tức mất đi tia ý thức cuối cùng.

"Tà Thần đại nhân, trạng thái bây giờ của ngươi dường như không tốt lắm, không bằng chúng ta liên thủ, như thế nào?"

Lúc này, Abe Harumi bỗng nhiên mở miệng nói.

"Liên thủ?"

Tà Thần chạy trốn tới bên người Abe Harumi, nhìn chằm chằm hắn rồi một hồi, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi là người gia tộc Abe?"

"Tà Thần đại nhân có nhãn lực thật cao thâm!"

Abe Harumi cười nói:

" Chỉ cần Tà Thần có thể trở thành thần thức của ta, chúng ta có thể liên thủ vượt qua cực hạn để đánh bại hắn!"

"Hỗn trướng, ngươi tưởng Bổn tà thần là người nào, sao lại cam nguyện giống những cái linh thể đê tiện kia, bị các ngươi điều khiển?"

Tà Thần phẫn nộ hét lớn.

Có lẽ ngoại nhân đều cho là quan hệ của hắn cùng Thiên Chiếu Thần Cơ giống nhưu Âm Dương Sư cùng Thần thức, nhưng kì thực bản chất có khác biệt.

Đối với với hắn mà nói, Thiên Chiếu Thần Cơ chỉ là một chỗ để hắn gửi gắm lực lượng, trước khi hắn hoàn toàn khôi phục, mượn thân thể Thiên Chiếu Thần Cơ dựng dưỡng.

Đến lúc lực lượng hắn bắt đầu hồi phục, hắn liền trực tiếp thôn phệ Thiên Chiếu Thần Cơ, khôi phục đỉnh phong, thậm chí vượt hẳn đỉnh phong.

Nhưng mà Âm Dương Sư cùng thần thức không giống như vậy, thần thức là được hạn chế bởi Âm Dương Sư, lấy Âm Dương Sư làm chủ.

Hắn đường đường là Tà Thần, ban đầu đã tham dự Thần chiến, một trong những cường giả đỉnh phong trong thiên địa, làm sao có thể bị quản chế bởi một cái Nhân Loại?

"Tà Thần đại nhân, không phải ta có ý đồ xấu, chỉ là tạm thời hợp tác, lấy mục tiêu đánh ngã địch nhân trước mặt. Dù sao ngươi cũng thấy đấy, ngươi và ta đơn độc tác chiến, tuyệt không phải đối thủ của hắn."

Abe Harumi vô cùng nghiêm túc nói.

"Hừ, nếu không phải lực lượng của ta đã mười không còn một, hắn há có thể là đối thủ của ta?"

Tà Thần khinh thường nói.

"Ta đương nhiên biết rõ bản thể của Tà Thần đại nhân có sức mạnh to lớn, nhưng dù sao bản thể của ngươi cũng không ở nơi này, muốn đối phó với hắn, chỉ có thể lựa chọn hợp tác cùng ta. Còn nữa, ngươi chẳng lẽ không muốn tiểu nữ hài kia sao?"

Ánh mắt Abe Harumi quét về phía Tiêu Anh Tuyết ở bên ngoài.

Tà Thần cũng nhìn Tiêu Anh Tuyết một cái, hơi hơi do dự, sau đó nói:

" Được, Abe tiểu tử, ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần. Nếu ngươi dám lừa ta, ta sẽ khiến toàn bộ gia tộc Abe của ngươi chôn cùng."

"Tà Thần đại nhân yên tâm, ta biết có chừng có mực!"

Abe Harumi bảo đảm nói.

Hai người đạt thành ăn ý, bắt đầu dung hợp.

Abe Harumi thi triển bí thuật đặc biệt, dẫn dắt Tà Thần chi lực vào cơ thể, Tà Thần cũng không phản kháng, tự nguyện bị thần thức chi lực trói buộc, chuyển hóa thành hình thái thần thức của Abe Harumi.

Mặt khác, Tiêu Trần vẫn lạnh lùng đứng xem hai người diễn trò, cũng không ngăn cản.

"Ha ha. . ."

Một lát sau, là nghi thức hoàn thành, Abe Harumi bỗng nhiên phát ra một tiếng cười to cuồng ngạo, khí thế cả người phát sinh biến hóa.

"A. . . Abe tiểu quỷ, đây không phải là thần thức chi thuật, ngươi đang giở trò quỷ gì?"

Một đạo gầm thét vừa phẫn nộ vừa thống khổ từ trong cơ thể Abe Harumi truyền ra.

"Tà Thần đại nhân, ngươi sai rồi, đâ hẳn là thần thức chi thuật, ta cũng không có có lừa ngươi. Chỉ có điều, thần thức sắc quỷ của ta có chút đặc biệt, tạm thời để ngươi chịu đựng một thời gian, lực lượng của ngươi có thể giúp ta cùng sắc quỷ tiến thêm một bước."

"Cái gì, Abe tiểu quỷ, ngươi dám âm ta?"

Tà Thần biết rõ mình đã bị lừa, giận không kềm được.

Một khắc này, phẫn nộ hắn đối với Abe Harumi, thậm chí vượt qua Tiêu Trần.

"Chặt chặt, Tà Thần đại nhân ngươi, làm sao ngây thơ như vậy? Tùy tiện lừa bịp ngươi mấy câu, ngươi cũng tin là thật?"

Lúc này Abe Harumi cũng không có tiếp tục diễn trò nữa.

"Con kiến hôi, ngươi tự cho là tính kế được ta sao? Bây giờ ngươi giam cầm, không phải là bản thể của ta. Chờ bản thể của ta thức tỉnh, toàn bộ Abe gia tộc đều phải chôn cùng!"

Tà Thần biết rõ không trốn thoát, dứt khoát không giãy dụa nữa.

Hắn nguyện ý cùng Abe Harumi hợp tác, thứ nhất là bởi vì hận ý đối với Tiêu Trần, thứ hai là khát vọng đạt được thân thể Tiêu Anh Tuyết, cuối cùng là bởi vì hiện tại hắn không phải là bản thể.

Cho dù bộ phận lực lượng này biến mất, cũng bị một ít tổn hại một ít, chỉ cần có đủ thời gian, vẫn có thể khôi phục.

Abe Harumi dám tính kế hắn, quả thực đã làm hắn tức giận vô cùng.

"Muốn thành đại sự, có đôi khi phải đánh liều cả tính mạng của mình. Nếu mà thua cuộc, Abe Harumi ta nhận. Nhưng bây giờ, ngươi câm miệng cho ta!"

Abe Harumi thi triển lực lượng giam cầm, triệt để đem tà thần chi lực giam cầm ở trong người, càng giống như đang dần xóa đi ý thức của Tà Thần.

"A. . . Con kiến hôi, ngươi chờ đó. . ."

Kêu lên một câu sau cùng, ý thức của Tà Thần triệt để tiêu tán.

"Rốt cuộc an tĩnh xuống rồi!"

Abe Harumi không khỏi thở dài một hơi, hiển nhiên, nội tâm của hắn cũng không thoải mái.

Dù sao hắn đối phó với một trong những nhân vật mạnh mẽ nhất thiên địa, hơi bất cẩn một chút, chính là vạn kiếp bất phục.

Đạt được Tà Thần chi lực, Abe Harumi mới lấy lại tinh thần nhìn đến Tiêu Trần, hỏi:

"Vì sao ngươi không có xuất thủ ngăn cản ta?"

"Ta cũng tò mò ngươi muốn làm cái gì!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Abe Harumi nói:

" Thành thật mà nói, cách làm của ngươi làm ta rất bất ngờ!"

Abe Harumi lại đem Tà Thần chi lực cắn nuốt, một điểm này đã làm Tiêu Trần không có tính trước được.

"Tiêu Trần, Abe gia tộc chúng ta và Thần Đạo Giáo, thực ra không có quan hệ nhiều lắm, lần này chạy tới đối phó ngươi, là bởi vì lúc trước thiếu nợ Thần Đạo Giáo một cái ân huệ. Hiện tại, ta nghĩ chúng ta không cần phải đánh nhau tới mức sinh tử, hôm nay ngươi thả ta đi, ngày khác ta chắc chắn sẽ báo đáp ngươi!"

Abe Harumi hướng về phía Tiêu Trần, cúi người xuống nói, cũng không đợi Tiêu Trần trả lời, trực tiếp xuất hiện phía trước Yamamoto Yuki, lại dẫn nàng bay ra Thiên Hoàng Cung.