Chương 344: Tặng đan, ngẫu nhiên gặp!

Sinh nhật Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc cũng muốn cùng đi, đương nhiên Tiêu Trần sẽ không cự tuyệt.

Mặt khác, Tiêu Trần cũng đem Tiêu Anh Tuyết đi theo, bốn người cùng đi một chuyến tới Ma Đô.

Bởi vì trước đó không có thông báo với Diệp Vũ Phỉ, cho nên bốn người bọn họ đến Diệp gia, thì Diệp Vũ Phỉ mừng rỡ không thôi.

"Nghĩ không ra các ngươi đều nhớ rõ sinh nhật của ta?"

Diệp Vũ Phỉ đem toàn bộ vui vẻ đều biểu hiện ở trên mặt, nụ cười nở trên mặt không ngừng.

Nhưng nàng liếc một mắt liền thấy bản chất, hỏi:

" Tiểu Trần, thành thật mà nói, có phải Thi Vận nhắc nhở ngươi hay không?"

"Cái này"

Tiêu Trần có chút lúng túng.

Không có Hạ Thi Vận nhắc nhở, hắn còn thật không nhớ rõ sinh nhật Diệp Vũ Phỉ.

Bất quá không phải hắn không coi trọng Diệp Vũ Phỉ, mà là bận rộn chuyện quá nhiều, liền khó tránh khỏi sẽ coi thường một ít chuyện.

Thực ra, để mà nói thì trên địa cầu, người quan trọng đối với hắn nhất, ngoại trừ Diệp Vũ Phỉ, còn có thể là ai?

"Vũ Phỉ tỷ, ngày thường Tiêu Trần quá bận rộn, khả năng nhất thời quên mất!"

Hạ Thi Vận thay Tiêu Trần giải thích một câu.

Tiêu Trần hiện tại chính là Long Đế, quản lý Long Hồn Thập Nhị Cung, sự tình hắn phải đối mặt, chỉ sợ không phải các nàng có thể lý giải.

"Ta biết, lại không trách hắn, ngươi thay hắn khẩn trương cái gì chứ!"

Diệp Vũ Phỉ buồn cười nói.

"Vũ Phỉ tỷ, ngươi nói cái gì vậy?"

Hạ Thi Vận đỏ mặt nói.

"Được được được, không nói cái này. Hiếm có khi các ngươi tới gặp ta, liền theo ta chơi đùa mấy ngày tại Ma Đô đi" Diệp Vũ Phỉ nói.

"Diệp gia cử hành một cái tiệc rượu cho ngươi phải không?"

Tiêu Trần hỏi.

Đây là lần đầu tiên Diệp Vũ Phỉ sinh nhật tại Diệp gia, chắc là Diệp gia rất coi trọng.

"Đúng là mọi người và gia gia có nghĩ như thế, nhưng ta cự tuyệt."

Diệp Vũ Phỉ nói:

"Ta không thích làm náo nhiệt như vậy, đúng lúc các ngươi đã tới, vậy mấy người chúng ta tụ họp một chút, những người còn lại không có cũng được!"

Tiêu Trần nghe vậy thì gật đầu một cái, nói:

"Đơn giản một chút cũng rất tốt!"

"Đơn giản thì đơn giản, có phải ngươi nên biểu đạt lòng thành một chút hay không?"

Diệp Vũ Phỉ đưa tay nói.

"lòng thành?" Tiêu Trần ngớ ngẩn.

Lãng Tiểu Trúc cười nhắc nhở:

"Là quà sinh nhật a!"

Diệp Vũ Phỉ bĩu môi nói:

"Lần trước sinh nhật Thi Vận, ngươi còn đặc biệt vì nàng đàn ra một khúc, lần này đối với ta, một chút biểu thị cũng không có sao?"

"Chúng ta lần này tới vội vàng, đều không có chuẩn bị lễ vật gì!"

Hạ Thi Vận nghe vậy, động linh cơ một cái nói:

"Không bằng để cho Tiêu Trần dùng đàn tranh đánh lại khúc Tuyệt Đại Phong Hoa xem như thế nào?"

"Hừm, lúc trước Tiểu Trần nói qua, thủ khúc kia là đàn tranh soạn lại, ta cũng muốn nghe một chút xem dùng đàn tranh chân chính sẽ như thế nào."

Diệp Vũ Phỉ tán đồng đề nghị của Hạ Thi Vận.

" Được a, thường thấy Tiêu Trần chém chém giết giết, biểu diễn văn nghệ cũng tốt!"

Lãng Tiểu Trúc cũng che miệng cười khẽ.

Chuyện Tiêu Trần tại sinh nhật Hạ Thi Vận đàn tấu, lúc ấy tại Lan Ninh đã lưu truyền rộng rãi. Cho nên Lãng Tiểu Trúc thật tò mò, thời điểm Tiêu Trần đánh đàn là sẽ nhìn như thế nào.

Tiêu Trần nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

"Quên đi thôi, lần này không thích hợp, ta có một món quà cho ngươi!"

"Lễ vật gì?"

Diệp Vũ Phỉ mong đợi nói.

Tiêu Trần lấy ra một lọ thuốc màu trắng đưa cho Diệp Vũ Phỉ nói:

"Chắc là ngươi sẽ thích!"

"Đây là cái gì?"

Diệp Vũ Phỉ nhận lấy đan dược, nghi hoặc hỏi nói:

"Kẹo?"

"Không phải kẹo, là đan dược!"

"Đan dược?"

Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc đều ngạc nhiên.

"Hừm, Trú Nhan Đan có thể khiến người ta thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn không bao giờ già yếu!"

Tiêu Trần giải thích.

"A?"

Tam nữ không khỏi vô cùng khiếp sợ.

Thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn không bao giờ già yếu, từ cổ chí kim bao nhiêu người truy tìm cả đời mà không được?

"Tiểu Trần, không phải là ngươi đang gạt ta chứ?"

Diệp Vũ Phỉ cầm lấy Trú Nhan Đan, vẫn cảm giác khó có thể tin.

Trên đời thật có loại tiên đan này?

"Yên tâm đi, ta không cần lừa ngươi, nếu mà không tin, có thể trực tiếp dùng thử xem!"

"Tuy nói có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng là đồ mà ngươi tặng, ta luôn tin là thật!"

Diệp Vũ Phỉ vui vẻ cười nói:

" Trước tiên giữ lại, chúng ta đi chơi một chút!"

Hai ngày này, mấy người Tiêu Trần dưới sự hướng dẫn của Diệp Vũ Phỉ đã du ngoạn Ma Đô, xem như đi du lịch vào dịp sinh nhật.

Điểm cuối cùng của mọi người là đi tới đại học Ma Đô.

" Đại học Ma Đô cũng không kém hơn đại học Yến Kinh, Thi Vận, ta nghe San San nói, ngươi vốn là muốn thi đại học Ma Đô phải không?"

Lãng Tiểu Trúc vừa ngắm cảnh vừa hỏi Hạ Thi Vận.

"Ừh !"

Hạ Thi Vận cũng không có phủ nhận, gật đầu nói:

" Lúc đó ta nghĩ, Vũ Phỉ tỷ sống tại Ma Đô, đến đại học Ma Đô để học thì rất tốt!"

"Ồ, Vậy thì vì sao mà ngươi không có đãng ký vào đạo học Ma Đô? Ngay cả đại học Yến Kinh mà ngươi đều có thể thi đậu, đại học Ma Đô càng không thành vấn đề!"

Hình như Diệp Vũ Phỉ có hơi thất vọng, nàng một người sống tại Ma Đô, nếu mà Hạ Thi Vận có thể tới đây với nàng, ngày thường nàng cũng có thể tìm Hạ Thi Vận để vui chơi.

"Cái này thì!"

Hạ Thi Vận không biết phải trả lời câu này như thế nào.

Nhưng mà vào lúc này, ánh mắt nàng liếc xéo qua một cái, quét thấy một bóng người quen thuộc.

"Ồ, hình như ta vừa nhìn thấy Hứa Thiến!"

"Thi Vận, ngươi không được đánh trống lảng!"

Diệp Vũ Phỉ bất mãn nói.

"Không phải, đúng là ta vừa nhìn thấy. Tiêu Trần, hẳn là ngươi còn nhớ Hứa Thiến chứ?"

Hạ Thi Vận vội vàng nói.

"Hứa Thiến?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn.

Hắn học tại cấp ba Lan Ninh, tổng cộng đều không tới một tháng, hơn nữa còn ba ngày thì hai ngày trốn học, cho dù bạn học cùng lớp cũng không nhận ra mấy cái.

Nhưng mà đối với Hứa Thiến, hắn còn có ấn tượng.

Bởi vì lúc đó, hắn và Hứa Thiến là ngồi cùng bàn.

Trong ấn tượng, Hứa Thiến rất ít nói chuyện, con người hướng nội, tướng mạo bình thường, thành tích cũng bình thường, trên thân gần như không có điểm gì quá nổi bật.

Khi đó, hắn vẽ bức họa về Bộ Vân Yên, cũng là bởi vì Hứa Thiến kêu lên sợ hãi, mới bị cả lớp hiểu lầm vẽ là Lãng Tiểu Trúc.

Tiêu Trần men theo ánh mắt Hạ Thi Vận nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy một hình ảnh quan thuộc đang nhanh chóng đi trên đường.

"Quả thật là Hứa Thiến, nhưng mà hình như nàng bị người theo dõi!"

Tiêu Trần nhận thấy được có hai bóng người một mực đi theo Hứa Thiến.

"A? Bị người để mắt tới?"

Hạ Thi Vận không có sức quan sát như Tiêu Trần, không nhìn thấy người theo dõi Hứa Thiến.

"Hừm, chúng ta đi gặp Hứa Thiến!"

Tiêu Trần vừa nói, bắt đầu đi lên.

Tiêu Anh Tuyết, Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận và Lãng Tiểu Trúc cùng nhau đuổi theo.

"Hứa Thiến!"

Tiêu Trần hô ở phía sau một câu.

Nhưng mà người trước mặt nghe xong, lại như có hơi hoảng loạn, cũng không quay đầu lại mà bước nhanh về trước, thậm chí còn chuẩn bị chạy thật nhanh.

Tiêu Trần thấy vậy, thân ảnh chợt lóe, trực tiếp xuất hiện tại phía trước Hứa Thiến, ngăn cản nàng đường đi.

"Hứa Thiến, thấy bạn học cũ, không đến mức chạy nhanh như vậy chứ?"

Tiêu Trần biết nên nói như thế nào đây.

"Ách, là ngươi?"

Hứa Thiến nhìn lên thiếu niên trước mặt, phát hiện không phải là hai người theo dõi nàng, hơn nữa có chút quen mặt.

"Chờ đã, ngươi là Tiêu Trần?"

Rốt cuộc Hứa Thiến nhận ra được.

"Thật may là ngươi có thể nhận ra ta!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ nói.

"Hứa Thiến!"

Lúc này, Hạ Thi Vận cũng theo sau, hơi thở hổn hển.

" Bạn học Hạ Thi Vận!"

Hứa Thiến lộ ra vẻ mừng rỡ:

"Tại sao các ngươi lại ở chỗ này?"