Chương 580: Theo ta đi

Tiêu Trần xông vào, đối với rất nhiều người mà nói thì đều là bất ngờ.

Đặc biệt là Hạ Thi Vận, nàng quả thực hoài nghi mình đang nằm mơ.

Trong lòng, nàng không ngừng hỏi thăm mình.

Tiêu Trần làm sao sẽ xuất hiện tại đây?

Chẳng lẽ là mình tưởng niệm quá sâu, xuất hiện ảo giác?

Mà Lam Thiến Thiến há hốc miệng, kịp phản ứng đầu tiên, cả kinh nói:

"Là ngươi, ngươi còn dám xuất hiện ở trước mặt ta?"

Lam Thiến Thiến nhận raTiêu Trần là thiếu niên lần trước tham sống sợ chết, lâm trận bỏ chạy.

Người bình thường làm loại chuyện không nói nghĩa khí này, sau đó nội tâm khẳng định rất xấu hổ, trốn không dám gặp người.

Nhưng nàng không nghĩ đến Tiêu Trần da mặt dầy như vậy, hiện tại còn như không có chuyện gì xảy ra, xuất hiện tại trước mặt nàng cùng tỷ tỷ.

Tiêu Trần nghe vậy, lại lần nữa liếc Lam Thiến Thiến.

Nhưng mà, hắn vẫn không có nói gì, trực tiếp mặc kệ Lam Thiến Thiến, nói với Hạ Thi Vận: "Thi Vận, theo ta đi!"

Một câu "Theo ta đi", bá đạo như vậy, không phải hỏi thăm, càng giống như là yêu cầu, không cho phản bác.

Hạ Thi Vận bừng tỉnh trở lại bình thường, rốt cuộc tin chắc đứng trước mặt là Tiêu Trần thật, nội tâm thích thú muôn phần.

Thiên ngôn vạn ngữ khó nói ra khỏi miệng, nàng cuối cùng chỉ là dùng sức gật gật đầu, "ừ" một tiếng, sau đó hướng đi về Tiêu Trần.

Cái kết quả này, khiến Lam Thiên Dĩnh cùng Lam Thiến Thiến mở rộng tầm mắt.

Người Hạ Thi Vận yêu thích, thật là hắn?

Làm sao sẽ trùng hợp như vậy?

Làm sao sẽ ly kỳ như thế?

Lấy mỹ mạo khí chất Hạ Thi Vận, người theo đuổi quá nhiều, vì sao lại yêu thích một người như vậy?

Ánh mắt Trương Vinh âm ngoan nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như muốn phát tác. Nhưng hắn cuối cùng nhịn được, không có gì biểu thị, mặc cho Hạ Thi Vận đi theo Tiêu Trần rời đi.

"Trương Trung Thắng, thu hồi hảo ý hư giả của ngươi, lần này Hạ gia ta không cần ngươi, ha ha!"

Hạ Minh Phong bỗng nhiên mà cười to, cũng mau nhanh đứng dậy, đi tới bên người Tiêu Trần.

"Tiểu Trần, nhìn thấy ngươi thật là quá tốt, Hạ gia chúng ta có chuyện cần ngươi giúp đỡ, hy vọng ngươi xem tại phân thượng Thi Vận, giúp chúng ta một tay!"

Tiêu Trần rõ ràng là đặc biệt xông vào tại đây phải dẫn đi Thi Vận, Hạ Minh Phong lập tức cũng cảm giác có triển vọng.

Nếu mà Thi Vận có thể phó thác cho Tiêu Trần, trong lòng của hắn đương nhiên 100 cái, 1000 nguyện ý. Cái gì mà Trương gia, có thể lãn bao xa thì cút ngay bao xa.

"Ta biết, chờ trở về đi sẽ chậm chậm nói tỉ mỉ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật gật đầu.

Hạ Minh Phong có chút đầu cơ.

Nhưng mà, chỉ cần hắn không phải đứng phía đối lập mình, Tiêu Trần cũng không có vấn đề.

Tiêu Trần không có lập tức ly khai, ánh mắt lại rơi vào trên thân Trương Vinh, nhàn nhạt hỏi:

"Ngươi tên là gì!"

Trương Vinh hơi ngẩn ra, lập tức cười lạnh đứng dậy, tự giới thiệu mình:

"Ta gọi là Trương Vinh, có gì chỉ giáo?"

"Trương Vinh? Rất tốt!"

Tiêu Trần mạc danh ngữ khí nói:

" Chờ ta làm xong việc, sẽ cho ngươi chỉ giáo, gặp lại!"

Nói xong, Tiêu Trần mang theo Hạ Thi Vận cùng Hạ Minh Phong cùng rời đi, lưu lại một bàn người trố mắt nhìn nhau, không rõ vì sao.

Bát!

Trương Vinh bỗng nhiên đạp một quyền đập ở trên bàn cơm, trực tiếp đem bàn cơm đập ra một cái lổ thủng.

Lam Thiến Thiến bị sợ hết hồn, cả giận nói:

"Trương Vinh, ngươi phát điên cái gì?"

Trương Vinh xoay chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm nàng hỏi:

"Ngươi có nhận thức tiểu tử kia hay không? Hắn lai lịch thế nào? Quan hệ thế nào cùng Hạ Thi Vận?"

Chẳng biết tại sao, Lam Thiến Thiến bị Trương Vinh nhìn chằm chằm có chút sợ hãi, nhưng vẫn lấy can đảm cả giận nói:

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết, quen với ngươi lắm sao?"

"Ngươi. . ."

Thần sắc Trương Vinh thoáng qua một tia thâm độc.

"Tiểu Vinh!"

Trương Trung Thắng kịp thời kéo Trương Vinh, nháy mắt đối với hắn.

Trương Vinh lúc này mới bỏ qua, nói với Trương Trung Thắng:

"Ba, tra rõ ràng tin tức tiểu tử kia cho ta!"

" Được, ta sẽ tra rõ!"

Trương Trung Thắng đáp ứng.

"Hừ, sớm muộn để cho hắn đẹp mắt!"

Trương Vinh hừ lạnh, phất tay áo rời đi.

"Ba, ngươi nhìn bộ dáng phách lối của hắn kìa, làm sao còn nuông chìu hắn?"

Trương Tuấn không quản đến Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận có quan hệ thế nào, ngược lại thái độ Trương Vinh làm hắn không nói.

Hơn nữa cũng không biết phụ thân xảy ra chuyện gì, một mực chiều theo đến Trương Vinh, rõ ràng trước kia, phụ thân cũng rất ghét Trương Vinh.

"Tiểu Tuấn, bớt tranh cãi một tí, chúng ta trở về!"

Trương Trung Thắng trầm giọng nói với Trương Tuấn, vừa nói lại hướng Lam Hưng Hoài nói:

" Lam huynh, hôm nay ta còn có việc, liền đi trước rồi. Về phần chuyện Lam gia các ngươi, cứ để ta lo. Ngày mai chúng ta cùng đi công ty Thiên Chính một chuyến, đem sự tình làm xong!"

"Được, vậy làm phiền Trương huynh rồi!"

Lam Hưng Hoài không có hứng thú đối ân oán còn lại, chỉ quan tâm Lam gia có thể thuận lợi nhờ Trương gia đi giúp hay không.

Thiện Châu rất lớn, nhưng nhân khẩu không phải rất nhiều, cho dù là thời kỳ hoàng kim, trên đường cũng chưa chắc có bao nhiêu náo nhiệt.

Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận một đường đồng hành, rất lâu hai người cũng không có mở miệng nói chuyện.

Mặc dù Hạ Minh Phong có cầu ở Tiêu Trần, nhưng cũng không muốn quấy rầy hai người, một mực đi tại phía sau cùng, cầm điện thoại di động gọi điện thoại.

Cuối cùng, vẫn là Hạ Thi Vận phá vỡ trầm mặc, mở miệng hỏi:

"Tiêu Trần, trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Vũ Phỉ tỷ đi đâu, nàng không có cùng ngươi trở về sao?"

"Không có, nàng phải qua một đoạn thời gian mới có thể trở về!"

Tiêu Trần vừa nói, nhìn về phía Hạ Thi Vận nói:

"Ngươi cũng bắt đầu tu luyện?"

Hắn thấy thế nào không ra, Hạ Thi Vận lại cũng tu luyện ra nội kình!

Chỉ sợ luận thực lực, nàng so sánh tỷ muội Lam gia còn phải mạnh hơn một chút.

"Ừh !"

Hạ Thi Vận gật đầu nói:

"Đại học Yến Kinh đã mở khoá trình võ đạo, nhưng mà ta ở trường học không có học được bao nhiêu, là Tiểu Trúc dạy ta!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh.

Đại học Yến Kinh là đệ nhất học phủ Hoa Hạ, nếu mà muốn đi vào thời đại toàn dân võ đạo, đầu tiên nhất định sẽ hiện khoá trình võ đạo tại đại học Yến Kinh thực.

Mà Lãng Tiểu Trúc xuất thân Long Thành, Lãng gia thuộc về nửa cái võ đạo thế gia, nàng có thể được không ít võ đạo công pháp.

Lấy quan hệ Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc, Lãng Tiểu Trúc thuận tiện dạy Hạ Thi Vận một chút, trong tình lý.

"Nói chính sự đi, làm sao ngươi cùng ba của ngươi sẽ tới Thiện Châu, có phải gặp phải khó khăn gì hay không?"

Tiêu Trần hỏi.

Hạ Thi Vận suy nghĩ một chút, thở dài nói:

" Rập đoàn Hạ thị gặp phải khủng hoảng kinh tế, vốn không xoay vòng được, đối mặt với phá sản!"

"Nghiêm trọng như thế?"

( vốn xoay vòng là kiểu lấy tiền lãi của dự án này để đầu tư dự án khác, cứ nhiều dự án như vậy nên tiền lãi trên giấy tờ là không nhiều vì mình đều mang tiền vùa kiếm được đi đầu tư mất rồi=> đóng thuế ít lại , nhưng làm như vậy cũng có điểm rủi do là một dự án thất bại sẽ làm nguồn vốn lưu động không xoay vòng được)

Tiêu Trần nhíu mày một cái.

Tập đoàn Hạ thị tại Lan Ninh cũng là xí nghiệp số một, bọn họ đối mặt khủng hoảng kinh tế, khẳng định không phải là chỉ vài chục triệu nhân dân tệ đơn giản như vậy, ít nhất cũng là vài trăm triệu, thậm chí trên cả tỉ, người bình thường thật đúng là không giúp được bọn hắn.

"Hừm, sở dĩ như thế, thứ nhất là bị võ đạo toàn dân ảnh hưởng, rất nhiều người đều bắt đầu theo đuổi võ đạo, lối sống phát sinh thay đổi. Thứ hai tất là bởi vì tập đoàn quốc tế Tư Nhã quật khởi, lũng đoạn rất nhiều nghề, Hạ gia không có vốn liếng cùng bọn họ chống lại, từng bước suy thoái."

" Tập đoàn quốc tế Tư Nhã?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra.

Thiên địa linh khí hồi phục, lối mọi người sống thay đổi, nhất định sẽ tạo thành trùng kích đối với kinh tế thương nghiệp, đây là điều không thể tránh.

Nhưng cái tên tập đoàn quốc tế Tư Nhã này, đã làm Tiêu Trần rất kinh ngạc.

Từ danh tự đến xem, chắc là công ty Lục Tư Nhã sáng lập, hoặc là tập đoàn Tư Nhã thăng cấp lên.