Chương 361: Uy lực kinh người của Pháo điện từ

Một bên khác, Ưng Vương muốn chạy trốn cũng bị Tiêu Trần chặn lại.

"Long Đế, ngươi và ta nước sông không phạm nước giếng, thả ta một con đường sống, như thế nào?"

Ưng Vương thập phần tỉnh táo nói ra.

"Ngươi thông đồng làm bậy cùng Đồng Côn, còn muốn để cho ta bỏ qua ngươi, khó a!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Long Đế, ngươi và ta đấu đá, đều không có chỗ tốt, Long Hồn các ngươi đến đây cũng không ít người phải không?"

Ưng Vương nghiêm túc nghiêm túc nói:

" Khẳng định hiện tại quân đội nước Mỹ đã bị kinh động, chắc là đang lao về bên này. Lấy thực lực ngươi, có lẽ có thể chạy trốn, nhưng những người còn lại thì sao?"

"Yên tâm, giết ngươi cũng không kéo dài bao nhiêu thời gian!"

Tiêu Trần vừa nói, giơ tay lên vận dụng lực lượng quỷ thần, nhanh chóng đánh ra một chưởng, xuyên vào thân thể Ưng Vương, trực tiếp đem Ưng Vương đánh cho thành tổ ong.

Nhưng mà thần sắc Ưng Vương không thay đổi, chỉ là nhắc nhở:

"Long Đế, năng lực tái sinh của ta không phải là đám người Lưu Vân có thể so sánh, ngươi có đập vỡ tim ta thì ta cũng không chết được. Mà chỉ cần ta ngăn cản ngươi một chút thời gian, Long Hồn các ngươi liền phải hao tổn một số người, thật có lời sao?"

Đám người Lưu Vân cũng nắm giữ năng lực tái sinh, nhưng nó có một nhược điểm trí mạng, chính là không cách nào tái sinh trái tim.

Nếu mà trái tim bị vết thương trí mạng, bọn họ cũng sẽ chết.

Cho nên Ưng Vương cho rằng Tiêu Trần giết chết Lưu Vân, là bởi vì thương tổn được trái tim Lưu Vân.

Nhưng mà, hiển nhiên hắn đã hoàn toàn nghĩ sai!

"Ai nói cho ngươi biết, ta giết Lưu Vân bằng cách phá hư trái tim nàng?"

Tiêu Trần nói một lời nhàn nhạt, đưa bàn tay từ từ xâm nhập vào trong cơ thể Ưng Vương.

Ngay tiếp theo, hắn là chậm rãi lôi kéo linh hồn Ưng Vương ra.

"Ngươi, ngươi đang làm gì?"

Ưng Vương ý thức được không đúng, vội vã vận công ngăn cản, nhưng mà hiệu quả quá nhỏ, không ngăn cản được linh hồn rời khỏi thân thể.

Thực ra, nếu mà lấy thực lực Ưng Vương, ngay từ đầu đề phòng Tiêu Trần, Tiêu Trần sẽ không dễ dàng dùng Câu Linh Thủ rút ra linh hồn như vậy.

Dù sao, loại thủ đoạn giam giữ linh hồn này có giới hạn rất lớn, bình thường chỉ khi địch nhân thụ thương sắp chết, linh hồn yếu đuối mới có thể thành công.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Ưng Vương tự phụ là nắm giữ năng lực tại sinh, không sợ bị thương, mặc cho Tiêu Trần công kích, bị bàn tay Tiêu Trần tuỳ tiện xuyên người.

Hiện tại lại muốn phản kháng, đã không còn kịp rồi!

Roẹt!

Tiêu Trần dùng sức kéo một cái, đem Ưng Vương linh hồn kéo ra hoàn toàn.

"Linh hồn một tên Bán Thần, xóa bỏ như vậy, ngược lại có chút đáng tiếc!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, vung tay gạt đi ý thức Ưng Vương, nhưng đem bộ phận hồn lực bảo tồn tại.

Phần hồn lực này, có thể tặng cho Hồng Viêm, giúp hắn đột phá Thần Cảnh.

Luyện hồn thuật thuộc về pháp môn tà đạo, có thể sẽ khiến rất nhiều người khinh thường, nhưng nguyên tắc Tiêu Trần không có nhiều khuôn phép đạo lý nư vậy.

Hắn không thích lạm sát kẻ vô tội, không đặc biệt thích thu thập linh hồn để luyện hóa, nhưng nếu đồ đã đưa tới cửa, không dùng liền uổng phí.

Giải quyết xong Ưng Vương, Tiêu Trần trở lại bên cạnh Đoạn Kình Thương, hỏi:

"Thương thế của ngươi thế nào?"

"Thật may chỉ là trầy một ít da, không có gì đáng ngại!"

Đoạn Kình Thương nói ngoài mặt thì rất dễ dàng, nội tâm lại hết sức kinh hãi.

Thể phách của hắn không tính là cường đại, nhưng nói thế nào cũng đạt tới Bán Thần cảnh, vũ khí bình thường, căn bản khó có thể tổn thương hắn chút nào.

Nhưng mà chùm sáng vừa rồi đã làm được.

"Nước Mỹ không hổ là siêu cường quốc, ở phương diện khoa học kỹ thuật xứng đáng đứng đầu, nói vậy thì đây là vũ khí kiểu mới bọn hắn phát minh ra, lực sát thương không phải chuyện đùa!"

Tiêu Trần như có điều suy nghĩ nói.

"Xin lỗi, để cho Jason pháp vương chạy trốn!"

Đoạn Kình Thương xấu hổ nói.

"Không sao, một tên hề nhảy nhót, không dấy lên được sóng gió!"

Tiêu Trần lắc đầu, căn bản không có đem cái tên pháp vương kia coi ra gì.

Nói cho cùng, cũng chỉ là một cái Bán Thần mà thôi.

"Long Đế!"

Lúc này, Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu và người khác vội vã hướng về bên này chạy tới, còn mang theo cha và con Hứa Thiến Hứa Đông Lai, hoàn thành nhiệm vụ Tiêu Trần giao cho bọn họ.

Nhưng mà bọn hắn, và người ngũ đại tông toàn bộ đều bị thương, từ vết thương đến xem, cũng tương tự như Đoạn Kình Thương.

"Tiêu Trần, ngươi"

Hứa Thiến nhìn thấy Tiêu Trần, lập tức khiếp sợ không thôi.

Những cao thủ này tới cứu nàng cùng ba ba, tất cả đều là thủ hạ của Tiêu Trần?

Cái nam sinh này đã là bạn học ngồi cùng bản của nàng, lại đột nhiên biến mất, cuối cùng hắn là tồn tại như thế nào?

"Bây giờ không phải là thời điểm nói chuyện cũ!"

Tiêu Trần đánh gãy lời nàng, tỏ ý nàng không cần lên tiếng, ánh mắt nhìn về Phong Vũ Hà.

"Long Đế, chúng ta cứu ra Hứa Thiến, chém giết tên tướng quân kia và thủ hạ của hắn, nhưng rất nhanh đã bị tập kích."

Phong Vũ Hà cũng bị thương nhưng tương đối nhẹ, chỉ là thể lực tiêu hao hơi lớn, nói chuyện đều có điểm thở không ra hơi.

"Đối phương sử dụng vũ khí rất lợi hại, ngay cả chân nguyên của chúng ta thể đều không chống đỡ nổi, chỉ có thể né tránh. Nhưng mà né tránh cũng phải xem phản ứng cùng vận khí, bởi vì tốc độ của vũ khí kia càng nhanh hơn, ít nhất là tốc độ gấp mấy lần âm thanh!"

Một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh của Vân Hải Tông vẫn còn sợ hãi mà nói.

Tiêu Trần một vừa nghe, vừa lấy ra một chai đan dược, phân cho mọi người nói: "Các ngươi ăn vào cái này, sau đó mang theo đám người Hứa Thiến, dựa theo nguyên kế hoạch rút lui."

"Long Đế, vậy ngươi "

"Không cần lo lắng cho ta, bọn họ muốn thương tổn ta còn không có đơn giản như vậy!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu nhìn nhau, biết rõ lấy thực lực Tiêu Trần, nếu muốn rời đi, đúng là không phải là cái gì việc khó, liền không chần chờ nữa, hộ tống cha và con Hứa Thiến rời đi.

"Thanh Long, ngươi cũng cùng bọn họ rời đi!"

Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Đoạn Kình Thương suy nghĩ, mọi việc cũng xong rồi, hắn lưu lại cũng không có chuyện gì làm.

Ngay sau đó, Đoạn Kình Thương cũng đã rời đi.

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết không có đi, một mực theo sát Tiêu Trần, Tiêu Trần cũng ngầm cho phép.

"Anh Tuyết, chúng ta đi đằng trước nhìn một chút!"

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết, đi về phía trước.

Ước chừng sau mười mấy phút.

Phạch phạch phạch!

Trong bầu trời, hai chiếc máy bay trực thăng đang không ngừng dò xét trên trời, một tên sĩ quan ở trên trực thăng cầm lấy ống nhòm hướng về phía mặt đất xem chừng.

Rất nhanh, một âm thanh từ bộ đàm truyền tới, hắn lập tức dùng loa để thông báo.

"Người phía dưới nghe rõ, các ngươi đã bị bao vây, mời lập tức buông vũ khí xuống, bó tay chịu trói, không thì chúng ta sẽ lập tức dùng pháo điện từ để đánh nhóm người các ngươi vỡ nát!"

Tiếng nói rơi xuống, xung quanh có một loạt xe bọc thép lái tới, xe bọc thép có trang bị một loại pháo kiểu mới.

"Pháo điện từ, đây chính là vũ khí có thể làm tổn thương Bán Thần sao?"

Tiêu Trần lộ ra một tia hiếu kỳ.

Thực ra nguyên lý của pháo điện từ thì có lẽ rất phổ biến, chỉ là vẫn không có quốc gia chân chính nghiên cứu ra được, đem nó áp dụng vào thực tế.

Dựa theo lý luận, uy lực của một phát pháo điện từ không thua gì một quả tên lửa.

"Cảnh cáo cảnh cáo, mời lập tức buông vũ khí xuống, hai tay ôm đầu, khụy hai chân xuống đất"

Người trên trực thăng còn đang nỗ lực khuyên hai người Tiêu Trần đầu hàng.

Tiêu Trần cảm thấy có chút phiền quá rồi, nói với Tiêu Anh Tuyết:

"Anh Tuyết, đem chiếc kia trực thăng đánh xuống!"

"Được!"

Tiêu Anh Tuyết nói một câu rõ ràng, đầu ngón tay giương lên, Yêu Đao xuất hiện, thân thể bắt đầu vươn ra.

Trên trực thăng, tên sĩ quan kia vẫn dùng ống nhòm nhìn chằm chằm Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, bỗng nhiên nhìn thấy Tiêu Anh Tuyết cầm trong tay một thanh đao cổ quái, hướng phía bọn họ bay tới, bị dọa sợ đến suýt chút nữa từ trên trực thăng ngã xuống.

"Mau mau nổ súng, đánh rơi tiểu nữ hài kia!"

Sĩ quan điên cuồng thông qua bộ đàm để ra lệnh.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Tiêu Anh Tuyết cầm Yêu Đao trong tay, rạch một đao trên không.

Roẹt!

Đao mang đỏ ngầu lập loè thiên địa, đem máy bay trực thăng chém thành hai khúc.