Chương 379: Động phủ sụp đổ, Nhiếp Cửu U

Abe Harumi lợi dụng nàng?

Yamamoto Yuki chỉ cảm thấy rất hoang đường, lại rất phẫn nộ.

"Không cho phép ngươi gán tội hắn!"

Yamamoto Yuki trợn mắt nhìn Tiêu Trần nói:

"Ta và hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên, tuy rằng không cùng họ tên, nhưng so với thân huynh muội còn thân thiết hơn."

Nàng là một cô nhi, sáu tuổi thì gia tộc gặp phải đại họa, chỉ có một mình nàng sống sót.

Gia tộc Yamamoto và gia tộc Abe có quan hệ rất tốt, từ đó về sau, nàng liền được gia tộc Abe thu dưỡng.

Mà bên trong gia tộc Abe, lại chỉ có Abe Harumi đối với nàng tốt nhất, chuyện gì đều theo nàng.

Nàng có thể hoài nghi bất luận người nào, nhưng tuyệt đối không thể hoài nghi Abe Harumi.

Kế ly gián!

Đúng, đây nhất định là Tiêu Trần dùng kế ly gián.

Tiêu Trần biết rõ kế hoạch Abe Harumi, cho nên cố ý dùng kế ly gián, muốn chế tạo mâu thuẫn giữa mình và Abe Harumi.

Không thể tin hắn!

"Nếu như ngươi không tin, chỉ coi là ta thuận miệng nói, ngược lại đối với ta cũng không có tổn thất gì!"

Thực ra Tiêu Trần cũng không phải hoàn toàn khẳng định mục đích Abe Harumi, mặt khác thì hắn cùng Yamamoto Yuki cũng không có giao tình gì.

Người ta không tin, hắn cũng chẳng muốn xen vào việc của người khác.

Tiêu Trần tiếp tục đi về phía trước, đương nhiên Công Tôn Vũ Vi cũng đi theo.

Yamamoto Yuki do dự tại chỗ một chút, lựa chọn trở về đường cũ.

Lần này vốn là cũng tham gia náo nhiệt, hiện tại không có hứng thú, nên rời đi khỏi nơi này.

Hai người Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi tiếp tục đi loanh quanh trong động phủ, trong lúc đó nhìn thấy không ít võ giả, người người đều mang một cái túi, bên trong túi giống như là đựng không ít vật quý trọng.

Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi coi thường những đồ cổ kia, túy nó đối với võ giả bình thường mà nói thì nó là bảo bối giá trị liên thành.

Nếu như có thể chứa đủ, bọn họ hận không thể đem trọn cái động phủ mang đi, toàn bộ làm của riêng.

" Thật giống như khí tức Vương Kiếm Hiên đang ở gần đây!"

Tiêu Trần mơ hồ phát giác cái gì, cho nên tốc độ thêm nhanh hơn một chút.

Công Tôn Vũ Vi một tấc cũng không rời.

Nhưng rất nhanh, đụng phải một đám người, bỗng nhiên nàng quay đầu, mặt hướng Tiêu Trần, hơn nữa cúi đầu hơi thấp xuống, hình như đang kiêng kỵ cái gì.

Tiêu Trần âm thầm kỳ quái, nhưng rất nhanh lại hiểu rõ ra, ánh mắt quét về phía nhóm người đối diện kia.

Bên trong một đám người, lấy một tên thanh niên áo đen dẫn đầu, tu vi mấy người còn lại đều hết sức cao thâm, thậm chí có một tên cường giả Bán Thần.

Bên ngoài, Bán Thần chỉ có hai người Đoạn Kình Thương cùng Hồng Viêm, đều ở dưới trướng của hắn.

Rất hiển nhiên, đám người này đến từ bốn đại thế lực thủ hộ.

Hơn nữa, rõ ràng Công Tôn Vũ Vi biết bọn hắn, nhưng lại không muốn gặp bọn họ.

"Tiêu Trần, ta có việc đi trước, ngươi tự bảo trọng mình!"

Công Tôn Vũ Vi thấp giọng nói một câu, sau đó nhanh chóng hướng về một hướng khác phóng tới.

Tiêu Trần không có ngăn nàng, hắn và Công Tôn Vũ Vi chỉ là bèo nước gặp nhau, ngẫu nhiên đồng hành tại đây mà thôi, không cần phải quản chuyện riêng người ta.

Bởi vì Công Tôn Vũ Vi đã dịch dung, thanh niên áo đen và đám người kia cũng không phát hiện nàng.

"Công tử, nơi này không có gì đẹp đẽ, hơn nữa tràn đầy cơ quan, mười phần nguy hiểm, không bằng về sớm một chút đi?"

Có người khuyên thanh niên áo đen nói.

"Không thể, Vũ Vi cũng ở nơi đây, ta phải tìm được nàng, không thì làm sao an tâm?"

Thanh niên áo đen cố chấp nói:

"Nhiều người chúng ta đi cùng một chỗ như vậy, đương nhiên là khó tìm, hiện tại tách ra hành động, tìm được người, sau đó lấy tín hiệu liên lạc."

"Đây. . . Như vậy sao được?"

Một nhóm tùy tùng đều cả kinh nói.

"Không sai, vạn nhất công tử gặp phải nguy hiểm gì, chúng ta làm sao hướng về phía cung chủ giao phó?"

"Giao phó giao phó, các ngươi cũng biết giao phó. Nếu mà tìm không được Vũ Vi, các ngươi làm sao giao phó với ta?"

Thanh niên áo đen tức giận nói:

"Cho rằng ta không trừng phạt được các ngươi sao?"

"Công tử, chúng ta không phải cái ý này. . . Quên đi, Ngô chấp sự, Lục chấp sự, liền làm theo lời công tử nói, chia nhau ra hành động đi!"

"Hừm, lấy thực lực công tử, ở bên ngoài cũng không có địch thủ, không cần lo lắng!"

"Vậy thì tốt, mọi người bảo trọng!"

Sau khi thương lượng xong, đoàn người chia ra ở chỗ này, mỗi người hướng về một cái phương hướng rời đi.

Một người trong đó đi tới phía trước Tiêu Trần, liếc Tiêu Trần một cái, hỏi: "Ngươi, có thấy qua một tên rất nữ nhân xinh đẹp hay chưa?"

Tiêu Trần đều chẳng muốn nhìn hắn một, xoay người rời đi.

" Này, đứng lại!"

Người này giận, trong đầu nghĩ, tiểu bối này quá không biết lễ phép rồi, câu hỏi của hắn còn chưa trả lời đã rời đi.

"Ngô trưởng lão, đừng gây thêm rắc rối, huống chi nữ nhân xinh đẹp trong thiên hạ nhiều biết bao, ngươi hỏi như vậy thì ai biết?"

Một người khác ngăn cản nói.

"Đúng là nữ nhân xinh đẹp trong thiên hạ không ít, nhưng Vũ Vi tiểu thư vô cùng xinh đẹp, người gặp qua đều sẽ có rất ấn tượng sâu sắc!"

"Lời là nói như vậy, nhưng Vũ Vi tiểu thư tinh thông dịch dung, chưa chắc sẽ lấy bộ mặt thật gặp người khác."

"Đúng vậy, thiếu chút nữa đã quên Vũ Vi tiểu thư có cái bản lãnh này!"

"Cho nên hướng về phía người khác để hỏi thăm, còn không bằng tự mình đi tìm, tránh cho lãng phí thời gian!"

"Được rồi!"

Tiêu Trần phát giác khí tức Vương Kiếm Hiên, một đường truy lùng.

Nhưng càng là truy lùng, càng đến gần, đạo này khí tức nay càng thêm yếu ớt.

"Hắn đã luyện hóa Diệt Tâm Chú ta bố trí?"

Tiêu Trần lập tức đã minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hắn có thể cảm ứng được Vương Kiếm Hiên cách rất xa, là bởi vì đã bày Diệt Tâm Chú trên thân Vương Kiếm Hiên.

Mà bây giờ, cảm ứng Diệt Tâm Chú càng ngày càng yếu, giống như là sắp bị giải trừ.

"Lấy tu vi Vương Kiếm Hiên, tuyệt đối không có cách nào giải trừ Diệt Tâm Chú, lẽ nào. . ."

Tiêu Trần đoán được cái gì, tốc độ tăng nhanh thêm.

Nhưng mà, cuối cùng chậm một bước.

Vào lúc này, một tiếng vang nổ tung trời, ầm ầm bao phủ toàn bộ động phủ.

Mọi người bên trong động phủ đều chịu ảnh hưởng, chỉ cảm thấy đất rung núi chuyển, đá bay khắp nơi, sơn động không ngừng sụp đổ.

"A. . . Động phủ sụp, chạy mau!"

Vô số người kinh hoàng nhảy lên.

Có người may mắn, liên tục tránh né mấy lần nguy cơ. Nhưng có người thật bất hạnh, trực tiếp bị đá lớn đập trúng, đi đời nhà ma.

Trong khoảnh khắc, vô số tử thương.

"Ha ha. . ."

Tiếng cười vang vọng trong thiên địa, một đạo nhân ảnh phá tan động phủ, thẳng tới bên trên trời cao.

"Đã cách nhiều năm, rốt cuộc lão phu lại thấy mặt trời lần nữa, Thục Sơn đáng chết, Nhiếp Cửu U ta tới tìm các ngươi rồi!"

Bên trên trời cao, một bóng người đứng giữa trời, mắt nhìn xuống động phủ dưới đảo nhỏ, cắp mắt vẩn đục hiện ra một vệt ma quang.

"Nhưng con kiến hôi ngu muội, muốn bảo tàng của ta? Tốt, liền tặng cho các ngươi, để cách ngươi mang nó xuống âm phủ!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy hắn giơ tay lên cao, một cây đại kỳ rơi xuống trong tay.

Chính là Quỷ Vương Kỳ!

"Thiên băng địa liệt!"

Quỷ Vương Kỳ đảo qua một cái, lực lượng rung chuyển trời đất, một lần nữa bao phủ động phủ, khiến cho động phủ sụp đổ lần thứ hai, hơn nữa so với lần đầu tiên còn muốn kịch liệt gấp 10 lần.

Người lúc trước may mắn tránh được một kiếp, lần này liền không có vận may tốt như vậy, bị đá lớn đập chết, chôn ở trong phế tích.

Tiêu Trần cũng trong động, hắn ngược lại không sợ những loạn thạch sụp đổ này.

"Tiêu Trần. . ."

Lúc này, Điệp Thiên Vũ từ một bên chật vật trốn thoát, trên thân đã là vết thương chồng chất, khí tức yếu đuối.

Dù sao quen biết một đợt, Tiêu Trần cũng không đến mức nhìn thấy nàng bị đập chết.

Thân ảnh chợt lóe, hắn bắt lấy tay Điệp Thiên Vũ, hai người cùng nhau biến mất ngay tại chỗ.

Mà trên bầu trời, người cầm trong tay Quỷ Vương Kỳ thấy động phủ hoàn toàn sụp đổ, cười lạnh vài tiếng, hóa thành một vệt sáng bay đi xa.