Chương 272: Thanh Long

Bên ngoài đại môn, Đoạn Nhụy thật lâu mới khôi phục tâm thần, thở phào nhẹ nhỏm.

Mới vừa rồi bị Tiêu Trần dùng một đạo kình khí đánh, nàng còn cho là mình phải chết, không nghĩ đến chỉ là người bay ra ngoài, thân một chút tổn thương cũng không có.

"Hắn không có ý định tổn thương ta, nếu không tiện tay cũng có thể giết ta!"

Đoạn Nhụy tự lẩm bẩm, tâm phức tạp.

Kỳ thực nàng cũng không phải là hận Tiêu Trần, chỉ là luôn có một loại cảm giác không phục.

Nàng từ nhỏ đã được Đoạn Kình Thương thu dưỡng, họ Đoạn theo Đoạn Kình Thương, không chỉ là đồ đệ của Đoạn Kình Thương, nói là nghĩa nữ cũng không quá đáng.

Sau khi lớn lên, nàng luôn một mực tự hào về điều này, lại chứng kiến đại sư huynh Kinh Nguyên yêu nghiệt quật khởi, tâm lý biến đổi, ngầm nhận định rằng thế hệ thanh niên bên ngoài cùng các nàng so sánh, còn xa mới sánh bằng.

Nhưng Tiêu Trần xuất hiện, liền phá vỡ nhận thức của nàng, kích thích sự kiêu ngạo của nàng.

Nàng một mực đang nghĩ, một người không có bối cảnh gì, dựa vào đâu có thể giẫm đạp toàn bộ tam đại truyền nhân Quân Thần bọn họ ở dưới chân?

"Tiêu Trần, có lẽ ngươi rất mạnh, nhưng ngươi không biết tự lượng sức, tới khiêu chiến sư phụ, sẽ nếm được thất bại lớn nhất kiếp này!"

Đoạn Nhụy vừa nghiêm túc nói, vừa nắm chặt nắm đấm.

Tại lúc này. ..

Ầm!

Năng lượng kịch liệt bùng nổ, một vệt sáng phá tan trần nhà, lao thẳng lên trời cao, khuấy động không trung.

"Khí tức thật đáng sợ!"

Mặt Đoạn Nhụy lộ hoảng sợ.

Thật may là nàng đã bị đẩy ra ngoài, nếu không ở khoảng cách quá gần, dư âm cỗ lực lượng này cũng đủ để nghiền nát nàng.

Rất nhanh, va chạm lắng xuống từng bước, đồng nghĩa với việc chiến đấu bên trong đã kết thúc.

Dù sao hai người cũng không phải sinh tử chiến, chỉ là một chiêu quyết định thắng bại.

Hưu!

Một vệt bóng đen từ đỉnh nhà lao ra, xẹt qua chân trời mà đi.

Đoạn Nhụy thấy vậy, nhanh chóng vọt vào.

Bên trong không gian u ám, Đoạn Kình Thương vẫn đứng bình tĩnh tại địa phương ban đầu, mà Tiêu Trần đã không ở đây, hiển nhiên người vừa mới rời đi là hắn.

"Sư phụ, ngươi thắng rồi sao?"

Đoạn Nhụy mừng rỡ không thôi.

Đoạn Kình Thương quay đầu nhìn nàng một cái, đối với thắng bại, không nói tới một chữ, mà là lấy ra một viên đan dược đưa cho Đoạn Nhụy nói:

"Tiểu Nhụy, viên đan dược này có thể giúp ngươi tu bổ đan điền bị phá nát, để ngươi khôi phục công lực!"

"A?"

Đoạn Nhụy kinh sợ, đan điền phá toái còn có thể tu bổ?

Đan dược gì thần như vậy?

"Sư phụ, nếu quả thật có thể tu bổ đan điền, vậy hẳn là cho đại sư huynh dùng, cho ta thì quá lãng phí!"

Đoạn Nhụy cũng rất khát vọng khôi phục tu vi, nhưng thiên phú của nàng cùng thực lực kém xa Kinh Nguyên, vì vậy nàng theo bản năng không suy nghĩ gì liền muốn đưa cho Kinh Nguyên dùng.

"Không, đây là Tiêu Trần cho ta!"

Đoạn Kình Thương nhàn nhạt nói:

" chỉ có một viên, cũng chỉ có thể cho ngươi dùng."

"Vì sao?"

Đoạn Nhụy không hiểu.

"Bởi vì lòng tự ái của Kinh Nguyên quá mạnh, nếu khôi phục tu vi, nói không chừng lại đi tìm Tiêu Trần báo thù, đây là kết quả ta không muốn nhìn thấy."

Đoạn Kình Thương nhìn đến Đoạn Nhụy nói:

" Chờ ngươi khôi phục tu vi, ta sẽ dốc toàn lực chỉ dạy ngươi."

"Toàn lực chỉ dạy ta?"

Đoạn Nhụy cảm giác giống như là đang nằm mộng.

Tuy, đại sư huynh Kinh Nguyên thiên phú cao hơn nàng.

Nhưng dù thực lực đại sư huynh có thể vượt hẳn nàng cùng Trầm Dật Tiên nhiều như vậy cũng không chỉ dựa vào thiên phú của hắn, mà càng bởi vì là sư phụ tận lực chỉ dạy.

Thời gian sư phụ chỉ dạy nàng cùng Trầm Dật Tiên cộng lại, còn chưa tới số lẻ đại sư huynh.

Mà bây giờ, sư phụ lại nói muồn toàn lực chỉ dạy nàng, đây là khái niệm gì?

Có nghĩa là đãi ngộ về sau của nàng, sẽ giống như đại sư huynh, thậm chí so với đại sư huynh càng tốt hơn?

"Sư phụ, tại sao ta cảm giác ngươi trở nên khác với lúc trước rồi?"

Đoạn Nhụy càng thêm nghi hoặc.

Vừa rồi sư phụ cùng Tiêu Trần chiến đấu, cuối cùng xảy ra chuyện gì?

Đoạn Kình Thương khe khẽ thở dài nói:

"Ở cái địa phương này ngây ngô quá lâu, hiện tại là thời điểm đi bên ngoài nhìn một chút."

Đoạn Nhụy nghe vậy, lúc này cả kinh nói:

"Sư phụ, ngươi nói là ngươi chuẩn bị rời núi?"

"Ừh !"

Đoạn Kình Thương nghiêm túc gật đầu.

"Nhưng. . . không phải sư phụ nói, thân phận ngươi rất mẫn cảm, rời núi sẽ gây tai họa phiền phức sao?"

" Cái danh hiệu Quân Thần Đoạn Kình Thương này đúng là quá mẫn cảm, cho nên từ nay về sau, đời này không có Quân Thần Đoạn Kình Thương, chỉ có. . ."

Ý nghĩ Đoạn Kình Thương vẫn nhớ về đến lúc giao thủ một chiêu cùng Tiêu Trần, và chuyện Tiêu Trần nói với hắn.

"Thanh Long!"

Giải quyết xong vấn đề Đoạn Kình Thương, nhất thời Tiêu Trần cũng không có biết đi đâu, vậy lên đi dạo một hồi.

"Tiêu Trần!"

Sau lưng truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

Tiêu Trần xoay người, nhìn thấy một thiếu nữ ăn mặc thời thượng, hoạt bát đáng yêu đang hướng về hắn chạy tới.

"Ninh Chỉ Lan?"

Tiêu Trần hơi kinh ngạc, không nghĩ tới ở nơi này có thể gặp được nàng.

Thành thật mà nói, ấn tượng của hắn đối với Ninh Chỉ Lan vẫn thật sâu sắc.

Ninh Chỉ Lan rất hoạt bát ngây thơ, quan hệ cùng Lâm Huyên Dĩnh rất tốt, yêu thích các idol, lại yêu ảo tưởng, mặc dù sinh hoạt là người bình thường, nhưng nàng trải vẫn rất thỏa mãn rất vui vẻ.

Một điểm này, ngược lại khiến Tiêu Trần hâm mộ!

"Tiêu Trần, thật là ngươi, ta còn tưởng rằng nhìn lầm rồi!"

Ninh Chỉ Lan thở hồng hộc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên.

Nhìn thấy Tiêu Trần, hiển nhiên nàng rất vui mừng.

" Tại sao ngươi lại ở chỗ này, ta nhớ được nhà ngươi cùng trường học của ngươi cũng không gần đây mà?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hiện tại là thời gian nghỉ hè a, trường học đều nghỉ, ta cùng mấy người bạn học tới nghe nhạc hội của Ngô Phương đại sư!"

Ninh Chỉ Lan nói.

Tiêu Trần nghe vậy gật đầu một cái, hắn cũng quên mất khái niệm thời gian rồi. Hôm nay đúng là cuối tháng tám, gần tháng chín.

"Chờ đã, ngươi nói Ngô Phương?"

Tiêu Trần nhớ cái tên này.

Lúc trước, tại tiệc sinh nhật Hạ Thi Vận đã xuất hiện một đại sư đàn piano, thật giống như cũng gọi là Ngô Phương.

"Đúng đúng, Ngô Phương là đại sư âm nhạc trứ danh của Hoa Hạ chúng ta, chắc ngươi đã nghe qua đi?"

Ninh Chỉ Lan nói:

" vốn là Ngô Phương đại sư đã rời khỏi giới đàn nhạc, nhưng hắn mới thu một học sinh, nhạc hội lần này mang theo nàng cùng nhau diễn xuất!"

" Học sinh Ngô Phương gọi là gì?"

"Gọi là Hạ Thi Vận!"

Ninh Chỉ Lan bật thốt lên:

"Là một đại mỹ nữ nha, mấy cái nam sinh lớp chúng ta nhìn thấy ảnh nàng đều chảy nước miếng, không kém bao nhiêu so với đệ nhất mỹ nữ Yến Kinh Công Tôn Vũ Vi."

"Quả nhiên!"

Tiêu Trần không nghĩ đến, một đoạn thời gian không gặp, Hạ Thi Vận lại muốn tại Yến Kinh mở đêm hội diễn rồi.

Như đã nói qua, hiện tại đang là tháng tám, chắc là Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc đã thi xong đại học, không biết các nàng thi thế nào.

Thành tích Lãng Tiểu Trúc hắn không rõ, nhưng thành tích Hạ Thi Vận vẫn rất xuất chúng, hoàn toàn có cơ hội đỗ đại học Yến Kinh.

Lúc này, một đám nam nam nữ nữ đuổi theo Ninh Chỉ Lan chạy tới.

"Chỉ Lan, làm sao ngươi đột nhiên chạy ra, ta còn tưởng rằng ngươi có chuyện gì đây!"

Một tên nam sinh vóc dáng cao dáo, đi lên trước nói.

"Ta gặp được bằng hữu, nên nói chuyện một chút, xin lỗi!"

Ninh Chỉ Lan biểu thị xin lỗi nói.

"Nga, là hắn sao?"

Nam sinh vóc dáng cao liếc Tiêu Trần một cái.

"Ừh !"

Ninh Chỉ Lan gật đầu một cái, lại hướng Tiêu Trần hỏi:

" Tiêu Trần, ngươi có muốn cùng chúng ta đi xem nhạc hội của Ngô Phương đại sư hay không?"

Nam sinh vóc dáng cao nghe vậy, lập tức nói:

"Nhạc hội này rất Hot, đã sớm bán hết vé rồi. Hiện tại, dù đi cửa sau, cũng chỉ có thể lấy được một ít vé ngồi vị trí xấu!"