Chương 707: Lập Uy

"Giang Đại!"

Giang Nguyên ngay từ đầu không có chú ý tới sàn diễn võ bên kia, bây giờ thấy, thần sắc lập tức biến đổi.

"Tiểu vương gia, hắn họ Giang giống như ngươi, lẽ nào cùng một nhà"

Mộ Linh hỏi.

"Hắn là đường ca ta!"

Giang Nguyên trầm giọng nói.

"Đường ca?"

Mộ Linh kinh ngạc.

"Ừh !"

Giang Nguyên gật đầu nói:

" Thực lực của hắn mạnh hơn xa ta, đứng hàng vinh quang bảng thứ 100, tục xưng người gác cổng vinh quang bảng. Chỉ cần đánh bại hắn, là có thể lên vinh quang bảng!"

Mộ Linh nghe vậy, quay đầu nhìn vinh quang bảng, quả nhiên nhìn thấy cái danh tự cuối cùng chính là Giang Đại.

Một góc rất tầm thường, nhưng được nhiều người chú ý nhất.

" Có phải hắn ngày thường nhận được khiêu chiến rất nhiều hay không?"

Mộ Phong hỏi một câu.

"Tự nhiên!"

Giang Nguyên nói:

"Hắn nhận được chiến thư đã xếp hàng sang tháng sau, những cái thiên tài không có lên bảng kia, gần như người người đều muốn khiêu chiến hắn!"

"Phải tiếp nhận nhiều khiêu chiến như vậy, tố chất tâm lý chắc hẳn không kém!"

"Cái gì tâm lý tố chất, hắn liền là một tên biến thái!"

Giang Nguyên tràn đầy chán ghét nói.

"Vì sao nói đường ca ngươi như vậy?"

Mộ Linh kỳ quái nói.

"Thực lực của hắn rất mạnh, tài nghệ thật sự khẳng định không chỉ là người thứ 100, nhưng hắn lại rất vui lòng đợi tại thứ 100. Bởi vì hắn lấy khi dễ kẻ yếu làm thú vui, ngày thường những cái người khiêu chiến hắn, vô luận nam nữ, đều sẽ bị hắn đánh tàn phế. Hôm nay đoán chừng là nhìn thấy ta ở đây, mới thả người kia một lần!"

"Còn có loại thú vui ác tính này?"

Mộ Linh cũng là á khẩu.

"Uy, Giang Nguyên, ta đang cùng ngươi nói chuyện đó, ngươi điếc à?"

Giang Đại lần nữa la lớn:

" Ba cái bên cạnh ngươi nhìn đến rất lạ mặt, có phải mới tới hay không?"

Giang Nguyên vẫn chưa trả lời, Mộ Linh bỗng nhiên động linh cơ một cái, tiến lên phía trước nói:

"Chúng ta là Linh Tộc, xác thực hôm nay mới đến Thiên Hư Thành!"

"Linh Tộc?"

Mọi người ở quảng trường nghe vậy, tất cả đều lộ ra thần sắc không rõ.

"Thì ra Linh Tộc còn có hậu viên?"

"Sẽ là cao thủ sao?"

"Lúc này đến tiếp viện, chỉ sợ quá muộn!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Giang Đại cũng là lên một tia hứng thú, hướng về phía Mộ Linh nói:

"Mỹ nữ, Linh Tộc các ngươi hiện tại hoàn cảnh không ổn a, có muốn cạnh tranh một hơi cho Linh Tộc các ngươi hay không?"

"Có ý gì?"

Mộ Linh nghi hoặc hỏi.

"Đánh bại ta, tin tưởng sẽ rất nhiều người liền sẽ nhìn Linh Tộc các ngươi với cặp mắt khác xưa!"

Giang Đại mang theo một nụ cười nói:

"Vốn là ta ngày thường chỉ nhận một đợt khiêu chiến, nhưng hôm nay ngược lại là có thể vì ngươi phá lệ!"

"Mộ Linh cô nương, không nên đáp ứng, hắn là cố ý giả heo ăn thịt hổ!"

Giang Nguyên nhắc nhở nói:

" Thực lực của hắn, ít nhất có thể đứng vào bảy mươi người đứng đầu vinh quang bảng. Quan trọng hơn là, hắn sẽ không vì ngươi là nữ nhân mà hạ thủ lưu tình, thủ đoạn rất tàn nhẫn!"

"Cái này hả. . ."

Mộ Linh ngược lại không có lộ ra sợ hãi, mà là ánh mắt hỏi thăm nhìn về Tiêu Trần.

"Vừa mới đến, ngươi lên bên trên thử một chút cũng tốt!"

Tiêu Trần đưa ra trả lời khẳng định, lại nói:

" Nếu là muốn bảo vệ uy vọng Linh Tộc, vậy cũng không nên nương tay, càng không cần lưu tình!"

Mộ Linh hơi sửng sờ, lập tức hé miệng cười nói:

"Ta rõ rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, vô số người tại hiện trường kinh hô, nàng như kinh hồng ảo ảnh, vút lên sàn diễn võ, đối lập cùng Giang Đại.

"Trời ạ, nàng thật lên rồi?"

"Nghé con mới sinh không sợ cọp, thiên tài đến Thiên Hư Thành, ai cũng giống nàng, đối với mình có cực độ tự tin. Nhưng đến cuối cùng, từng cái từng cái hối hận không thôi!"

"Xác thực như thế!"

" Mỹ nữ Linh Tộc hình như cũng trời sinh có linh khí, có khí chất không thể nói, đáng tiếc đối thủ là tên biến thái Giang Đại này!"

"Giang Đại thích nhất chính là không thương hương tiếc ngọc, ta còn nhớ lần trước hắn đem một vị tiểu cô nương Huyền Thiên Tông ngược đến khóc, còn cố ý chém cánh tay tiểu cô nương kia, hủy dùng mạo người ta!"

"Hừ, Giang Đại lại không có cưỡng bách người khác lên đài. Bọn họ muốn đạp lên Giang Đại thượng vị, Giang Đại lại không thể cho bọn hắn một chút giáo huấn sao?"

"Không sai, ta cũng cho rằng Giang Đại không có cái gì không đúng. Muốn nổi danh, kết quả tài không bằng người, còn muốn nói cái gì?"

Xung quanh sàn diễn võ, mọi người bình luận chia làm hai phái.

Một phái cho rằng Giang Đại biến thái, một phái khác tất ủng hộ Giang Đại.

Nhưng mà, cái này không có ảnh hưởng đến Mộ Linh, nàng rất khách khí hướng Giang Đại ôm quyền nói:

"Linh Tộc Mộ Linh, mời các hạ chỉ giáo!"

"Ha ha, dễ nói dễ nói!"

Giang Đại nguyên bản cũng chỉ là trêu chọc Mộ Linh, không nghĩ đến nàng thật đi lên.

Nhưng nếu Mộ Linh đi lên, hắn vui vẻ tiếp nhận, thậm chí còn có chút vui vẻ.

Mộ Linh người cũng như tên, lớn lên xinh đẹp, chờ một hồi khóc lóc lên thì sẽ làm người ta rất hưng phấn.

Tâm lý nghĩ như thế, hắn lại bất động thanh sắc nói:

" Mộ Linh cô nương, trước khi bắt đầu, chúng ta nhất thiết phải đem quy củ giảng minh bạch!"

"Quy củ ta biết!"

Mộ Linh sảng khoái nói:

" Quyền cước không có mắt, sinh tử do mệnh!"

Giang Đại ngẩn ra, lại cười nói:

"Nếu cô nương có phần giác ngộ này, như vậy có thể bắt đầu. Đánh bại ta, ngươi có thể nổi danh ở Thiên Hư Thành!"

"Chỉ sợ ngươi vẫn không có phân lượng lớn như vậy!"

Ngữ khí Mộ Linh đột nhiên lạnh lẽo, linh kiếm trong tay ra khỏi vỏ, vung tay liền nhấc lên phong mang kinh trời.

Giang Đại mới đầu không để ý lắm, lòng bàn tay bao phủ một tầng linh năng, dùng tay để đỡ.

Bành!

Phong mang linh kiếm cường đại vượt quá tưởng tượng, rạch ra linh năng lòng bàn tay Giang Đại, lực lượng cường đại càng đem nó đẩy lui ba bước.

"Cái gì, ngươi. . ."

Giang Đại lúc này thì trở hoảng hốt, khiếp sợ không thôi, hình như khó có thể tưởng tượng lực lượng Mộ Linh mạnh mẽ như vậy.

"Chỉ có như vậy sao? Vậy hôm nay sợ là ngươi phải nằm xuống rồi!"

Mộ Linh cường thế, mỉm cười nói:

" Nhớ kỹ, ta gọi là Mộ Linh, đến từ Linh Tộc!"

Lời nói rơi xuống, lại thấy Mộ Linh vung kiếm lần nữa, tuyệt học Linh Tộc, chợt hiện cõi trần.

"Linh Đạo Thiên Phong!"

Bàng bạc một lời, kiếm áp tản ra trời cao, kiếm ý khủng bố bao phủ toàn bộ vinh quang quảng trường, tất cả mọi người tại chỗ ở dưới uy áp này đều sợ hãi.

" Thật. . . áp lực thật mạnh mẽ, nàng sao lại mạnh mẽ như thế?"

"Không thể tin nổi!"

"Chỉ bằng vào cổ kiếm áp này, nàng ít nhất có thể bước vào vinh quang bảng 50!"

Trong nháy mắt, cái nhìn toàn bộ người đối với Mộ Linh đều có đổi mới, lại không có người dám hoài nghi Mộ Linh.

"Ngươi ngăn cản được một kiếm của ta sao?"

Mộ Linh giơ linh kiếm lên cao, kiếm áp quanh quẩn, lạnh lùng nhìn đến Giang Đại.

"Chậm. . ."

Giang Đại hình như muốn nói điều gì.

Nhưng mà, Mộ Linh không có cho hắn cơ hội, một kiếm chém xuống.

Ầm!

Bành!

Kiếm ý khuấy động, kiếm áp bàng bạc, Giang Đại cho dù căn cơ thâm hậu, cũng là khó có thể ngăn cản, bị nhất kiếm đánh xuống sàn diễn võ.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ vinh quang quảng trường đều tĩnh lặng lại, người người khiếp sợ lại không dám tin nhìn đến một màn trước mắt này.

Nhất kiếm, đánh bại Giang Đại người gác cổng vinh quang bảng, thực lực biết bao khủng bố?

"Linh Tộc hình như có viện thủ đủ cường đjai!"

Ở một chỗ Vinh quang quảng trường, một tên thanh niên anh tuấn cười nhạt nhìn về nữ tử trùm khăn che mặt, hỏi:

" Thanh Tuyền, có cảm giác áp lực hay không?"

Thần sắc Ninh Thanh Tuyền từ đầu chí cuối lãnh đạm phẳng lặng như mặt nước, ngữ khí lạnh lùng nói:

"Thực lực nàng không tệ, nhưng còn không như Diệp Vũ Phỉ, còn chưa đủ vào mắt ta!"