Chương 382: Gian khổ kéo tới

Tiêu Trần đi một chuyến tới Phong gia, gặp được Ayane.

Theo Diệp Vũ Phỉ từng nói, thời điểm Ayane đến tìm hắn, hắn vừa vặn rời đi cùng Vương Kiếm Hiên.

" Rốt cuộc ngươi đã trở về!"

Ayane nhìn thấy Tiêu Trần, ngữ khí còn có chút buồn bực.

Vốn là nàng gia nhập Long Hồn, lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, mang tin tức trọng đại hướng về phía Tiêu Trần bẩm báo, mang theo một lòng nhiệt tình.

Nàng ngay lập tức từ Đông Doanh chạy tới Hoa Hạ, lại chờ đợi hai ngày, nhiệt tình lớn hơn nữa cũng đã nguội xuống rồi.

"Lần trước quên dạy ngươi 'Linh tức thuật ', không thì ngươi có thể trực tiếp liên lạc với ta!"

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ là mình không có cân nhắc chu toàn.

"Linh tức thuật?"

Ayane nhớ thời điểm ở Lưu Ly Kiếm Tông, Tiêu Trần mấy lần nhận được một đạo thanh quang, sau đó liền biết biết được tin tức Long Hồn truyền tới.

"Đúng, loại thuật pháp này liên lạc rất thuận tiện, nhưng cần phải hao phí chân nguyên bản thân, chỉ có thể truyền cho thập nhị cung chủ!"

Tiêu Trần giải thích.

Linh tức thuật nhưng thật ra là thuật pháp tu chân giả dùng linh lực mới có thể thi triển liên lạc, nhưng Tiêu Trần thay đổi một hồi, để cho võ giả dùng chân nguyên cũng có thể thi triển, chỉ là có yêu cầu đối với tu vi, muốn thi triển thì cần phải hao phí không ít chân nguyên.

"Chờ về sau ngươi hãy dạy ta, hiện tại ta đem tin tức mà ta thăm dò được nói cho ngươi biết!"

Ayane có chút vội vã nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu.

"Ta giám thị Abe gia tộc rất lâu, quả nhiên phát hiện Tà Thần chạy đi tìm Abe gia tộc phiền toái, nhưng không hoàn toàn đánh nhau!"

Ayane tình huống đem lúc ấy, Jason pháp vương đi Abe gia tộc nháo sự, nói lại một cách tỷ mỉ cho Tiêu Trần nghe.

"Thì ra Jason pháp vương cũng là tín đồ Tà Thần, không thể không nói, có thể được gọi là Tà Thần, thật có chút bản lĩnh."

Tiêu Trần vừa nói, vừa nhìn về phía Ayane nói:

" Nhưng mà tin tức này ta đã biết."

"Ngươi biết?"

Ayane kinh ngạc nói:

"Chuyện này không phải chuyện đùa, trừ những người lúc ấy chứng kiến thì những người còn lại không thể nào biết, người gia tộc Abe cũng sẽ không tiết lộ bí mật, ngươi biết được từ nơi nào?"

"Cái này không trọng yếu!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"So với Abe Harumi, ta đối với người kia còn cảm thấy hứng thú hơn."

Lúc trước Đoạn Kình Thương tiêu diệt Thiên Chiếu Thần Giáo, Tiêu Trần từng cảm ứng được một gã Bán Thần khác xuất hiện ở hiện trường, hình như còn lấy đi tà lực của Tà Thần đang tiêu tán.

Khi đó Ayane muốn gia nhập Long Hồn, hắn liền thuận thế để cho Ayane hai nhiệm vụ.

Một là theo dõi Abe gia tộc.

Hai là điều tra lai lịch tên Bán Thần kia.

"Người kia ta cũng tra được!"

Ayane ngưng trọng nói:

" Hắn là đệ nhất kiếm Thánh của Đông Doanh thế kỷ trước, liễu sinh nhất kiếm!"

"Oh?"

Tiêu Trần nhíu mày nói:

" Hắn có danh tiếng rất lớn tại Đông Doanh?"

"Vô cùng lớn, tại thế kỷ trước, càn quét kiếm đạo Đông Doanh, võ đạo, không có người có thể cùng địch nổi, hiện nay, ba đại kiếm thánh đứng đầu Đông Doanh chính là đồ đệ của hắn!"

Ngữ khí Ayane lộ ra một tia nghiêm túc, vẻ tôn kính.

Dù sao nàng cũng là người Đông Doanh, nghiên cứu kiếm đạo, từ nhỏ nghe Truyền Thuyết về liễu sinh nhất kiếm mà lớn lên.

"Trong lời đồn liễu sinh nhất kiếm đã sớm từ trần, không ngờ hắn vẫn còn sống rất tốt, hơn nữa tu vi càng ngày càng cao thâm trắc!"

Ayane có chút khó tin nói.

"Hừm, ta rõ rồi!"

Tiêu Trần hướng Ayane nói:

"Lần này ngươi đã vất vả!"

Ayane khẽ cười nói:

"Vẫn còn tốt, có chuyện làm, để cho mình bận rộn, ta ngược lại vô cùng thích thú!"

"Ngươi nghĩ như vậy làm ta an tâm!"

Tiêu Trần gật đầu.

"Vậy ngươi chuẩn bị ứng phó Abe Harumi cùng Tà Thần như thế nào?"

Ayane hỏi.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến là được, lần này e sợ không chỉ có bọn hắn muốn đối phó ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Địch nhân còn có ai?"

"Rất nhiều rất nhiều!"

Hàn Quốc, bên trong mật thất thần bí của Thất Tinh Xã, dươi sự triệu hoán của Ma Thần, tứ đại cao thủ Truyền Thuyết của Thất Tinh Xã tập hợp.

"Ma Thần đại nhân, ba người Kim Jong Suk trước đây không lâu đi đến Đông Hải, bất hạnh vẫn lạc!"

Người đứng đầu bốn đại cao thủ Truyền Thuyết Cảnh tiếc hận nói.

Thất Tinh Xã ban đầu có bảy đại cao thủ Truyền Thuyết, hôm nay chỉ còn lại bốn người.

Bên trong mật thất, âm thanh Ma Thần hờ hững vang dội:

"Ta đã biết được, hơn nữa còn biết rõ bọn họ bị người nào giết chết!"

"Là người nào?"

Bốn đại cao thủ đồng thời hỏi.

" Người nắm giữ Ma Đạo Cấm Điển, hắn gọi là Tiêu Trần!"

Ngữ khí Ma Thần trầm lãnh, lộ ra một luồng tức giận lành lạnh.

"Ma Thần đại nhân biết rõ cả tên của hắn?"

Bốn đại cao thủ kinh ngạc.

"Hừm, chuyện Đông Hải đảo, ta đã thông qua miệng người khác để thấu hiểu, lúc ấy, kẻ có năng lực giết chết ba người bọn hắn, chỉ có cái Tiêu Trần kia!"

"Ma Thần đại nhân, không phải ngài vẫn chưa từng ra ngoài sao, từ trong miệng ai biết được?"

"Một người bạn cũ!"

"Bạn cũ?"

Bốn người lần nữa hít một hơi khí lạnh.

Ma Thần đại nhân là tồn tại bực nào, có thể được hắn xưng là bạn cũ, tuyệt đối là cường giả bất thế cùng đẳng cấp với hắn.

"Hừm, nhất chiến năm đó, ta cùng hắn đều bị thương nặng, ta đi tới Thất Tinh Xã các ngươi, mà hắn đi Thần Đạo Giáo Đông Doanh. Hắn so với ta thì thảm hại hơn, Thần Đạo Giáo bị người ta tận diệt , phân thân của hắn cũng bị người khác lợi dụng, lực lượng khổng lồ mất đi, không thể ngay lập tức quay trở lại."

Ma Thần vừa nói, ngữ khí hơi có chút cười trên nổi đau của người khác.

"Chẳng lẽ là. . ."

Bốn người nhìn nhau, đều là đoán được cái gì.

Trận chiến mà Đoạn Kình Thương quay lại, tiêu diệt Thần Đạo Giáo, thế giới nhìn chăm chú, bọn họ như thế nào lại không có một chút tin tức nào chứ?

Bạn cũ trong miệng Ma Thần là ai, không cần nói cũng biết.

"Cái tên kia tìm được trợ thủ, muốn đối phó Tiêu Trần, ngay sau đó mời ta cũng làm viện thủ!"

Ma Thần hờ hững nói:

"Ta chuẩn bị phái một người trong các ngươi đi tới đó."

"Thuộc hạ thề sống chết ra sức!"

Bốn người đồng thời nói.

"Hừm, Kim Min Tee, để cho ngươi ra tay, ta sẽ cho ngươi mượn một phần lực lượng!"

Ma Thần dặn dò tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh hậu kỳ kia nói:

"Nhớ kỹ, nhiệm vụ chính của ngươi là phải đoạt lại Ma Đạo Cấm Điển, chuyện còn lại đều là thứ yếu."

"Thuộc hạ hiểu rõ!"

Hôm nay, Tiêu Trần đang hướng dẫn Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tu luyện, bỗng nhiên Đoạn Kình Thương vội vội vàng vàng chạy đến tìm hắn.

Tại trong ấn tượng của Tiêu Trần, trải qua gió to sóng lớn, tâm tính Đoạn Kình Thương đã sớm rất chững chạc, núi thái sơn sụp đổ mặt không đổi sắc, vinh nhục không sợ hãi.

Nhưng lần này, hình như hắn lại mất bình tĩnh.

Trong lòng Tiêu Trần có dự cảm, nhất định là Đoạn Kình Thương nhận được cái tin tức xấu gì, liền hỏi:

"Thanh Long, xảy ra chuyện gì?"

"Chiến thư, ta nhận được chiến thư!"

Đoạn Kình Thương kích động nói:

"Bọn họ nói nữ nhi của ta không chết. Nếu như muốn gặp lại con gái, thì nhất định phải nhận lời bọn họ, tới trận chiến này."

"Con gái của ngươi?"

Dù là Tiêu Trần, cũng hơi ngẩn ra.

Trận chiến năm đó ở Thất Sát Đảo, chính là giáo chủ Thần Đạo Giáo liên hợp một nhóm cao thủ bắt đi đứa con gái mới mấy tháng củaĐoạn Kình Thương, Đoạn Kình Thương phẫn nộ nhất thời, suất lĩnh cao thủ Hoa Hạ đi tới Thất Sát Đảo quyết chiến.

Kết quả Đoạn Kình Thương đại bại trở về, nữ nhi của hắn cũng không có cứu trở về.

Cho tới nay, Đoạn Kình Thương đều cho là con gái hắn đã chết. Hôm nay nhận được tin tức, nói nữ nhi của hắn không có chết, hắn làm sao không kích động được chứ?