Chương 428: Hợp Chiêu

"Yên tâm, nếu thật muốn giết hắn thì sẽ có cơ hội, không vội vã nhất thời, ta đến Huyền Vũ Cung còn có chuyện quan trọng!"

Nam tử hắc bào đối với Điệp Tu Nguyên thì từ chối cho ý kiến, nhàn nhạt nói:

"Không thể bởi vì hắn mà trì hoãn nhiệm vụ, mạng hắn còn chưa đáng tiền như vậy!"

"Chính là ta lo lắng hắn sẽ trở ngại kế hoạch của chưởng môn!"

Điệp Tu Nguyên chưa từ bỏ ý định nói.

Nam tử hắc bào nghe vậy, trầm ngâm chút ít, hỏi:

"Ngươi biết hắn là thực lực gì sao?"

"Hắn có thể một chiêu đánh Thương gia gia, ít nhất Bán Thần đỉnh phong, thậm chí có thể là cường giả Thần Cảnh!"

Điệp Tu Nguyên cẩn thận nói:

" chưởng môn, một tên trẻ tuổi Thần Cảnh như vậy, chẳng lẽ còn không đủ dẫn tới ngươi cảnh giác sao?"

"Ta cảnh giác đối với hắn so với ngươi muốn cao hơn nhiều, dù sao ta còn quen biết với hắn trước ngươi!"

Nam tử hắc bào nhàn nhạt nói.

"A?"

Điệp Tu Nguyên ngẩn ra, nghi ngờ hỏi:

" Chưởng môn ngươi biết cái Tiêu Trần kia?"

"Đương nhiên!"

Nam tử hắc bào nhàn nhạt hỏi nói:

" ngươi đến Thục Sơn nửa tháng, còn không có thấy mặt mũi thật của ta phải không?"

"Đây! "

Bởi vì chưởng môn Thục Sơn một mực bao bọc hắc bào che mặt, quả thật Điệp Tu Nguyên còn chưa thấy qua khuôn mặt thật của hắn.

"Chưởng môn ăn mặc như thế, tất nhiên có dụng ý, Tu Nguyên không dám hỏi tới!"

"Ha ha, kỳ thực không có thần bí như vậy, để ngươi gặp một lần cũng không sao!"

Nam tử hắc bào vừa nói, đem trên mặt miếng vải đen kéo xuống, lộ ra toàn bộ diện mạo.

Điệp Tu Nguyên theo bản năng ngẩng đầu liếc mắt một cái.

Nhưng đây vừa nhìn, suýt chút nữa không đem hắn hù chết.

"Ngươi, ngươi là"

Thần sắc Điệp Tu Nguyên trắng bệch, hoảng sợ chỉ đến nam tử hắc bào.

Khuôn mặt này, làm sao hắn có thể quên?

Nô tài lúc trước đi theo bên cạnh Tiêu Trần, tiện tay đem hắn ném xuống biển, hắn sở dĩ kết thù cùng Tiêu Trần, là bởi vì gia hỏa này.

"Xem ra thật đem ngươi dọa sợ không nhẹ?"

Nam tử hắc bào lại lần nữa kéo lên miếng vải đen, buồn cười nói:

" ngươi yên tâm, ta không phải là người kia!"

Điệp Tu Nguyên nghe vậy, hơi ngớ ngẩn, hỏi:

"Ngươi không phải người bên cạnh Tiêu Trần, làm sao dáng dấp giống như vậy?"

"Ngươi không cần phải để ý đến nhiều như vậy, chỉ cần biết người kia gọi Vương Kiếm Hiên, mà ta gọi là Nhiếp Cửu U!"

Nam tử hắc bào nhàn nhạt nói:

"Ta nắm giữ ký ức của hắn, cũng nhớ lần đó hắn giáo huấn qua ngươi, đây mới là nguyên nhân ta thu nhận hai ông cháu các ngươi."

Tuy rằng Điệp Tu Nguyên vẫn không làm sao hiểu rõ, nhưng cảm giác khẩn trương trong lòng cuối cùng hóa giải một ít, hỏi:

"vậy ngươi chính là chưởng môn Thục Sơn sao?"

"Đương nhiên rồi!"

Nhiếp Cửu U nhàn nhạt nói:

" Chưởng môn Thục Sơn ban đầu đã bị ta giết, hiện tại toàn bộ Thục Sơn đều ở bên dưới sự khống chế của ta."

"Ngươi, cuối cùng ngươi chuẩn bị làm gì?"

Bên trong lòng Điệp Tu Nguyên thấp thỏm, Nhiếp Cửu U đem bí mật lớn như vậy nói cho hắn biết, sẽ không giết người diệt khẩu chứ?

Nhiếp Cửu U như xem thấu ý nghĩ Điệp Tu Nguyên, cười lạnh nói:

"Yên tâm, mạng ngươi đối với ta mà nói không đáng giá một đồng. Về phần nói cho ngươi biết những việc này, cũng không sợ ngươi phản bội ta, bởi vì hết thảy đều đã được ta nắm trong bàn tay!"

"Chưởng môn minh giám, Tu Nguyên tuyệt đối không dám có nhị tâm, phản bội chưởng môn!"

Điệp Tu Nguyên liền vội vàng chứng đạo.

"Hừm, ngươi hãy nhìn kỹ, đợi ngày mai, khi nghi thức Xuân Thu song kiếm vừa qua, tứ đại thế lực thủ hộ sẽ nghênh đón thời khắc lại lần nữa thống nhất!"

Ngày thứ hai, tứ đại thế lực thủ hộ tề tụ Huyền Vũ Cung quảng trường, Xuân Thu song kiếm đãng cơ nghi thức ngay ngắn trật tự tiến hành.

Huyền Vũ Cung cung chủ lên đài, lớn tiếng nói ra:

"Chư vị, ý nghĩa Xuân Thu song kiếm đối với bốn nhà chúng ta không cần nói cũng biết, hôm nay Huyền Vũ Cung có may mắn, trong cung có hai tên đệ tử tiếp nối song kiếm, mời tất cả mọi người tại chỗ chứng kiến!"

Cung chủ Huyền Vũ Cung tên là Từ Thiên Uy, là một tên nam tử bốn năm mươi tuổi, thực lực là Bán Thần, cùng cốc chủ Điệp Tiên Cốc không khác nhiều.

"Phong nhi, Vũ Vi, các ngươi đi lên!"

"Vâng!"

Ninh Phong không chút do dự, nhảy lên một cái, bay lên trên cao đài.

Công Tôn Vũ Vi tại nơi này cũng không dám giở tính trẻ con, cũng đi lên đài, đi tới bên người Từ Thiên Uy.

"Từ cung chủ, bọn họ nhị vị chính là chủ nhân Xuân Thu song kiếm chọn?"

Một tên trưởng lão Thông Thiên Đảo mở miệng hỏi.

"Đúng vậy!"

Từ Thiên Uy trả lời khẳng định nói.

"Xuân Thu song kiếm 100 năm chưa từng hiện thế, rất nhiều vãn bối cũng chưa từng thấy, hôm nay rốt cuộc lần nữa chọn chủ, mong rằng hai vị có thể cho chúng ta mở mang tầm mắt một lần!"

Trong Thục Sơn có người nói.

"Cái này đơn giản!"

Từ Thiên Uy cười nhạt nói:" Phong nhi, Vũ Vi, các ngươi liền cho chư vị ở đây chứng kiến đi!"

" Được, ta tới trước!" Ninh Phong tiến đến một bước, hướng về phía bốn phía mọi người thi lễ một cái, nói:

" các vị, tại hạ chủ nhân Xuân Lôi Kiếm Ninh Phong!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Ninh Phong giơ tay lên một chiêu.

Ầm ầm!

Trời quang đãng sáng sửa, một tia chớp đột nhiên hiện ra, bị Ninh Phong nắm trong tay.

Tia chớp vờn quanh, khiến Ninh Phong tăng thêm một tia khí chất không đoán ra, phảng phất giống như đứa con được vận mệnh chọn chúng, vận mệnh chi tử, quang mang vạn trượng.

Dưới đài, thanh niên đệ tử bốn đại thế lực nhìn đến Ninh Phong, nội tâm ước ao không thôi.

Rất nhanh, tia chớp thu lại, ở trong tay Ninh Phong hóa ra một thanh trường kiếm màu tím, còn chưa ra khỏi vỏ, đã khiến người ta cảm nhận được kiếm uy tuyệt đại.

"Xuân Lôi Kiếm, lần trước nhìn thấy vẫn là tại hơn 130 năm trước!"

Tr+ận doanh Điệp Tiên Cốc, Điệp Hạo Thiên tưởng nhớ nói.

"Đúng vậy a, lúc đó ta mới hơn 20 tuổi, nhưng trí nhớ vẫn như mới!"

Điệp Viễn Sơn cũng là thở dài nói.

" Chủ nhân đời trước Xuân Thu song kiếm đã chết rồi sao?"

Bên cạnh, Tiêu Trần bỗng nhiên hỏi một câu.

Nếu như là người khác hỏi như vậy, nhất định Điệp Hạo Thiên phải tức giận, bởi vì đối với bất kính tiên liệt.

Nhưng mà Tiêu Trần câu hỏi, hắn không dám giấu giếm, cung kính hồi đáp:

"Vâng, mỗi lần Xuân Thu song kiếm chọn chủ đều sẽ có ý nghĩa đặc biệt, có nghĩa là tương lai cần bọn họ liên thủ đối kháng một trường kiếp nạn. Đời trước, chủ nhân Xuân Thu song kiếm xuất từ Thục Sơn, bọn họ đã đối kháng một cái Hỗn Thế ma đầu sau đó bất hạnh song song vẫn lạc!"

"Ứng kiếp mà sinh song kiếm sao?"

Tiêu Trần đăm chiêu.

Lúc này, Công Tôn Vũ Vi trên đài cũng có động tác.

So với Ninh Phong hoa lệ, nàng liền rất tùy ý rồi, nhẹ tay đánh một chiêu, Thanh Mang chợt lóe, Thu Thủy Kiếm tới tay, mở ra ở trước mặt mọi người.

"Quả nhiên là Xuân Thu song kiếm!"

"Xuân Thu song kiếm hiện thế, có nghĩa là có kiếp nạn sắp tới, cũng không biết là phúc là họa!"

"Sẽ không có chuyện gì, mỗi lần Xuân Thu song kiếm đều có thể chuyển nguy thành an, bình định mối họa, lần này hẳn cũng không ngoại lệ!"

"Hừm, như vậy thời gian tiếp theo, bốn nhà chúng ta hẳn là phải hợp lực bồi dưỡng hai người này, để bọn hắn trưởng thành thần tốc, để ứng đối kiếp nạn!"

"Nên là như vậy!"

Mọi người thì thầm với nhau, về vấn đề bồi dưỡng Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong đã đạt thành ý kiến nhất trí.

"Xuân Thu song kiếm ở riêng lẻ thì có uy lực phổ thông, hợp chiêu mới là đòn sát thủ, không biết hai người bọn họ đã tu luyện thành hợp chiêu chưa?"

"Đúng đúng, chủ nhân song kiếm đời trước chính là vận dụng hợp chiêu, cùng kia Hỗn Thế ma đầu lấy mạng đổi mạng, một chiêu kia mới là đòn sát thủ tuyệt thế, bọn họ đã học ra chưa?"

"Cái này phải hỏi hai người bọn họ!"

Toàn bộ ánh mắt nghi vấn của mọi người nhìn về phía hai người Công Tôn Vũ Vi cùng Ninh Phong trên đài.

Thần sắc Ninh Phong có chút lúng túng, không biết làm sao trả lời.

Công Tôn Vũ Vi trầm mặc một lát sau, thành thật trả lời:

"Ta cùng sư huynh chưa có lĩnh ngộ được cái hợp chiêu gì!"