Chương 816: Thất điện hạ Thần Đô

"Máy kiểm tra linh hồn nổ?"

"Ôi trời, đây là lực trùng kích nhiều đến bao nhiêu?"

"Quá kinh khủng!"

Hiện trường mọi người không khỏi bị một màn này chấn động.

Lúc trước thiên tài Thần Đô lên, thắp sáng 18 ngọn đèn, đem tên thứ hai bỏ lại đằng sau xa xa, làm cả Đan Thành sôi sục.

Khi đó mặc dù đối với người của Thần Đô không ưa, nhưng vô pháp phủ nhận thiên phú và tài năng đối phương.

Mà hôm nay, thiếu chủ Thiên Đan Các đột nhiên xuất hiện, hẳn là trực tiếp đè nát máy kiểm tra linh hồn, lại một lần nữa sáng tạo lịch sử.

"Thật lợi hại!"

Trong mắt đẹp Trầm Đan Dao cũng không che giấu được rung động thật sâu.

Nàng tự mình thể nghiệm qua máy kiểm tra linh hồn, cho nên càng thêm biết rõ độ khó máy kiểm tra linh hồn.

Càng đi về phía sau, thắp sáng một chiếc đèn độ khó càng lớn.

Nhưng mà cái thiếu chủ Thiên Đan Các bị nàng nhận làm hoàn khố chi tử này, hẳn là để cho máy kiểm tra linh hồn không chịu nổi mà ngưng trệ.

Đích thực quá đáng sợ!

Nàng mơ hồ bắt đầu tin tưởng Tiêu Trần nói, trình độ đan đạo thiếu niên này có lẽ không hề bên dưới gia gia.

Mắt thấy mọi người hiện trường đều bởi vì hắn mà biểu hiện kinh người chấn động, thiếu niên cũng là khóe miệng nhếch một cái, từ bên trên máy kiểm tra linh hồn ngưng trệ nhảy xuống, cất cao giọng nói:

"Chư vị, ngày hôm nay Dương mỗ cử động lần này không phải là vì khoe khoang cái gì, chỉ là muốn nói rõ một điểm, chỉ là dị bang Thần Đô không đáng sợ như vậy, đan đạo giới chúng ta không sợ hãi bất kỳ khiêu chiến nào. Nếu như đan đạo đại hội lần này, các vị tiền bối không muốn xuất thủ, vậy Dương mỗ cả gan đại biểu đan đạo giới, tiếp nhận Thần Đô khiêu chiến!"

Những lời này, đem chính mình trở thành vị trí chủ lực đối kháng Thần Đô, không thể nghi ngờ rất có khí thế lôi kéo nhân tâm.

Dị bang Thần Đô dã tâm tham vọng, mọi người đang cần một vị anh hùng xuất thế, đại biểu đan đạo giới đối kháng Thần Đô.

Thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh việc nhân đức không nhường ai, thuận theo ý dân, danh vọng trong nháy mắt nước lên thì thuyền lên.

"Thiếu chủ bá khí a!"

"Nên như này, Thần Đô nho nhỏ cũng dám diễu võ dương oai, thiếu chủ đánh nát bọn họ!"

"Thiếu chủ thật soái!"

"Kiên quyết ủng hộ thiếu chủ!"

"Cái Thiên Đan Các này có thủ đoạn tạo thế xác thực khá tốt!" ư\

Doãn Trùng không có mù quáng như vậy, có thể nhìn ra dụng tâm Dương Ninh và Thiên Đan Các.

Từ Dương Ninh ra sân, đến Dương Ninh đánh vỡ Thần Đô ghi chép, lại tới phen đọc diễn văn này, rất hiển nhiên đều là tỉ mỉ mưu đồ qua.

Nếu như cuối cùng thật là Dương Ninh đánh bại người của Thần Đô, vãn hồi danh tiếng đan đạo giới, sợ rằng Thiên Đan Các về sau địa vị vượt hẳn Đan Tháp cũng không phải không có khả năng.

"Cố nhiên là tạo thế, nhưng ngươi cũng không khơi ra khuyết điểm người ta, người ta xác thực có tư cách cùng thiên tài Thần Đô ganh đua cao thấp!"

Trầm Đan Dao nói:

" Thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh, so sánh trong tin đồn còn lợi hại hơn!"

Tiêu Trần ngược lại không có phát biểu cái nhìn, chỉ là nhàn nhạt nói:

"Máy kiểm tra linh hồn bị hư, chúng ta đi trước đi!"

"Ừh !"

Trầm Đan Dao gật đầu, nhưng tâm lý có chút tiếc nuối, không thể nhìn thấy Tiêu Trần ra sân khảo thí.

Sự tình Thiếu chủ Thiên Đan Các Dương Ninh đè nát máy kiểm tra linh hồn, rất nhanh sẽ giống như ôn dịch mà lan ra đến toàn bộ Đan Thành, nhấc lên một đợt thảo luận nóng trào, sự tích Dương Ninh yêu nghiệt từ trước lại một lần nữa bị lấy ra thảo luận.

Thiên Đan Các cùng Dương Ninh, tất cả đều danh tiếng vang xa.

Bên trong khách sạn đại biểu Thần Đô ngủ nghỉ, một tên thanh niên, 1 người đàn ông tuổi trung niên và một tên lão giả áo xám đang thương lượng đến một số chuyện.

Bỗng nhiên, một tên thị vệ hoảng hoảng xông vào, cắt đứt đề tài ba người.

"Xảy ra chuyện gì?"

Thanh niên nhướng mày một cái, ngữ khí mang theo trách cứ.

"Thất điện hạ, Đan Thành đến một cái rất thiên tài đan đạo lợi hại, thật giống như thiếu chủ Thiên Đan Các!"

Thị vệ hồi bẩm nói.

" thiếu chủ Thiên Đan Các?"

Nam tử trung niên lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Vương Trang, ngươi nhận thức?"

Thất điện hạ hỏi.

Vương Trang thần sắc cung kính nói:

"Điện hạ, người nọ là một trong những thiên tài đan đạo giới thái sư yêu cầu chúng ta đặc biệt chú ý. Thái sư 1 đã sớm nói, Các thiếu chủ Thiên Đan Dương Ninh cùng Nam Cung Yên Nhiên Đan Tháp có thể trở thành đối thủ cạnh tranh cường lực của điện hạ!"

"Oh?"

Thất điện hạ lộ ra một tia thần sắc cảm thấy hứng thú nói:

" Bản vương lúc trước một mực đang bế quan, vì đan đạo đại hội làm chuẩn bị, vậy mà không biết sư phụ đã đem đối thủ của ta tìm hiểu rồi sao?"

"Thái sư cũng chỉ là nhắc nhở cần thiết phải chú ý, lấy trình độ đan đạo điện hạ, không sợ hãi bất luận người nào, lấy được quán quân là chuyện chắc chắn!"

Vương Trang lòng tin mười phần nói.

"Nếu là sư phụ nhắc nhở cần thiết phải chú ý, thực lực tất nhiên cũng không thể khinh thường, bản vương không biết xem thường!"

Thất điện hạ nhàn nhạt nói:

" Ngươi hãy nói cái Dương Ninh này một chút đi?"

"Hừm, tục truyền ngửi, đây Dương Ninh trời sinh có cực cao thiên phú đối với đan đạo, ba tuổi có thể biết bách thảo, năm tuổi dung hợp dị hỏa, bảy tuổi luyện chế Tiên Đan, 15 tuổi đạp vào lĩnh vực Đan Vương. Hôm nay, trình độ đan đạo của hắn càng là siêu việt thái thượng trưởng lão Thiên Đan Các, chính là thiên tài yêu nghiệt vạn năm nhất ngộ đan đạo giới!"

Vương Trang sự tích biết được của Dương Ninh mà tự thuật một lần rõ ràng mười mươi.

"Nếu mà tương truyền không phải là giả, vậy cũng khá tốt!"

Thất điện hạ gật đầu tán thưởng, nhưng hơi hơi dương lên khóe miệng, cho thấy hắn cũng không có cảm thấy bao nhiêu áp lực, chẳng qua là cảm thấy rất thú vị.

"Điện hạ, Dương Ninh kia tiến hành linh hồn khảo thí, bởi vì hồn lực quá mạnh mẽ dẫn đến thiết bị ngưng trệ, phá vỡ 18 ngọn đèn Vương tiên sinh sáng tạo ghi chép!"

Thị vệ lúc này lại nói:

" Hiện tại toàn bộ Đan Thành đối với hắn ủng hộ cực cao, hắn và Thiên Đan Các cũng mười phần kiêu cãng, tuyên bố nhất định khiến Thần Đô chúng ta mất hứng trở về!"

"A, thật đúng là một điểm không khiêm tốn a?"

Thất điện hạ lộ ra cười lạnh nói:

" Đem mình làm chúa cứu thế sao?"

"Tuổi trẻ khinh cuồng mà thôi!"

Vương Trang giễu cợt nói:

" Thành thật mà nói, ta khảo thí thì không dùng toàn lực, không thì kia thiết bị cũng chưa chắc có thể tiếp nhận hồn lực ta. Huống chi hồn lực cùng luyện đan không phải liên hệ tuyệt đối, hắn tại bên trên đan đạo chưa chắc có thể thắng được ta, càng không cần phải nói cùng điện hạ đánh đồng với nhau rồi!"

"Quá mức tự phụ thường thường không có bản lãnh thật sự gì, trực giác nói cho ta, Dương Ninh cũng không phải đối thủ chủ yếu của ta tại đan đạo đại hội!"

Thất điện hạ suy nghĩ một chút, hỏi nói:

" Ngươi mới vừa rồi còn nhắc tới Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên, nàng là ai ?"

"Trong tin đồn là người kế tục đời tiếp theo của Đan Tháp, ngày thường mười phần điệu thấp, gần như không ở trường hợp công khai hiện thân, chúng ta hỏi thăm được tin tức cũng rất ít!"

Vương Trang nói.

"Một cái nữ nhân có thể mang trách nhiệm người kế tục Đan Tháp đời tiếp theo, rõ ràng thực lực không phải chuyện đùa!"

Thất điện hạ cười nhạt nói:

" Đây mới là người ta cần thiết phải chú ý!"

"Hừm, ta cũng có đồng cảm!"

Vương Trang tán đồng nói.

"Vậy trừ Dương Ninh cùng Nam Cung Yên Nhiên, còn có những người khác sao?"

Thất điện hạ hỏi.

"Thái sư để cho chúng ta chú ý chỉ có hai người này, còn lại đại biểu Thiên La Điện, đại biểu Tử Lôi Tông và mấy cái đại biểu ngoại vực hơi có danh tiếng, thực lực cũng không tầm thường, nhưng so với hai người này hẳn phải kém không ít!"

"Sợ rằng không có đơn giản như vậy!"

Thất điện hạ lắc đầu nói:

" Trận đan đạo đại hội này hơn phân nửa còn sẽ xuất hiện biến cố, sẽ có người so sánh với Dương Ninh cùng Nam Cung Yên Nhiên càng mạnh cũng không nhất định!"

"Đây. . . Rất không có khả năng đi?"

Vương Trang xem thường.

"A, ta cũng chỉ là tùy tiện nói chuyện. Để trong lòng vậy, cẩn thận một chút luôn là không sai!"

Thất điện hạ hiện ra nụ cười nói.