Chương 880: Tiên Kiếm Có Linh, Tiên Linh Vô Song

"Bản cung cùng tông chủ Tử Lôi Tông hẹn gặp qua lão điện chủ Thiên La Điện, hắn cam kết với chúng ta, chỉ cần chúng ta phối hợp Thiên La Điện, Thiên La Điện cũng sẽ không động thủ đối với Tử Lôi Tông cùng Băng Hoàng Cung!"

Băng Hoàng cung chủ nói:

" Sau này tại Bắc Quỳnh Tiên Vực, Băng Hoàng Cung tuy rằng khuất phục ở tại phía dưới Thiên La Điện, nhưng mà tông môn sẽ không bị thống nhất, truyền thừa sẽ không đoạn tuyệt!"

"Cung chủ, chuyện không có đơn giản như vậy, ngươi không cảm thấy chẳng qua là chụp mũ một vòng sao?"

Yến Khuynh Thành gấp nói:

" Thiên La Điện dã tâm bừng bừng, làm sao sẽ cho phép Băng Hoàng Cung cùng Tử Lôi Tông đơn độc sống sót?"

"Lão điện chủ đức cao vọng trọng, bản cung tin tưởng cam kết của hắn!"

Băng Hoàng cung chủ nói.

"Cái gì mà đức cao vọng trọng, thật là đức cao vọng trọng sẽ làm ra chuyện thâu tóm thế lực môn phái còn lại sao?"

Đường Tử Huyên phản bác.

Băng Hoàng cung chủ nghe vậy trong nháy mắt nổi giận, khiển trách:

"Không biết tôn ti, bằng ngươi cũng dám nghị luận Tần lão điện chủ?"

"Cung chủ, ta cho rằng trong lòng ngươi có ma, bị ta nói trúng, lại không dám tiếp nhận!"

Đường Tử Huyên chính là quyết tâm nói, càng thêm kịch liệt mà phản bác nói:

" Bởi vì một khi ta nói là thật, đối với Băng Hoàng Cung chính là hủy diệt. Nhưng mà cung chủ ngươi có nghĩ tới hay không, ta không nói, chuyện vẫn sẽ xảy ra, nó vẫn sẽ phát sinh!"

"Càn rỡ!"

Thần sắc Băng Hoàng cung chủ băng hàn, uy áp Tiên Đế bao phủ Đường Tử Huyên.

"Cung chủ chậm đã!"

Trưởng lão Tiên Đế bên cạnh nhanh tiến lên ngăn cản nói:

" Đả thương nàng, chúng ta như thế nào cùng Thiên La Điện thông gia?"

Băng Hoàng cung chủ nghe vậy, lúc này mới thoáng khôi phục lý trí, thu hồi khí thế, ngược lại nói với Yến Khuynh Thành:

"Khuynh Thành, ngươi dạy đồ đệ thế nào, quá làm cho bản cung thất vọng!"

"Cùng sư phụ ta không liên quan, ngươi muốn nổi giận thì hướng tới ta!"

Đường Tử Huyên nói.

"Tử Huyên, không đương vô lễ với cung chủ!"

Yến Khuynh Thành khiển trách một câu, theo sau lại hướng Băng Hoàng cung chủ nói:

" Cung chủ, kỳ thực Tử Huyên nói cũng có đạo lý. Nếu như ngươi thật vì Băng Hoàng Cung lo nghĩ, liền không nên mặc cho Thiên La Điện thích làm gì thì làm!"

"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

Băng Hoàng cung chủ lạnh lùng nói:

" Cùng Thiên La Điện sống chết sao? Xác định không phải lấy trứng chọi đá?"

"Chỉ bằng vào Băng Hoàng Cung chúng ta không đủ, nhưng mà hoàn toàn có thể hiệu triệu tất cả thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực cùng nhau chống cự . Cho dù sau cùng vẫn thất bại, vậy cũng không thẹn với lương tâm, dù sao cũng hơn vứt bỏ tôn nghiêm khí tiết, khúm núm dưới chân kẻ thù!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Khuynh Thành, ngươi cũng quá dị mơ tưởng!"

Băng Hoàng cung chủ lắc đầu khinh thường nói:

" Thiên La Điện nếu không có chuẩn bị vẹn toàn, làm sao dám cùng thiên hạ là địch? Ngươi cho rằng Thiên La Điện ỷ vào, chỉ có một tên thất giai Tiên Đế sao?"

Yến Khuynh Thành nghe vậy, hơi hơi ngẩn ra, nghi ngờ mà hỏi:

"Còn có cái gì?"

"Bản cung chỉ có thể nói, sau lưng Thiên La Điện còn có những thế lực khác. Lực lượng của bọn họ cường đại, cho dù chúng ta tập hợp thế lực tất cả tông môn Bắc Quỳnh Tiên Vực, vẫn là không chịu nổi một kích!"

Băng Hoàng cung chủ than thở.

Nếu có một phần vạn cơ hội, nàng há lại sẽ cam nguyện khuất phục?

Chẳng qua là đại thế không có, không thể không từ mà thôi!

"Đây ..."

Yến Khuynh Thành hơi chần chờ, nhưng nghĩ tới Tiêu Trần, nàng lại lòng tin gấp trăm lần, kiên định nói:

" Cung chủ, ta cho là ít nhất hẳn nếm thử một chút . Hiện tại liền buông tha, không khỏi quá vũ đoán!"

"Bản cung lòng ý đã quyết, nói nhiều vô ích!"

Ngữ khí Băng Hoàng cung chủ lạnh dần, không chophản bác nữa.

Yến Khuynh Thành nghe vậy, bỗng nhiên nói:

"Nếu mà cung chủ quyết định , vậy ta sẽ dẫn đến Tử Huyên cùng nhau rời khỏi Băng Hoàng Cung!"

"Ngươi nói gì?"

Băng Hoàng cung chủ thần sắc ngưng tụ, nhìn chằm chằm Yến Khuynh Thành:

"Ngươi muốn phản bội Băng Hoàng Cung?"

"Khuynh Thành, không thể nói bừa!"

Trưởng lão Tiên Đế khiển trách.

"Sư phụ ..."

Đường Tử Huyên cũng là không kịp chuẩn bị.

"Cung chủ, trưởng lão, ta không phải muốn phản bội Băng Hoàng Cung . Ban đầu ta gia nhập Băng Hoàng Cung cũng đã nói, có thể sẽ không ở Băng Hoàng Cung lâu, các ngươi cũng đáp ứng ta, sẽ không cưỡng bách ta ở lại, lẽ nào các ngươi quên?"

Yến Khuynh Thành mà hỏi.

"Kia cũng là chuyện hơn một trăm năm trước, đã hơn 100 năm, ngươi lẽ nào một chút tình cảm đối với Băng Hoàng Cung cũng không có?"

Băng Hoàng cung chủ nội tâm khí nộ.

Lúc trước đáp ứng Yến Khuynh Thành, đương nhiên là kế sách hoãn binh.

Nàng vốn là nghĩ, chỉ cần Yến Khuynh Thành tại Băng Hoàng Cung đợi một đoạn thời gian, liền sẽ sinh ra tình cảm đối với Băng Hoàng Cung, sẽ không dễ dàng rời khỏi.

Ai ngờ hơn 100 năm trôi qua, Yến Khuynh Thành vẫn nghĩ muốn rời đi Băng Hoàng Cung.

Vậy tâm huyết nhiều năm như vậy dồn vào tại trên người nàng há chẳng phải là uỗng phí?

"Cung chủ có ân tri ngộ, Băng Hoàng Cung có ân tài bồi, ta tự nhiên không dám quên. Nhưng năm đó cha mẹ Tử Huyên đem nàng giao đến tay của ta, ta liền có nghĩa vụ cùng trách nhiệm chiếu cố nàng, ta tuyệt sẽ không hy sinh hạnh phúc của nàng, để nàng bị ủy khuất!"

Yến Khuynh Thành vừa nói, bắt lấy tay Đường Tử Huyên nói:

" Tử Huyên, đi theo ta!"

"Ừh !"

Đường Tử Huyên dùng sức chút đầu.

Tại trong mắt của nàng, sư phụ quan trọng hơn tông môn.

Sư phụ đi đâu, nàng ta đi đó.

"Hỗn trướng, các ngươi nói đi là đi?"

Băng Hoàng cung chủ gầm lên nói:

" Vân Thanh, cản được bọn họ!"

Trưởng lão Tiên Đế bên cạnh nghe vậy, lập tức một cái lắc mình ngăn ở trước mặt Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên.

"Vân Thanh trưởng lão, mời ngươi tránh ra!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Khuynh Thành, quay đầu là bờ!"

Vân Thanh than nói:

" Các ngươi hôm nay không ra được cái cửa này!"

"Trưởng lão nhất định phải làm khó chúng ta?"

Yến Khuynh Thành mà hỏi.

"Cung chủ đưa mệnh lệnh, ta sao dám cãi lại . Trừ phi ngươi có thể đánh bại ta, nếu không ta sẽ không tha ra được!"

Vân Thanh vẻ mặt thành thật nói.

"Vậy Khuynh Thành đắc tội!"

Yến Khuynh Thành chợt động thủ, ý trước phát chế nhân, Thiên Kiếm cực ý tản ra, đánh thẳng Vân Thanh.

Vân Thanh thấy vậy, mặc dù là chuẩn bị không kịp, nhưng có nàng tu vi Tiên Đế lâm nguy không loạn, đi sau tới trước.

Bành!

Cực đoan giao phong, Vân Thanh cưỡng ép áp chế Thiên Kiếm của Yến Khuynh Thành, đem Yến Khuynh Thành đẩy lui bảy, tám bước, bản thân cũng như núi, khí uy cường thịnh.

"Khuynh Thành, ngươi cho dù thiên tư mạnh đi nữa, cuối cùng còn không phải Tiên Đế. Ban đầu cùng ngươi đánh một trận, chẳng qua là vì ngươi tạo thế, tuyên bố chúng ta ngang tay, kì thực Tiên Vương muốn đánh Tiên Đế, căn bản không thể. Hiện tại ngươi, còn xa mới là đối thủ của ta!"

Lúc trước Tiên Giới có tin đồn, Yến Khuynh Thành tại Tiên Vương chi cảnh liền cùng một tên Tiên Đế Băng Hoàng Cung đánh ngang tay, vị Tiên Đế này chính là Vân Thanh.

Hơn nữa cũng đúng như rất nhiều người đoán như vậy, đây là Băng Hoàng Cung cố ý vì Yến Khuynh Thành tạo thế, thả ra tin tức giả.

Kì thực lực lượng Vân Thanh thật sự, tại phía xa Yến Khuynh Thành.

Tiên Vương cùng Tiên Đế đánh ngang tay, tại rất nhiều người đánh giá, căn bản phải không hiện thưc.

Yến Khuynh Thành nghe vậy trầm mặc thật lâu, chợt thần sắc nghiêm túc nói:

"Vân Thanh trưởng lão, hy vọng ngươi có thể tuân thủ cam kết. Nếu như ta đánh bại ngươi, ngươi liền thả chúng ta đi!"

Vân Thanh nghe vậy ngẩn ra, lập tức chém đinh đoạn đường sắt:

"Ngươi nếu thật có thể thắng ta, ta cũng không ngăn cản được ngươi!"

"Được!"

Yến Khuynh Thành lại không cố kỵ, ý muốn buông tay đánh một trận.

"Thiên Kiếm tuyệt điên gọi là tiên, tiên kiếm có linh, gọi là tiên linh vô song!"

Đột nhiên quát một tiếng, Yến Khuynh Thành đầu tiên đột phá cực hạn bản thân, vượt hẳn Thiên Kiếm chi cảnh, thi triển tiên linh chi kiếm.

Trong nháy mắt, Thượng Cổ Hoàng đã yên lặng thật lâu, Linh lần nữa bị đánh thức, tại trên tay Yến Khuynh Thành hội tụ hình một thanh tiên kiếm thái, ẩn chứa Diệt Thế chi uy.