Chương 589: Lực lượng Ma Thần

"Hắn dĩ nhiên lợi hại như vậy?"

Lam Thiến Thiến nhìn đến Tiêu Trần trong sân, chấn động.

Đây chính là tam đại Chân Võ đại tông sư, lại bị Tiêu Trần một cước đánh bay?

Nực cười nàng lại còn hoài nghi ngày đó Tiêu Trần là tham sống sợ chết, lâm trận bỏ chạy, quả thực quá ngu xuẩn!

"Ta sớm nên nghĩ đến, ngày đó chính là hắn dọa lui Chân Võ Cảnh đại tông sư đánh lén chúng ta!"

Ngữ khí Chung Vân có chút kích động nói.

Lam Thiên Dĩnh nghi vấn nói:

"Vân thúc, ngươi đã sớm đoán được?"

"Lúc ấy chỉ là có sự hoài nghi này, dù sao lấy thực lực của ta, làm sao có thể đả thương được Chân Võ Cảnh đại tông sư chứ, nhất định là có người trong bóng tối tương trợ. Trước khi đại tông sư chạy trốn thì còn gọi một tiếng 'Tiền bối tha mạng', hiển nhiên không thể nào là nói với ta!"

"Chúng ta lúc ấy tại hoang mạc, bốn phía nhẵn bóng, trên căn bản không có nơi nào người ở, chỉ có mấy người chúng ta ở đó. Quan trọng hơn là, nếu như hắn chính là một cái người bình thường, không có khả năng lặng yên không một tiếng động chạy trốn mà không bị phát hiện."

"Cho nên ta suy đoán hắn có thể là một cao thủ, tương trợ ta đánh lui Chân Võ Cảnh đại tông sư có lẽ chính là hắn!"

Chung Vân vừa nói, lại than tiếc nói:

"Nhưng lúc đó ta không phải rất tin chắc, cũng không có tùy tiện nói ra. Dù sao bộ dáng hắn có chút trẻ tuổi, nếu mà không lộ diện, chỉ dựa vào một đạo khí tức là có thể đem Chân Võ Cảnh đại tông sư dọa chạy, thực lực kia là bực nào kinh thế hãi tục!"

"Hắn đã cứu chúng ta, ta lại vẫn còn oán trách hắn, thật quá. . ."

Lam Thiến Thiến lộ ra vẻ hối tiếc, bắt đầu tự mình nghĩ lại.

"Hạ tỷ tỷ, sự thật chứng minh ngươi mới là đúng, là ánh mắt chúng ta quá nông cạn, không hiểu về hắn!"

Lam Thiến Thiến nhớ tới mình mới vừa rồi còn phê phán Hạ Thi Vận, nói nàng người trong cuộc mơ hồ. Trên thực tế, nàng còn thấu triệt hơn so với bất kỳ ai.

Ngược lại thì nàng cùng tỷ tỷ, dưới tình huống không hiểu gì người ta, lại chụp mũ lung tung, oan uổng người ta.

"Kỳ thực ta đã từng làm một chuyện sai lầm, có lẽ nhân sinh chính là như vậy, ai có thể không phạm sai lầm chứ? Ngươi không cần để ở trong lòng, lấy lý giải ta đối với Tiêu Trần, hắn sẽ không để ở trong lòng!"

Hạ Thi Vận nhẹ giọng an ủi.

Kỳ thực Tiêu Trần nói rộng lượng cũng không rộng lượng nói hẹp hòi cũng hẹp hòi.

Thời điểm rộng lượng, ngươi trêu chọc hắn, xỉa xói hắn, hắn cũng chỉ coi ngươi là không khí, hoàn toàn không thấy ngươi.

Nhưng thời điểm hẹp hòi, có lẽ một câu nói chọc giận làm hắn mất hứng, hắn vẫy tay liền có thể giết ngươi, ngay cả cơ hội cầu xin tha thứ ngươi cũng không có.

"Hạ tiểu thư, hắn thần bí như vậy, thân phận rất bất phàm phải không?"

Lam Thiên Dĩnh đột nhiên hỏi:

"Ngươi có thể nói cho ta hắn rốt cuộc là người nào không?"

"Hắn. . ."

Hạ Thi Vận đang muốn trả lời, l đột nhiên cửa chính t ễ đường ràn vào một nhóm người lớn, mỗi cái thân thủ nhanh nhẹn, võ lực bất phàm.

"Long Hồn làm việc, người không có phận sự tránh lui!"

Dẫn đầu là Phong Thiên Hữu uy nghiêm, mang theo uy áp cường đại, khiến hiện trường không ít người run rẩy kinh hãi, toàn bộ co rụt về đằng sau.

"Hỏng bét, người Long Hồn?"

Long Hồn thập nhị cung tại Hoa Hạ, đã là một loại thần thánh

Chỉ một cái danh hiệu, liền đủ để những cái người chột dạ bị dọa đến sợ vỡ mật!

Những người lúc trước cùng Trương Vinh có tiếp xúc qua, chuẩn bị tính toán gia nhập trận doanh Ma Thần, trực tiếp bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch, ngất đi.

"Long Hồn, lẽ nào hắn là người Long Hồn?"

Chung Vân như đã minh bạch cái gì, lẩm bẩm nói:

" khó trách. . . Khó trách thâm tàng bất lộ như thế!"

"Hạ tỷ tỷ, Tiêu Trần thật là người Long Hồn?"

Lam Thiến Thiến không kịp chờ đợi hỏi.

"Không phải rất hiển nhiên sao?"

Hạ Thi Vận khẽ cười nói.

"Thật lợi hại!"

Lam Thiến Thiến thán phục.

Truyền thuyết Long Hồn thập nhị cung, nàng cũng là nghe nhiều nên quen.

Bọn họ là Thủ Hộ Thần Hoa Hạ, người người hướng tới thần thánh.

Mỗi một người bên trong Long Hồn, đều đáng giá khiến người ta kính trọng.

"Lấy thực lực của hắn, cho dù tại Long Hồn cũng không phải là người bình thường, chẳng lẽ là một cung chủ?"

Lam Thiên Dĩnh suy đoán nói.

Hạ Thi Vận nghe vậy, há miệng muốn nói cái gì, nhưng lại không nói ra miệng.

"Trương Trung Thắng, Trương Vinh, sự việc của các ngươi đã bại lộ, thúc thủ chịu trói đi!"

Phong Thiên Hữu dẫn người đem người Trương gia bao vây lại, tay phải đã đè ở trên chuôi kiếm, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị xuất kiếm.

"Tiểu Vinh, sao. . . Làm sao bây giờ?"

Trương Trung Thắng bị Phong Thiên Hữu hù dọa, vội vã hướng về Trương Vinh nhờ giúp đỡ.

"Long Hồn?"

Trương Vinh nhướng mày một cái, chính là mặc kệ Phong Thiên Hữu, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Thì ra ngươi là người Long Hồn?"

Hắn đã sớm thấyTiêu Trần thâm tàng bất lộ, thân phận tất nhiên bất phàm, Đàm Hướng Dương trước khi chết cũng hô một cái chữ "Long", nguyên lai là cái ý này.

"Bây giờ mới biết, có phải hơi trễ hay không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Không muộn không muộn!"

Trương Vinh bỗng nhiên cười nói:

" Địch nhân chủ yếu của Ma Thần đại nhân chính là Long Hồn thập nhị cung, chúng ta là khắc tinh, nếu đụng phải, khó tránh khỏi nhất chiến!"

Dừng một chút, Trương Vinh lại nói:

" Tương truyền Long Hồn thập nhị cung có mười hai vị cung chủ, mỗi cái thần bí cường đại. Nửa năm trước, ba người Thanh Long, Huyền Vũ, Ngân Hồ liên thủ bị Ma Thần trọng thương, hiện tại thương thế hẳn còn chưa khôi phục, ngươi khẳng định không phải ba người bọn họ!"

"Phượng Hoàng, Chu Tước là nữ tử, ngươi cũng không phải!"

"Yêu Đao tương truyền cho tới bây giờ cùng Long Đế như hình với bóng, hơn nữa còn là một cái tiểu nữ hài, cũng cùng ngươi không phù hợp!"

"vậy sao còn lại Thương Ưng, Cô Lang, Thần Viên, Kim Sư, Hồng báo, Kiếm Hổ, ngươi là một trong số đó?"

Ánh mắt Trương Vinh nhìn thẳng Tiêu Trần, giống như muốn từ thần sắc Tiêu Trần biến hóa nhìn thấy một chút manh mối.

Nhưng mà làm hắn thất vọng phải, thần sắc Tiêu Trần từ đầu chí cuối không có bao nhiêu biến hóa, ngữ khí bình tĩnh nói:

"Dường như ngươi rất hiểu rõ Long Hồn?"

"Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!"

Trương Vinh cười khẽ nói:

"Hiểu rõ địch nhân, cũng coi là một loại tôn trọng phải không?"

"Đáng tiếc đáp án ta đưa ra, có lẽ sẽ làm ngươi thất vọng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Oh? Ngươi chẳng lẽ không phải thập nhị cung?"

Trương Vinh bỗng nhiên cười lạnh nói:

"Thật đúng là làm ta thất vọng a!"

Tiếng nói rơi xuống, một cổ ma lực không ai sánh bằng từ trong cơ thể Trương Vinh phun trào ra.

" Được. . . Khí áp rất tốt!"

Xung quanh rất nhiều có tu vi võ đạo kém, tất cả đều bị cỗ áp lực này ép đến mức không thở nổi.

Cho dù là Phong Thiên Hữu, đều là lùi về sau hai bước theo bản năng, cùng Trương Vinh giữ một khoảng cách, tay đè ở trên chuôi kiếm cũng từ từ thả ra.

Bởi vì hắn chợt phát hiện, mình không phải đối thủ Trương Vinh, đi lên cũng chỉ là mất mặt cho Long Hồn, mất mặt cho Long Đế.

"Ha ha. . . Các ngươi cho rằng ta giống những Ma Đồ phổ thông kia sao?"

Trương Vinh cười to, trên mặt hiện ra từng đạo hoa văn màu đen, đó là cội nguồn ma lực, tượng trưng cho Trương Vinh nắm giữ ma lực thuần chính nhất.

" Thế lực Ma Thần ở lại Hoa Hạ có ba cái giai cấp, mà ta là Ma Sứ bậc cao nhất, nắm giữ lực lượng Ma Thần trực tiếp giao phó cho. Đừng nói ngươi không phải cung chủ Long Hồn thập nhị cung, cho dù thật là một cung chi chủ, tại trước mặt Ma Thần lực lượng, cũng không chịu nổi một kích!"

Tiếng nói rơi xuống, tại sau lưng Trương Vinh, ma khí ngưng hóa, hiện ra một đạo thân ảnh ác ma, khiến cả người Trương Vinh càng thêm tà cuồng, như ác ma phụ thể, khiến người ta run sợ.