Chương 649: Thương Quan Minh Nguyệt xấu hổ

"Cái gì, đồ lưu manh, ngươi quá vô sỉ đi?"

Dương Hinh Nhi giận đến giậm chân, vốn là hảo cảm đối với Tiêu Trần dâng lên đôi chút, bây giờ tan biến không còn dấu tích, chỉ đến Tiêu Trần chửi như tát nước.

"Chỉ là sờ tay một cái, không có gì chứ?"

Tiêu Trần một bộ vô tội.

"Làm sao sẽ không có gì? Ngươi, cái này gọi là phi lễ, phi lễ hiểu không? Tay nữ hài tử, vậy có thể tùy tiện sờ sao?"

Dương Hinh Nhi quả thực không biết nên mắng những cái gì nữa, nàng đời này cũng chưa từng thấy người vô sỉ như vậy.

Nếu không cẩn thận chạm tay, đúng là không có gì.

Mấu chốt là, làm sao có thể đường hoàng đề xuất yêu cầu như vậy?

Vậy không có biết nhục sao?

Dương Hinh Nhi còn cảm nghĩ như vậy, càng không cần phải nói bản nhân Thượng Quan Minh Nguyệt, đối với Tiêu Trần đột nhiên này nó tới yêu cầu này, cũng là không biết làm thế nào.

Lẽ nào mình nhìn lầm rồi hắn?

Lúc trước hắn phong độ hàm dưỡng bộ dáng, lẽ nào chỉ là giả bộ đến?

"Tiêu công tử, cái yêu cầu này của ngươi khó tránh quá. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt hơi cúi đầu, không dám nhìn thẳng ánh mắt sắc bén của Tiêu Trần.

Nàng gặp qua vô số cảnh tượng hoành tráng, tự xưng là thần sắc trước thái sơn sụp đổ cũng có thể như thường. Nhưng lúc này đối mặt yêu cầu của Tiêu Trần, nàng bắt đầu có chút không chịu nổi.

"Minh Nguyệt cô nương, ngươi sẽ không phải cái yêu cầu này cũng muốn đổi chứ?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ban nãy ngươi còn nói 'Một lời đã định', nếu mà lại đổi ý, liền tính lần hai vi ước!"

"Đây. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt cắn môi, làm khó không thôi.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, không nên nghe hắn!"

Dương Hinh Nhi làm sao có thể mặc cho Thượng Quan Minh Nguyệt bị Tiêu Trần chiếm tiện nghi, nghiêm nghị nói:

" Họ Tiêu, ngươi đây là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cho rằng trả lời ra mấy cái đề mục rất giỏi sao?"

Tiêu Trần căn bản lười để ý nàng, chỉ là nhìn đến Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Minh Nguyệt cô nương, hoặc là ngươi nói cho ta, muội muội ta hiện tại ở đâu. Hoặc là ngươi để cho ta sờ tay một cái, hai cái chọn một!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, do dự mãi, sau đó hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần nói:

"Tiêu công tử, chuyện kia không nói nữa, chỉ là một cái sờ tay, không thể lại đề cập yêu cầu quá phận!"

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần gật đầu, đồng thời trong lòng cũng càng thêm nghi hoặc.

Thượng Quan Minh Nguyệt thà rằng bị chiếm tiện nghi, không muốn danh tiết, cũng không chịu nói ra sự tình Anh Tuyết, rốt cuộc là vì sao?

Thượng Quan Minh Nguyệt hạ quyết tâm, nâng tay phải lên, cổ tay từ trong tay áo trượt ra, nhìn rõ mềm mại trắng tinh, mịn màng như da em bé.

"vậy mời. . ."

Tay đưa tới trước mặt Tiêu Trần, thần sắc Thượng Quan Minh Nguyệt chính là một phiến đỏ ửng, cúi đầu không dám nói chuyện.

Cái bộ dáng này, thật giống như đang mời Tiêu Trần sờ nàng, quả thực quá xấu hổ.

Mà bên kia, Dương Hinh Nhi trừng hai mắt thở phì phò, lộ ra biểu tình muốn ăn thịt người.

Tiêu Trần thấy vậy, như thế nào lại không biết tâm lý Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi đang suy nghĩ gì, không nén nổi bật cười.

Hắn cũng không nói gì nhiều, duỗi tay nắm chặt cổ tay Thượng Quan Minh Nguyệt.

Thoáng chốc, Thượng Quan Minh Nguyệt chỉ cảm thấy một cổ điện lưu từ trong tầm tay tập kích vào, trong nháy mắt vọt đến ý nghĩ.

Trong đầu, như có một đôi mắt to mở mắt ra, xuyên thủng sâu trong linh hồn nàng.

"A. . ."

Thật giống như linh hồn bị nhìn lén, Thượng Quan Minh Nguyệt theo bản năng kêu sợ hãi, tránh thoát Tiêu Trần, hoảng sợ lui về phía sau đi, thần sắc cũng trong nháy mắt tái nhợt mấy phần.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Dương Hinh Nhi phát giác không đúng, nhanh chóng tiến đến đỡ Thượng Quan Minh Nguyệt, quay đầu chất vấn Tiêu Trần nói:

" ngươi làm gì sao?"

Tiêu Trần chính là làm như không nghe, tiêu hóa tin tức trong đầu.

Một lát sau, hắn mới phản ứng được, nói với Thượng Quan Minh Nguyệt:

"Minh Nguyệt cô nương, đa tạ. thân thể ngươi bây giờ rất yếu, tận lực nghỉ ngơi nhiều một chút, chờ ta tìm ra muội muội ta, sẽ trở lại!"

Nói xong, Tiêu Trần tung người nhảy một cái, trực tiếp phá không mà đi, chớp mắt biến mất tại cuối chân trời.

"Hình như tu vi cái gia hỏa này rất cao, không cần phi kiếm có thể trực tiếp phá không mà đi, tốc độ nhanh như vậy!"

Dương Hinh Nhi nhớ tới sáng sớm Tiêu Trần cũng là tiêu thất trong hư không, tốc độ quỷ dị kia, làm nàng cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà nàng không có rảnh đi suy nghĩ tới Tiêu Trần, trạng thái Thượng Quan Minh Nguyệt thật không tốt, nhất thiết phải lập tức chữa trị.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta lập tức dẫn ngươi đi tìm y sư!"

"Không. . . Không cần!"

Thượng Quan Minh Nguyệt chậm rãi khôi phục, ngăn cản Dương Hinh Nhi nói:

" Trên người ta có dược, dùng một ít đan dược là được!"

Nói xong, nàng từ trong túi đựng đồ lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, từ trong bình ngọc nhỏ đổ ra một cái viên thuốc màu trắng, nuốt vào.

Một lát sau, thần sắc Thượng Quan Minh Nguyệt rõ ràng chuyển tốt rất nhiều, thở nhẹ nhỏm một cái thật dài.

"Ban nãy. . . Cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Thượng Quan Minh Nguyệt dám khẳng định, Tiêu Trần tuyệt không phải muốn sờ tay nàng đơn giản như vậy.

Bị Tiêu Trần sờ một lúc, loại kia tỏa khắp toàn thân từ trên xuống dưới, ngay cả sâu trong linh hồn đều bị cảm giác xem hết trơn, làm nàng rất là khó chịu.

"Không đúng. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt thông minh bực nào, lập tức liền nghĩ đến khả năng nào đó, thần sắc liên tục thay đổi mấy lần.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Dương Hinh Nhi lo lắng hỏi.

"Hinh Nhi, ta muốn rời khỏi một chuyến, ngươi đi về trước đi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói xong, lại cũng là phi thân, hướng về phương hướng Tiêu Trần ly khai đuổi theo.

Trong sân, Dương Hinh Nhi trợn mắt hốc mồm.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ cũng có tu vi cao như vậy?"

Hướng đông bắc Uyên Thành, một vệt sáng lấy tốc độ không thể tin được bay đi, gần như ngay lập tức vượt qua trăm dặm.

"Nghĩ không ra Anh Tuyết đi tới Phượng Vũ đại lục lại trải qua nhiều chuyện như vậy!"

Tiêu Trần vừa đi đường, nội tâm vừa cảm khái.

Hắn đi tìm tới quan Minh Nguyệt, kỳ thực không có mong đợi có kết quả gì.

Dù sao thuật bói toán chỉ là tiểu đạo, Thượng Quan Minh Nguyệt nếu mà dựa vào bói toán, căn bản trắc không ra bao nhiêu tin tức hữu dụng, càng không thể nào giúp hắn tìm ra Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng hắn không nghĩ đến phải, Thượng Quan Minh Nguyệt lại nhận thức Tiêu Anh Tuyết, biết rõ vị trí Tiêu Anh Tuyết.

Cái này làm hắn mười phần thích thú, xem như đi một chuyến không phí công phu.

Chỉ là Thượng Quan Minh Nguyệt đối với hành tung Tiêu Anh Tuyết mười phần kiêng kỵ, thà rằng vi phạm ước định cũng không chịu cho biết tin tức Tiêu Anh Tuyết, cho nên Tiêu Trần không thể không dùng một chút thủ đoạn.

Hắn đề xuất sờ lên tay Thượng Quan Minh Nguyệt, dĩ nhiên không phải chiếm tiện nghi, mà là ăn cắp ký ức Thượng Quan Minh Nguyệt.

Đương nhiên, mặc dù hắn tu luyện sưu hồn thuật đến trình độ cực cao, cũng tận lực cẩn thận một chút, nhưng vẫn tạo thành tổn thương linh hon đối với Thượng Quan Minh Nguyệt, cho nên Thượng Quan Minh Nguyệt mới xuất hiện triệu chứng khó chịu.

Một điểm này, trong lòng Tiêu Trần vẫn là thật xin lỗi. Nhưng vì tìm ra Tiêu Anh Tuyết, hắn chỉ có thể ra hạ sách này.

Cũng may linh hồn tổn thương, không phải là không thể trị dũ.

Đợi khi tìm được Tiêu Anh Tuyết, hắn sẽ vì Thượng Quan Minh Nguyệt luyện chế đan dược tu bổ linh hồn, xem như bồi thường.

Tốc độ Tiêu Trần nhanh chóng biết bao, cho dù linh chu nhanh nhất Tu Chân Giới, trong thời gian ngắn cũng không thể nào bằng được tốc độ của hắn.

Sau nửa giờ, Tiêu Trần đã cách xa Uyên Thành hai vạn dặm, đi tới vị trí một cái hạp cốc hẻo lánh.

"Chính là tại đây!"

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua, lập tức thần thức cũng tản ra, bao phủ toàn bộ hạp cốc.

Rốt cuộc, hắn thám tra được một đạo khí tức quen thuộc.

Không phải Tiêu Anh Tuyết, lại là người nào?