Chương 669: Triệu Trọng Dương trở về

Bình thường thì công chúa sẽ ở một nơi trong hoàng cung, sau khi xuất giá mới được ban cho phủ công chúa.

Nhưng Phi Dao công chúa tương đối đặc thù, từ nhỏ đã được ban cho ban tặng phủ đệ Độc Lập.

Lúc này, trong hậu hoa viên ở phủ Phi Dao công chúa, Phi Dao công chúa đang nghe một tên thái giám bẩm báo tin tức gì.

Bát!

Giống như nghe được tin tức rất không muốn nghe, Phi Dao công chúa bực tức đứng dậy, một bạt tai đánh nát bàn đá trước người.

"Ta biết ngay, Tiêu Trần dám không có kiêng kỵ gì cả như vậy, tất nhiên không có sợ hãi, chỉ là ta không nghĩ đến, người sau lưng hắn sẽ là sư phụ!"

Liễu Phi Dao từ nhỏ tự cho mình siêu phàm, tâm cao khí ngạo, không chỉ về việc tu hành cho thấy tuyệt hảo thiên phú, tại bên trên mưu lược, tâm tính, tự tôn cũng vượt xa bạn cùng lứa tuổi.

Tại Thiên Hương Lâu, thì nàng xác thực từ trước tới nay lần đầu tiên thất thố, bị khí thế Tiêu Trần chấn nhiếp đến thế.

Nhưng sau khi trở về, nàng chậm rãi tỉnh táo lại, phân tích một phen thế cục.

Không thể phủ nhận, Tiêu Trần là thiên tài trong thiên tài, có lẽ thật có thể cùng Triệu Trọng Dương sánh ngang. Nhưng cho dù Triệu Trọng Dương, tại dưới tình huống đó cũng không dám trắng trợn phế bỏ năm tên thiên tài xuất thân cao quý.

Cho nên, Tiêu Trần chỉ cần không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa, liền nhất định có nơi dựa dẫm.

Cho nên nàng không gấp đi chỗ phụ hoàng khóc rống, yêu cầu đem Tiêu Trần làm thế nào, mà là phái người hỏi dò tin tức, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngược lại nàng không xuất mã, cũng có người sẽ đi tìm Tiêu Trần.

Sự thật chứng minh, nàng không có kích động là đúng.

Tiêu Trần quả nhiên không phải loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa, sau lưng của hắn dựa vào cây đại thụ là Thương Đế này, ai dám động đến hắn?

"Sư phụ, đồ nhi từ nhỏ đến lớn một mực rất tôn kính ngài, nhưng ngài lặp đi lặp lại nhiều lần mà tổn thương đồ nhi, vậy cũng đừng trách đồ nhi làm một ít sự tình ngỗ nghịch ngài!"

Ánh mắt Liễu Phi Dao lấp lóe, trong lòng tràn đầy oán hận.

Nàng đã tưng một mực lấy là thân phận đệ tử thân truyền Thương Đế làm vẻ vang, mang trong lòng kính sợ cùng cảm kích đối với Liễu Hồng Mặc.

Nhưng sau đó, Liễu Hồng Mặc khăng khăng đem nàng gả cho Bộ Kinh Võ, một lần làm nàng phiền muộn, để cho trong lòng nàng sản sinh ngăn cách.

Mà hôm nay, lại bỗng nhiên toát ra một cái Tiêu Trần.

Nàng bị Tiêu Trần khi dễ, Liễu Hồng Mặc chưa hề an ủi một câu, còn quyết tâm muốn bảo hộ Tiêu Trần.

Có cân nhắc qua cảm thụ của nàng sao?

Bởi vì sự kiện Thiên Hương Lâu quá mức oanh động, ảnh hưởng to lớn, cho nên cho dù sau chuyện này, Thương Nguyệt hoàng thất phái người phong tỏa tin tức, vẫn vô pháp chặn lại miệng người.

Ngay từ đầu, rất nhiều người đều ở đây đoán vị thiên tài thần bí liều lĩnh không ai bì nổi tại Thiên Hương Lâu này sẽ gặp thảm cục.

Nhưng sau đó, mọi người ngạc nhiên phát hiện, Nam Quận Vương ngừng công kích, Huyền Kiếm Tông không có động tĩnh, Vương gia chẳng quan tâm, hoàng thất trực tiếp hạ lệnh phong tỏa tin tức.

Vô luận nhà nào cũng không có đi tìm Tiêu Trần phiền toái ý tứ.

Tất nhanh, cái tên Tiêu Trần này liền truyền khắp toàn bộ Thương Nguyệt Hoàng Thành.

Thế cho nên trong vòng vài ngày, phố lớn ngõ nhỏ, tửu lâu quán trà, Tiêu Trần trở thành đối tượng nghị luận toàn dân.

Thẳng đến một ngày này, một cái tin tức khác truyền đến, trong nháy mắt làm cả Thương Nguyệt Hoàng Thành sôi sục, nhiệt độ đề tài Tiêu Trần mới bị thay vào đó.

Vẫn là Phi Dao phủ công chúa, vẫn là cái hậu hoa viên kia, vẫn là cái đình đài kia.

Liễu Phi Dao toàn thân cung trang màu trắng, mắt ngọc mày ngài, tóc đen như thác nước, xinh đẹp không thể tả, đứng yên ở tại trong lương đình, mong mỏi cùng trông mong.

"Phi Dao!"

Một tiếng lâu ngày không gặp vang lên.

Liễu Phi Dao quay đầu, liền thấy người yêu cưỡi gió trở về, phong thái tuyệt thế.

Mấy năm không thấy, hắn vẫn anh tuấn như cũ, phong độ nhẹ nhàng.

Thật ứng với câu kia, mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Hắn, là thiên hạ vô song.

Liễu Phi Dao một mực đều nghĩ như vậy.

"Trọng Dương!"

Liễu Phi Dao thả xuống cao quý dè đặt trong ngày thường, phi thân tiến đến, giống như là muốn vùi vào trong ngực Triệu Trọng Dương.

Nhưng mà, Triệu Trọng Dương như nhớ ra cái gì đó, đang hơi hơi do dự qua, sau đó chính là có ý né tránh, để cho Liễu Phi Dao vồ hụt.

"Triệu Trọng Dương, ngươi có ý gì?"

Thần sắc Liễu Phi Dao trong nháy mắt chuyển biến, ngữ khí băng lãnh tới cực điểm.

"Phi Dao, ngươi và ta bao năm không gặp, có rất nhiều chuyện nên ngồi xuống nói một chút!"

Triệu Trọng Dương khẽ thở dài một cái nói.

"Đây không phải là lý do ngươi cự tuyệt ta!"

Ánh mắt Liễu Phi Dao rét lạnh, lành lạnh nói:

" Nam nhân cự tuyệt nữ nhân lý do chỉ có một, đó chính là thay lòng!"

"Phi Dao, kỳ thực ta cho rằng, hai chúng ta chưa bao giờ chính thức bắt đầu!"

Triệu Trọng Dương lắc đầu nói:

" Từ trước ngươi đối với ta chỉ là sùng bái, mà ta một lòng ở phương diện tu luyện, tuy không có cự tuyệt ngươi, nhưng cũng không có chạm qua ngươi. Giữa chúng ta, chưa bao giờ tồn tại tình yêu nam nữ!"

"Ngươi nói như vậy, là muốn nói vẫn luôn là ta tình nguyện một phía, ta đang bị coi thường?"

Liễu Phi Dao cười lạnh nói.

"Phi Dao, ngươi biết ta không phải cái ý này!"

Triệu Trọng Dương như muốn giải thích, nhưng lời đến khóe miệng cũng không biết nên nói như thế nào, cuối cùng chỉ có thể biểu thị áy náy nói:

" Thật xin lỗi!"

"Thật xin lỗi?"

Liễu Phi Dao giễu cợt nói:

"Ba chữ kia, là vũ nhục đối với ta!"

"vậy ngươi muốn làm gì?"

Triệu Trọng Dương ngoài miệng nói chưa bao giờ bắt đầu cùng Liễu Phi Dao, nhưng tâm lý cuối cùng hổ thẹn, cho nên có ý chiều theo.

"Ta hỏi ngươi, nàng là ai ?"

Liễu Phi Dao nhìn thẳng cặp mắt Triệu Trọng Dương hỏi.

"Nàng nào?"

Ánh mắt Triệu Trọng Dương né tránh.

"Đừng giả bộ, nếu không phải ngươi ở bên ngoài động tâm đối với nữ nhân khác, tuyệt đối không thể trở về liền cự tuyệt ta!"

Liễu Phi Dao hừ nói.

"Ngươi quả thật thận trọng như ở trước, cái gì đều không gạt được ngươi!"

Triệu Trọng Dương than thở nói:

" Nàng là Tuyết Nhân Y!"

"Tuyết Nhân Y?"

Liễu Phi Dao nghe vậy thần sắc hơi đổi, kinh sợ nói:

" Phục Thiên Tông Tuyết Nhân Y?"

Tam đại thiên tài đỉnh tiêm Nhân tộc, danh hiệu Tuyết Nhân Y, nàng làm sao có thể không biết?

"Không sai, chính là nàng!"

Triệu Trọng Dương khẳng định nói.

"Ngươi thật đúng là tìm cho ta một cái tình địch ta vĩnh thua xa rồi?"

Liễu Phi Dao cười khẩy nói.

"Phi Dao, ngươi. . ."

"Thôi!"

Liễu Phi Dao đánh gãy Triệu Trọng Dương nói:

" Liễu Phi Dao ta tuy rằng tự cho mình siêu phàm, nhưng còn tự biết mình. Hiện tại ta, vô luận như thế nào đều không cách nào cùng Tuyết Y Nhân đánh đồng với nhau. Cho nên, ta chỉ có thể buông bổ, cũng chúc phúc các ngươi!"

Triệu Trọng Dương nghe vậy, trong lòng buồn bã, lại nói:

"Nếu mà ngươi cần bồi thường gì, cứ nói với ta, ta nhất định tận lực thỏa mãn ngươi!"

" Được, đây chính là ngươi nói!"

Liễu Phi Dao bỗng nhiên cười khẽ nói:

" Ta còn thực sự cần ngươi giúp ta hai cái phiền lòng!"

Triệu Trọng Dương hơi ngẩn ra.

Cái này cùng hắn dự đoán có chút không giống.

Hắn vốn dĩ cho rằng Liễu Phi Dao ở thời điểm này hẳn là rất tuyệt vọng, rất thương tâm, căn bản sẽ không nói tới yêu cầu gì.

Bởi vì một khi nói ra yêu cầu, giữa hai người thật giống như thành giao dịch nào đó, cảm tình hai người từ trước, liền có vẻ mười phần thấp kém giá rẻ.

Lẽ nào, cảm tình Liễu Phi Dao đối với hắn, cũng chưa bao giờ là thuần tuý như vậy sao?

"Được rồi, ngươi muốn ta làm gì?"

Triệu Trọng Dương ngữ khí chậm lại hỏi.

"Chuyện thứ nhất, giúp ta hướng sư phụ thỉnh cầu giải trừ hôn ước ta cùng Bộ Kinh Võ!"

Liễu Phi Dao hờ hững nói:

"Lấy sức ảnh hưởng của ngươi, nếu như chính diện mà đề xuất yêu cầu, cho dù là ta sư phụ cũng không dám coi thường!"