Chương 737: Ngươi không muốn phụ trách?

Ngẩng đầu lên, đứng trước mặt là một tên nữ tử tuyệt sắc.

Toàn thân đầm màu trắng, không dính một hạt bụi. Tuy rằng trên mặt có khăn che mặt, nhưng khó giấu khí chất Khuynh Thành, phảng phất như tiên nữ.

"Ninh Thanh Tuyền!"

Xung quanh có người kinh diễm không thôi, nhìn đến Ninh Thanh Tuyền hiển nhiên trải qua một phen chỉnh chu, càng lộ vẻ chim sa cá lặn sắc đẹp, hồn vía bay mất một dạng.

Bên trong tam đại thần nữ, Tuyết Y Nhân được khen là thực lực mạnh nhất, Diệp Vũ Phỉ là tiềm lực mạnh nhất, mà Ninh Thanh Tuyền chính là mỹ mạo đệ nhất.

Nhưng từ góc độ thưởng thức bên ngoài, Ninh Thanh Tuyền càng hơn Diệp Vũ Phỉ cùng Tuyết Y Nhân, người ủng hộ cũng tối đa.

Chỗ nàng tới, thường thường có thể dẫn tới náo động rất lớn, tựa như = hiện tại.

Chỉ có điều Ninh Thanh Tuyền lúc này, 1 đôi mắt đẹp lộ ra ai oán, nhìn chằm chằm Tiêu Trần không nháy mắt, tựa hồ có hơi tức giận.

Cái này cùng nàng cao lãnh thường ngày, có thể nói một trời một vực, không khỏi khiến người mở rộng tầm mắt.

"Ninh tiểu thư, có chuyện gì không?"

Tiêu Trần nhìn thấy Ninh Thanh Tuyền cũng là ngoài ý muốn, nhưng mà từ đầu đến cuối thần sắc như thường, lãnh đạm như mặt nước phẳng lặng.

"Ngươi vì sao ngồi ở chỗ này?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Ta vì sao không thể ngồi tại đây?"

Tiêu Trần quái lạ.

"Vinh quang bảng đổi mới, không phải ngươi đã hạng 5 sao, có thể đi bên trong ngồi!"

Ninh Thanh Tuyền tức giận nói:

"ta chờ ở nơi đó ngươi nửa ngày, còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!"

"Không khí ở đây tốt hơn bên trong rất nhiều, ta càng thích ngồi ở tại đây, cái này không có quan hệ gì cùng ngươi chứ?"

Tiêu Trần nói.

"Ai nói không có?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, giống như rất tức giận, nhưng cũng không có phát tác, chỉ là hỏi:

" chuyện lần trước, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

" Chuẩn bị cái gì?"

"Ngươi chẳng lẽ không muốn phụ trách?"

Ngữ khí Ninh Thanh Tuyền u oán nói.

Phốc!

Bên cạnh Mộ Linh vừa uống một hớp nước trà liền phun ra ngoài, giống như là phát hiện ra đại lục mới, con mắt nhìn nhìn Ninh Thanh Tuyền ý vị sâu xa, lại nhìn Tiêu Trần một chút.

Kỳ thực đừng nói là nàng, ngay cả Diệp Vũ Phỉ cùng Mộ Phong cũng giống như vậy, thần sắc cổ quái vô cùng.

Phụ trách?

Cái từ này từ trong miệng Ninh Thanh Tuyền nói ra, lại liên tưởng đến Tiêu Trần trước đây không lâu đi Ninh gia làm giao dịch, thật là khiến người ta sinh ý nghĩ kỳ quái.

"Ninh tiểu thư, chú ý chọn lời nói!"

Tiêu Trần nghiêm mặt nói:

"Lần trước ta cùng phụ thân ngươi là giao dịch, giao dịch hoàn thành, ai cũng không nợ ai, ngươi đột nhiên chạy tới nói những lời quái lạ này, ta là không có vấn đề, đối sợ rằng với danh tiếng của ngươi không tốt lắm đâu? Dù sao ngươi bây giờ là vị hôn thê của Chư Cát Lân, nếu mà lan truyền ra ngoài, Chư Cát Lân sẽ muốn bỏ ngươi!"

Lần trước truyền công cho Ninh Thanh Tuyền, còn giúp Ninh Thanh Tuyền áp chế hàn chứng, cho nên không thể tránh mà vén lên Ninh Thanh Tuyền một ít áo khoác.

Kỳ thực Tiêu Trần không cảm thấy có vấn đề gì, dù sao chỉ là áo khoác mà thôi, trong quá trình hắn cũng không có động tay động chân đối với Ninh Thanh Tuyền, tâm phẳng lặng như mặt nước.

Huống chi cứu người làm đầu, không câu nệ tiểu tiết, Ninh Thanh Tuyền không có lý do trách hắn.

"Ngươi là bởi vì ta cùng Chư Cát Lân có hôn ước, lúc này mới cùng ta giữ một khoảng cách?"

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy hỏi.

Không đợi Tiêu Trần trả lời, nàng lại nói:

" Tốt, chờ chút ta sẽ cho ngươi đáp án, hôm nay ta đến cái này cũng là vì chuyện này!"

Nói xong, nàng liền trực tiếp chuyển thân rời khỏi, trở lại vị trí top 30.

"Cái gì thế nhỉ!"

Tiêu Trần phát hiện mình rất khó hiểu tư duy nữ nhân này.

"Công tử, ngươi thật là lợi hại a!"

Mộ Linh ở một bên sùng bái nói:

" Nhanh như vậy đem Ninh Thanh Tuyền giải quyết, tiết lộ một chút, ngày đó ngươi tại Ninh gia đã làm cái gì?"

Sống chung lâu như vậy, Mộ Linh phát hiện Tiêu Trần là người rất dễ nói chuyện, một số thời khắc cũng là không có câu nệ như vậy, nên thích mở Tiêu nói giỡn với Trần.

"Mộ Linh, ngươi lại bậy bạ cái gì đó?"

Tiêu Trần đen mặt nói.

"Công tử, không phải làm loạn nha, người bình thường đều có thể nhìn thấy, Ninh Thanh Tuyền có ý đối với ngươi!"

Mộ Linh che miệng cười khẽ nói:

" Nàng tuy rằng không có trực tiếp cho thấy, nhưng ngữ khí cùng thần thái đã quá rõ ràng, không tin ngươi hỏi Diệp cô nương?"

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, rất nghiêm túc nói:

"Tiểu Trần cùng Ninh Thanh Tuyền kỳ thực rất xứng đôi, trai tài gái sắc!"

"Các ngươi không nên nói bậy, nàng với ta cái gì đều không phát sinh, chỉ là cùng phụ thân nàng giao dịch, giúp nàng giải quyết xong hàn chứng mà thôi!"

Tiêu Trần dở khóc dở cười.

Hắn tới tiệc rượu này, vốn là nhớ xem náo nhiệt, kết quả là người tà nhìn mình, cũng không biết đầu óc Ninh Thanh Tuyền này đang suy nghĩ gì.

"Công tử, ngươi lãnh đạm như vậy, người ta chính là nhiệt tình như lửa a!"

Mộ Linh khẽ cười nói.

" Vị hôn phu nàng là Chư Cát Lân, Tiên Thiên Thần Thể, đệ nhất thiên tài Tu Chân Giới, ta vỗ ngựa cũng không đuổi kịp!"

Tiêu Trần tự giễu nói.

"Công tử, ngươi tự giễu như vậy cũng không tốt. Hơn nữa ta cảm thấy, ban nãy Ninh Thanh Tuyền nói có chuyện, nói không chừng tính toán giải trừ hôn ước cùng Chư Cát Lân!"

Mộ Linh tự mình suy tính.

"Ngươi cứ tiếp tục chuyện phiếm đi!"

Tiêu Trần không để ý tới nàng, ánh mắt nhìn về một hướng khác.

Chỗ đó, Đế Thiên cùng đám thiên tài yêu tộc cũng xuất hiện.

Nhưng mà giống như là không có phát hiện Tiêu Trần, bọn họ trực tiếp đi vào bên trong, chưa có tới cùng Tiêu Trần chào hỏi.

Tiếp theo, Khương Ngọc Long, Tần Hạo, Từ Mặc cũng lần lượt hiện thân, nhưng đều giống Đế Thiên, không có chú ý tới Tiêu Trần.

Ước chừng nửa giờ sau, người nên đến thì căn bản đều đã đến đủ, tiệc rượu cũng nên bắt đầu.

Lúc này Giang Nguyên lại chạy trở về, giống như làm xong việc.

"Ta vừa mới nhìn thấy Chư Cát Lân, hắn đã đến!"

Giống như là vì chứng mình lời Giang Nguyên, quả thật nhìn thấy một đột ngũ sang trọng trong sân.

Phi Tiên Giáo, Phiêu MIểu Tiên Tông, Giang gia, Ninh gia, tứ phương thế lực tề tụ, lại thêm rất nhiều đại nhân vật đức cao vọng trọng Tu Chân Giới, Lôi Ngạo Chí Tôn, Thanh Dương Chí Tôn cũng ở trong hàng ngũ đó.

Mà tại trung tâm những đại lão Tu Chân Giới này, một tên thanh niên vóc dáng thon dài, bạch bào bọc thân, thể khí ngạo nghễ, thâm thúy thật giống như giống như chúng tinh ủng nguyệt, từng bước một leo lên chỗ ngồi đầu tiên.

"Chư Cát Lân!"

"Hắn chính là đệ nhất thiên tài Chư Cát Lân?"

"khí thế này, liền không phải người tầm thường có thể so sánh!"

"Đúng vậy a, Phi Tiên Giáo, Phiêu MIểu Tiên Tông, Giang gia, Ninh gia cùng rất nhiều tiền bối cường giả đều vì hắn làm nền. Chỉ riêng thanh thế này, liền là có một không hai cổ kim!"

Mọi người tại đây rối rít đứng dậy, nhìn ra xa Chư Cát Lân, ngưỡng mộ Chư Cát Lân, kính sợ Chư Cát Lân.

Kỳ thực tại khi chưa thấy Chư Cát Lân, thì rất nhiều người đều đối với cái thiên tài đệ nhất thần bí này đều không tin phục.

Dù sao bọn họ suy nghĩ, Chư Cát Lân lợi hại hơn nữa, cũng không đến mức mọc ra ba đầu sáu tay, chỉ là tạm thời so với bọn hắn dẫn trước một ít mà thôi, không có gì đáng sợ.

Nhưng mà không biết vì sao, hiện tại vừa thấy được Chư Cát Lân, một loại cảm giác tự ti mặc cảm liền theo bản năng tự nhiên mà sinh.

"Haizz, chúng ta không có cách nào cùng hắn so sánh!"

Ở đây rất nhiều thiên tài, không có cái nào không thất bại trong lòng, hoặc là bị khí tràng Chư Cát Lân thuyết phục.

Nhưng tương tự, cũng có một ít người ẩn náu tâm tư, ánh mắt nhìn đến Chư Cát Lân lấp loé không yên.

Mà Diệp Vũ Phỉ, tại khi nhìn thấy Chư Cát Lân, sau đó cũng là lần đầu có vẻ hơi bất an, tự lẩm bẩm:

"Thế nào lại là hắn, hắn lại là Chư Cát Lân?"