Chương 773: Thiên Hồn tứ thập cửu kiếm

Thâm nhập vết nứt, quỷ khí địa ngục càng thêm nồng hậu, khiến Tiêu Trần thật giống như thật sự lại trở lại trong u minh địa ngục.

"Tại đây thật là tối!"

Lão già tóc bạc đi theo phía sau Tiêu Trần, quét nhìn phương không gian này nói:

"Không chỉ mắt không thấy đường, ngay cả thần thức đều che giấu, chỉ có thể quét được trong vòng mười mét!"

"Ngươi không phải đã tới tại đây sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ta chỉ đạp vào tại đây trong nháy mắt, trong nháy mắt qua đi liền bị một cổ lực lượng mạc danh đánh ra, cái gì cũng không thấy!"

Lão già tóc bạc giải thích.

"vậy ngươi phải cẩn thận, nói không chừng chuyện lần trước sẽ tái diễn!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Hừm, lần này ta đã có chuẩn bị tâm lý!"

Trên thực tế, lão già tóc bạc một mực đang phòng bị.

Tiêu Trần nghe vậy, giơ tay lên hướng về hư không tối đen rạch một cái.

Thoáng chốc, tam quang Nhật Nguyệt Tinh hiện lên, trục xuất hắc ám, mang đến ánh sáng cho không gian này.

"Có thể thấy được rồi!"

Lão già tóc bạc thán phục không thôi:

"Thần tông của tiên sinh, chưa bao giờ nghe, làm người ta nhìn mà than thở!"

Bất tri bất giác, hắn đã dùng tới kính xưng với Tiêu Trần.

Đối với loại tâng bốc này, Tiêu Trần đã sớm miễn dịch, không có tiếp lời, tiếp tục đi vào bên trong.

Không gian cũng không lớn, tổng cộng hai tầng.

Khi hai người Tiêu Trần đạp vào tầng thứ hai, thì lập tức nhìn thấy một màn kinh người.

Chỉ thấy bên trong không phải là rất rộng rãi không gian, nhưng bên trong có rất nhiều người đang ngồi xếp bằng, nữ có nam có, nam chiếm đại đa số.

Sơ lược phỏng chừng, đại khái bốn mươi, năm mươi người.

"Đây. . . Đây là. . ."

Đồng tử Lão già tóc bạc rút lại, ánh mắt quét nhìn người ngồi xếp bằng dưới đất, mỗi một mở đều quen thuộc như vậy.

"Ngươi biết bọn hắn?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Bọn họ toàn bộ là nhân vật truyền kỳ một đời Lam Nguyệt Tinh, nhưng từng cái từng cái lần lượt rời khỏi Lam Nguyệt Tinh đi tới nơi này, ngay cả sư phụ ta. . ."

Đang vừa nói, thần sắc lão già tóc bạc bỗng nhiên lại ngẩn ra, ánh mắt cố định hình ảnh tại một bóng người kia.

"Sư. . . Sư phụ!"

Lão già tóc bạc kích động không thôi, nhanh chóng xông tới.

"Đừng đụng hắn!"

Tiêu Trần lên tiếng nhắc nhở.

Nhưng mà, muộn một bước, lão giả tóc bạc kích động tiến lên, sau đó hai tay trực tiếp nhấc lên trên thân người kia, giống như muốn đánh thức người đó.

Nhưng vừa mới chạm vào, người kia lại giống như bị chấn động, biến thành bụi phấn tro bụi, phiêu tán đến không trung, biến mất.

"Sao lại thế. . ."

Lão già tóc bạc trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, thần sắc tràn đầy kinh hoàng cùng bất an.

"Bọn họ sớm đã chết lâu, mà ở trong đây không khí không thích hợp để bảo quản thân thể, bên cơ cấu trong cơ thể của bọn họ bị phân giải, chỉ là mặt ngoài nhìn qua còn tập hợp chung một chỗ. Khi ngoại lực vừa chạm vào chạm, lập tức liền sẽ hóa thành tro bụi!"

Tiêu Trần giải thích.

"Là ta quá lỗ mãng, nếu mà ta không động vào, sư phụ ít nhất còn có thể cất giữ một cái tướng mạo hoàn hảo!"

Lão già tóc bạc thâm sâu tự trách nói.

"Dạng này cũng không có nhiều ý nghĩa lắm!"

"Haizz, ngươi không cần an ủi ta!"

"Đừng hiểu lầm, ta chỉ là trần thuật quan điểm của ta!"

Tiêu Trần nhún vai một cái, không quan tâm hắn, bắt đầu nhìn khắp bốn phía.

Tuy rằng thần thức bị phong tỏa, nhưng trực giác nói cho hắn biết, trong này vẫn tồn tại đồ vật càng đáng sợ hơn.

"Lại là ai đang quấy nhiễu bản đế nghỉ ngơi!"

Đột nhiên, chỉ nghe một lời nói âm u vang dội, rõ ràng ngữ khí rất nhẹ, lại giống như sấm sét, mang theo uy áp tuyệt đối khiếp người.

"Lãn ra ngoài!"

Trong lúc vô hình, một đạo kiếm áp sâm nhiên phá không quét tới, đồng thời đánh úp về phía Tiêu Trần cùng lão già tóc bạc.

Bành!

Lão già tóc bạc không bì kịp phản ứng, tại chỗ bị kiếm áp từ không gian bên trong đánh ra.

Nghĩ đến một màn này, cùng năm đó hắn lần đầu tiên tới tại đây thì giống nhau.

Bởi vì người trong bóng tối không có sát ý, cho nên Tiêu Trần cũng không có xuất thủ trợ giúp.

Tâm nguyện lão già tóc bạc đã xong, nhìn thấy sư phụ hắn được như nguyện, cũng nên rời khỏi nơi này.

Nơi này, không phải hắn có thể ngây ngô!

" Kiếm áp kinh người bậc này, hiếm thấy trên đời, nhìn xem ta đã gặp phải một vị đại nhân vật?"

Tiêu Trần dựng thân tại chỗ, bất động nói.

"Hả?"

Trong bóng tối, thanh âm kinh nghi vang dội:

"Ngươi có thể tiếp nhận kiếm áp của ta?"

"Quỷ tộc, Thiên Hồn tứ thập cửuu chiến kiếm trong truyền thuyết, ngươi chỉ ra đệ nhất kiếm rồi, còn cố ý che dấu sát ý. Ngươi là có bao nhiêu xem thường ta, cho rằng ta ngay cả này cũng không chịu nổi?"

Tiêu Trần ngữ khí bình thản nói.

"Ngươi dĩ nhiên biết rõ Thiên Hồn tứ thập cửuu chiến kiếm? Làm sao có thể? Ngươi đến tột cùng người nào?"

Người trong bóng tối càng là nghi ngờ không thôi.

Đồng thời, Tiêu Trần cảm thụ được một cổ thần thức sắc bén dò quét mà đến, đem hắn trong dò xét thống suốt.

Tiêu Trần cũng không phản kháng, mặc cho đối phương tra xét.

Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết thời khắc vận chuyển, hắn tự tin đối phương không dò được bất kỳ vật gì.

Quả nhiên, người trong bóng tối rất nhanh lại truyền tới âm thanh nghi hoặc:

"Kỳ quái, nho nhỏ một cái Chân Tiên Cảnh, lại có thể có khí phách như thế, còn biết bí mật nhiều như vậy?"

"Ta chỉ là đi ngang qua một phương vũ trụ này, chỉ có tại chỗ của ngươi mới có thể cảm ứng được khí tức Tiên Giới, cho nên ta đến mượn đường!"

Tiêu Trần vừa nói, dừng một chút, lại hỏi:

" Ngươi biết Linh Tộc không?"

Đi Tiên Giới chỉ là lựa chọn khi không có cách nào, nếu mà có thể, Tiêu Trần càng muốn trực tiếp trở lại Linh Tộc, cùng Diệp Vũ Phỉ tụ họp.

"Linh Tộc ta tự nhiên biết rõ!"

Tựa hồ biết rõ ý nghĩ Tiêu Trần, người trong bóng tối kia nói:

" nhưng rất tiếc nuối nói cho ngươi, một phương vũ trụ này mười phần hẻo lánh, quy tắc đều không hoàn chỉnh, ta lúc đầu cũng là tình cờ đi tới nơi này, cũng không biết trở về đường!"

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

"Thì ra cũng là người luân lạc chân trời, ngươi cũng bị vây ở chỗ này sao?"

"Hừ, bản đế chỉ là bị người ám toán, cần một cái địa phương an tĩnh chữa thương, dứt khoát đợi ở chỗ này!"

"Giải thích mạnh mẽ như vậy cũng không cần thiết đi?"

Tiêu Trần buồn cười nói:

" Ta cũng lạc đường, cho nên ngươi không tính rất mất mặt!"

"Bản đế cùng ngươi sao lại giống nhau?"

"Được, ta không cùng ngươi tranh chấp cái này!"

Tiêu Trần vừa nói, ánh mắt quét về phía những cái thi thể ngồi xếp bằng trên mặt đất kia:

"Hấp dẫn các đời thiên tài Lam Nguyệt Tinh tới đây, rút ra hồn phách bọn họ tế luyện chiến kiếm của ngươi, sẽ không quá tàn nhẫn sao?"

Những cái người trên mặt đất kia, linh hồn toàn bộ bị rút ra, chỉ còn một bộ xác không.

Từ tính chất đã nói, cùng Chúng Tiên Điện huyết tế thiên tài vinh quang bảng để Ma Hóa Thiên Thư, cũng không khác biệt gì, tất cả đều Diệt Tuyệt nhân gian.

"Bản đế cũng là hành động bất đắc dĩ, bọn họ hy sinh sẽ làm ra tương lai huy hoàng vô thượng. Mỗi một đạo hồn phách của bọn họ, đều đại biểu một thanh chiến kiếm của bản đế, theo bản đế chinh chiến trên trời dưới đất!"

Ngữ khí người trong bóng tối đầy ắp lửa giận, hiển nhiên trên người mang theo thù hận cực sâu.

Dừng một chút, hắn lại hỏi:

" ngươi không phải muốn thay trời hành đạo, cùng bản đế đối nghịch chứ?"

"Ta nói, ta chỉ là mượn đường, không có để ý việc yêu thích vớ vẩn!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Hắn diệt Chúng Tiên Điện, không liên quan cùng Chúng Tiên Điện huyết tế thiên tài vinh quang bảng, mà là do ân oán cá nhân.

Tên Đại Đế Quỷ tộc này cùng hắn cũng không oán thù, ngay từ đầu đối với hắn cũng không có sát ý, cho nên hắn không có ý định quản việc vớ vẩn.

Hơn nữa Quỷ Đế xác thực đã quá lưu tình, hắn chỉ thu bốn mươi chín đạo hồn phách, lão già tóc bạc là người thứ năm mươi, cho nên lúc ban đầu mới bị cự tuyệt ở ngoài cửa.