Chương 584: Tiệc rượu

Hắn vì sao lại một người xuất hiện ở hoang mạc sa mạc?

Hắn vì sao lại đột nhiên từ trên xe cái biến mất?

Hạ Thi Vận ưu tú như vậy, vì sao lại yêu thích hắn?

Tại sao Trịnh tổng Công ty Thiên Chính lại đối với hắn như đối đãi bằng con mắt khác, tự mình tiếp đãi không nói, còn một câu quyết định, ngay cả họp hội đồng quản trị đều không tổ chức, liền trực cái danh ngạch đại diện thứ 2 tiếp đem trọng yếu như vậy Thanh tỉnh quyết định?

Hắn thần bị như vậy, thật sẽ là người tham sống sợ chết, lâm trận lùi bước sao?

"Lam huynh, sợ rằng chuyện này phải thảo luận kỹ hơn, không bằng ngươi cùng Thiên Dĩnh đi về trước, ta tiếp tục nghĩ một chút biện pháp?"

Trương Trung Thắng nhất thời cũng không biết nên xử lý như thế nào.

Tại Công ty Thiên Chính, Trịnh Tuyền nắm giữ quyền phát biểu tuyệt đối, sự tình nàng quyết định, không phải dễ dàng sửa đổi như vậy.

"Haizz, cũng chỉ có thể như vậy, vậy ta trở về chờ tin tức tốt của Trương huynh!"

Lam Hưng Hoài thở dài một cái, nói với Lam Thiên Dĩnh:

" Thiên Dĩnh, chúng ta trở về!"

"Hừm, Trương thúc thúc gặp lại!"

Lam Thiên Dĩnh tạm biệt Trương Trung Thắng, cùng Lam Hưng Hoài rời đi.

"Xem ra nhất thiết phải tìm Tiểu Vinh thương lượng một chút!"

Trương Trung Thắng nghĩ tới nghĩ lui, có thể giải quyết cái vấn đề này, chỉ có Trương Vinh rồi.

Trương Trung Thắng về đến nhà, Trương Tuấn lập tức chạy tới.

"Ba, tình huống Công ty Thiên Chính như thế nào?"

Trương Tuấn đối với vấn đề này rất để ý, dù sao quan hệ tới hôn sự hắn và Lam Thiên Dĩnh.

"Không đùa!"

Trương Trung Thắng lắc đầu nói:

" Trịnh tổng tự mình bổ nhiệm người đại diện thứ hai ở Thanh tỉnh, hơn nữa còn là Hạ Minh Phong!"

"Cái gì? Trịnh tổng bổ nhiệm Hạ Minh Phong?"

Trương Tuấn kinh sợ nói:

" Xảy ra chuyện gì, Trịnh tổng cùng Hạ Minh Phong quen biết sao?"

"Hẳn là cái Tiêu Trần kia cản trở!"

Trương Trung Thắng than thở nói:

" Tiểu Tuấn, chuyện ngươi cùng Thiên Dĩnh sợ rằng phải hoãn!"

"Tại sao có thể?"

Trương Tuấn cấp bách nói:

"Ba, ngươi lại nghĩ một chút biện pháp, nhất định sẽ có biện pháp!"

"Hiện tại chỉ có một người có thể giúp ngươi!"

Trương Trung Thắng nói.

"Là ai?"

Trương Tuấn hỏi.

"Còn có thể là ai, đương nhiên là đệ đệ thân ái của ngươi thôi?"

Thanh âm kỳ quái vang dội, bước chân Trương Vinh đi thong thả đi tới.

Trương Tuấn nhìn thấy Trương Vinh, nhớ tới thân phận của hắn bây giờ, hẳn là không biết đường nào mà rùng mình một cái, nội tâm hiện ra sợ hãi.

"Thế nào, đại ca tốt của ta?"

Khóe miệng Trương Vinh hiện ra nụ cười nghiền ngẫm nói:

"Chỉ cần ngươi cầu ta, ta giúp ngươi một lần!"

Trương Tuấn nháy mắt, hắn không có phản ứng gì, Trương Vinh lại đáng tiếc nói:

"Kỳ thực ta cũng rất yêu thích Thiên Dĩnh tỷ, nếu không phải xem ở lý do ngươi là ca ca của ta, ta sẽ không nhường cho ngươi. Đương nhiên, nếu mà ngươi không muốn, đệ đệ ta sẽ thu lấy rồi!"

Trải qua một đêm suy nghĩ, Trương Vinh giống như là tư tưởng thăng hoa, rất nhiều chuyện nghĩ thông suốt xong.

Hắn ban đầu bỏ nhà ra đi, phí hết tâm tư đi tìm tung tích Ma Thần, không phải là vì có thể xoay mình, không phải là để cho người đã từng xem thường mình hối hận?

Hiện tại, hắn làm được, có được lực lượng vô địch, Trương gia không có ai còn dám xem thường hắn.

Đã như vậy, hắn cần gì phải tiếp tục ủy khuất chính mình?

Cái luân lý gì? Đạo đức? Chính nghĩa? Toàn bộ chỉ là trò đùa!

Lần này, hắn muốn chân chính làm càn một lần!

"Không được, ngươi làm sao có thể đánh ý nghĩ Thiên Dĩnh, hắn là chị dâu ngươi a?"

Trương Tuấn rốt cuộc lấy dũng khí bài xích một câu.

"Chị dâu?"

Trương Vinh giễu cợt nói:

" Ta cũng không ngốc, Lam Thiên Dĩnh căn bản không thích ngươi. Mà ngươi không có cách nào để cho Lam gia cùng Công ty Thiên Chính cài đặt quan hệ, Lam gia cũng sẽ không đồng ý hôn sự các ngươi. Nhưng ta chỉ cần hơi triển lộ một ít thực lực, Lam gia liền sẽ ngoan ngoãn thần phục với ta, Lam Thiên Dĩnh còn không phải vật trong túi ta?"

"Ngươi. . ."

Trương Tuấn trong tâm giận dữ, nhưng rất nhanh ý thức được chênh lệch cùng Trương Vinh, lại cải hoán một bộ ngữ khí cầu xin tha thứ nói:

" Tiểu Vinh, tính ta không đúng, ta cầu ngươi. Ngươi không phải yêu thích Hạ Thi Vận sao, không cùng ta cạnh tranh Thiên Dĩnh có được hay không?"

"Tiểu Vinh, lấy thân phận ngươi bây giờ, muốn cái nữ nhân gì đều dễ như trở bàn tay, liền lưu cho đại ca ngươi chút chỗ trống đi?"

Trương Trung Thắng khuyên nhủ.

Trương Vinh liếc Trương Tuấn nháy mắt, lạnh lùng nói:

"Vậy cũng được, nhưng nhớ kỹ về sau đừng lại quơ tay múa chân đối với ta, ngươi không có cơ hội lần thứ hai!"

"Nhất định nhất định, ta sẽ nhớ kỹ!"

Trương Tuấn nhanh chóng bảo đảm, nội tâm cũng thở dài một hơi.

"Ba, tối mai ta muốn tiếp đãi một cái nhân vật trọng yếu, sẽ cử hành một cái tiệc rượu. Ngươi đem Trịnh Tuyền, Hạ Minh Phong, Hạ Thi Vận, Lam Hưng Hoài và toàn bộ người khác mời đến. Đúng rồi, còn có cái Tiêu Trần kia, hắn mới là nhân vật nên trọng điểm chiếu cố!"

Trương Vinh ngữ khí cân nhắc nói.

"Đây không có vấn đề gì, cứ để ta lo!"

Trương Trung Thắng vừa nói, lại hỏi”

"Ngươi muốn tiếp đãi người nào?"

"Một cái công tử nhà giàu từ Yến Kinh đến, ta chuẩn bị lôi kéo hắn!"

Trương Vinh nói:

"Đến lúc đó các ngươi sẽ biết, Công ty Thiên Chính cùng gia tộc hắn so sánh, không đáng giá một đồng!"

"Tiểu Trần, thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi mới phải, cơ hội lần này đối với Hạ gia chúng ta thật sự mà nói quá trọng yếu!"

Từ Công ty Thiên Chính trở về, Hạ Minh Phong kích động đến tột đỉnh.

Hắn không nghĩ đến quan hệ Tiêu Trần cùng Trịnh tổng Công ty Thiên Chính tốt như vậy, cùng Trịnh Tuyền lên tiếng chào hỏi, trực tiếp sẽ để cho hắn trở thành người phụ trách khu vực Thanh tỉnh.

Hơn nữa không phải cái người phụ trách thứ hai gì, mà là người tổng phụ trách, về sau Trương gia Thiện Châu đều muốn quy hắn quản!

"Hạ gia căn cơ tại Lan Ninh, khả năng về sau phải di dời đến Thanh tỉnh, đối với ngươi không có ảnh hưởng gì sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không thành vấn đề, đây là chuyện nhỏ!"

Hạ Minh Phong không thèm để ý chút nào, với tư cách người làm ăn, hắn đã từng đi khắp nơi Đàm làm ăn, đặt chân ở đâu đều có thể thích ứng rất nhanh.

"Vậy là được rồi, về sau làm cho tốt. Tin tưởng lấy tài năng của ngươi, không thể kém so với Lục Tư Nhã!"

Tuy rằng Tiêu Trần không quá vui vẻ vớiHạ Minh Phong, nhưng không thể phủ nhận năng lực thương nghiệp Hạ Minh Phong.

Dù sao Hạ Minh Phong cũng đã từng là tay trắng dựng nghiệp, ngắn ngủi mười mấy năm sáng lập tập đoàn Hạ thị, tài sản gần chục tỷ.

Lúc này, một chiếc xe con màu đen lái tới, một tên nam tử âu phục cách xuống xe, đi tới trước mặt ba người Tiêu Trần, Hạ Minh Phong cùng Hạ Thi Vận.

"Xin hỏi là Tiêu công tử, Hạ tiên sinh cùng Hạ tiểu thư sao?"

"Ngươi là ai?"

Tiêu Trần hỏi.

"Là nhị công tử nhà ta để ta đến!"

Ngữ khí nam tử âu phục rất khách khí, lại lấy ra 3 phần thư mời màu đỏ, phân biệt đưa cho ba người Tiêu Trần nói:

" Tối mai tại khách sạn Thiện Châu có một đợt tiệc đón gió, nhị công tử nói nhất định phải mời ba vị trình diện!"

Nói xong, nam tử âu phục không đợi trả lời, cũng không có dừng lại chốc lát, trực tiếp lên xe rời đi.

"Trương Vinh?"

Tiêu Trần mở ra thư mời, thần sắc rất tĩnh lặng, giống như không ngoài ý muốn.

"Tiêu Trần, khẳng định cái Trương Vinh này lòng không tốt, ta thấy không nên đi?"

Hạ Thi Vận nói.

"Cơ hội tốt như vậy, không đến liền lãng phí!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Các ngươi có đi hay không thì chính các ngươi quyết định, nhưng ta vừa vặn tìm hắn có chút việc!"

Nói xong, Tiêu Trần liền xoay người ly khai, hắn và Hạ Minh Phong, Hạ Thi Vận không ở cùng một khách sạn.

"Thi Vận, chúng ta có đi tham gia tiệc rượu hay không?"

Hạ Minh Phong hỏi.

"vậy còn phải hỏi?"

Hạ Thi Vận liếc một cái, xoay người ngồi vào trong xe.

"Có ý gì? Cuối cùng có đi hay là không?"

Hạ Minh Phong không có hiểu rõ, bất đắc dĩ chui vào ghế lái xe, lái xe ly khai.