Chương 551: Tam vĩ linh hồ biến hóa

"Công tử, ngươi nói là Black cố gắng giải phóng ma vật địa ngục tầng mười bảy, kết quả ngược lại bị ma vật thôn phệ giết chết?"

Hồng Viêm nghe xong tiền căn hậu quả, lại thoáng suy luận, đưa ra kết luận.

Không thể không nói, suy luận rất chính xác, đã rất gần sự thật.

Tiêu Trần gật đầu nói:

"Hắn và Daniel đã từng là giáo hoàng giáo đình, biết rõ phương pháp giải phong ma vật cũng không có chút nào kỳ quái. Bọn họ tuy rằng ngoại công bị phế, nhưng Vương Đình công lực vẫn còn, muốn phá giải phong ấn cũng không khó, tuy nhiên. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Ta khi đó chỉ là hơi cảm ứng được khí tức ma vật, cũng không xác định thực lực của nó làm sao. Nhưng hôm nay đến xem, đã không phải là người bình thường có thể đối phó rồi, căn bản phong ấn tầng thứ 17 kia giữ không nổi nó!"

"Phong ấn giữ không nổi nó?"

Hồng Viêm kinh sợ nói:

"Nói cách khác, nó kỳ thực bất cứ lúc nào cũng có thể phá phong mà ra?"

"Hừm, nó muốn phá phong, bất cứ lúc nào đều có thể, chỉ là không muốn ra mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Có lẽ đang dưỡng thương, lại có lẽ đang đợi thời cơ!"

"Thì ra là như vậy!"

Hồng Viêm đã minh bạch.

Tiêu Trần sở dĩ không có giết Black cùng Daniel tại chỗ, đem bọn họ giao cho Fissa xử lý, để cho Fissa tạo uy tín.

Thứ hai, càng muốn để bọn họ đi dò xét địa ngục tầng mười bảy cái kia ma vật.

Hiện nay, Black bọn họ bỏ mình, đầu ma vật cũng hiện ra chút thực lực, nhất cử lưỡng tiện.

"Công tử, cho dù hiện tại đầu ma vật kia không ra, sớm muộn sẽ chạy đến, có cần làm một ít đề phòng hay không?"

Hồng Viêm lo lắng nói.

"Không cần, thuận theo tự nhiên đi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Sắp tới địa cầu sẽ có biến đổi lớn, đây là chiều hướng phát triển. Cho dù ta giải quyết xong một đầu ma vật, còn có ẩn tàng Tà Thần Đông Doanh, Ma thần hàn quốc và Huyết Tộc bụng dạ khó lường, đến lúc đó sẽ nhấc lên một trường phong ba không cách nào tránh khỏi!"

Tiêu Trần cho tới bây giờ không có ý nghĩ mình là chúa cứu thế.

Cõi đời này có vô số tai hoạ, nếu mọi chuyện hắn cũng phải đi quản, đã sớm mệt chết đi được.

Hơn nữa hắn cũng không phải vạn năng, hắn chỉ hy vọng đem sự quan tâm của mình đặt trên người thân xung quanh mình.

Bộ Vân Yên là tiếc nuối, hắn kiếp này không muốn lặp lại một lần nữa.

Ba người không có tiếp tục ở Châu Âu, lên máy bay trở lại Hoa Hạ.

Bởi vì trước đó đã trao đổi tin tức, cho nên đám người Diệp Vũ Phỉ, Hạ Thi Vận, Lãng Tiểu Trúc, Tào Nhạn Tuyết ở sân bay đón bọn hắn.

"Tiểu Trần!"

Diệp Vũ Phỉ nhẹ nhàng hô một câu, nước mắt giống như mùa thu, hai con nhìn thẳng vào Tiêu Trần.

Không biết vì sao, hai tháng không gặp ngắn ngủi này, làm nàng như cách ba thu.

Mấy ngày vừa qua, nàng không có tâm tư tu luyện, lúc nào cũng nghi tới Tiêu Trần.

Vô số lần muốn gọi điện thoại cho Tiêu Trần, nhưng lại sợ quấy rầy Tiêu Trần làm chính sự, cuối cùng chỉ có thể cầm điện thoại di động lên lại thả xuống.

Rõ ràng tâm lý có rất nhiều lời muốn nói với Tiêu Trần, lúc này chân chính nhìn thấy, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

"Nghĩ gì vậy?"

Tiêu Trần mở miệng trước, hướng về phía Diệp Vũ Phỉ cười một tiếng.

Kỳ thực Tiêu Trần rất rõ ràng tình cảm Diệp Vũ Phỉ đối với hắn biến hóa.

Nếu mà cuộc sống vẫn như trước, Diệp Vũ Phỉ tuyệt sẽ không bởi vì xa cách hai tháng mà lộ ra vẻ mặt như vậy.

Nhưng trải qua việc nhận lại thân phân ở Diệp gia, quan hệ tỷ đệ bọn họ chỉ còn trên danh nghĩa.

Thật vất vả mới bắt đầu dung nhập vào bầu không khí Diệp gia, tiếp nhận Diệp gia, Diệp gia lại lại đột nhiên bị diệt môn trong một đêm.

Nhân sinh thay đổi nhanh chóng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Không hề nghi ngờ, từ đó về sau, tâm linh Diệp Vũ Phỉ đã mười phần yếu ớt, tâm tính phát sinh thay đổi thật lớn.

Tiêu Trần là thân nhân duy nhất còn lại của Diệp Vũ Phỉ, mặc dù không phải chị em ruột, nhưng ỷ lại nàng đối với Tiêu Trần, vượt qua bất luận cảm tình gì.

Tiêu Trần đi Châu Âu thì từng nói sẽ chỉ ở Châu Âu hơn một tuần lễ, nhưng sau đó lại đột nhiên nói có chuyện phải làm, ở hơn một tháng.

Diệp Vũ Phỉ không biết chuyện gì xảy ra, làm sao có thể không lo lắng?

Nhưng mà lúc này Tiêu Trần bình yên vô sự trở về, tâm lý Diệp Vũ Phỉ ổn định hơn rất nhiều, rất nhanh che giấu cảm tình thừa thãi, tươi cười rạng rỡ nói:

"Nhìn thấy ngươi không việc gì, thật tốt!"

" Ngốc, ta không có việc gì!"

Tiêu Trần bất đắc dĩ, nhưng càng nhiều là ấm áp.

Có lẽ thực lực Diệp Vũ Phỉ và những cái tiên nữ thần nữ hắn gặp qua kiếp trước kia có khác biệt trời vực, nhưng Diệp Vũ Phỉ cho hắn một loại cảm giác ấm áp, mà bất luận người nào đều không cách nào thay thế.

Hơn nữa, chờ sau khi luyện chế Cửu Chuyển Thiên Linh Đan, sau đó Diệp Vũ Phỉ hoàn thành chín lần lột xác, có thể sánh vai với những cái tiên nữ thần nữ kia.

Hai người Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ ôn tồn, người khác đều rất thức thời mà không có quấy rầy.

Hạ Thi Vận cùng Lãng Tiểu Trúc ở một bên nhìn đến, lộ ra chút hâm mộ và tiếc nuối.

Tào Nhạn Tuyết nhìn một hồi, lặng lẽ đi tới bên cạnh Tiêu Anh Tuyết, thở dài nói:

"Anh Tuyết, thực lực ngươi lại đề cao, thật hâm mộ ngươi a, có thể một mực đi theo sư tôn!"

"Ngươi chỉ cần chịu cố gắng, cũng có thể làm được, nhưng ngươi lo lắng quá nhiều thứ!"

Tiêu Anh Tuyết vạch ra nguyên nhân Tào Nhạn Tuyết tiến triển chầm chậm.

Mặc dù Tào Nhạn Tuyết chỉ là đệ tử ký danh của Tiêu Trần, nhưng là duy nhất, trừ nàng ra, Tiêu Trần chưa từng thu ai là đệ tử.

Cho dù Hồng Viêm, Tiêu Trần đều không cho hắn danh phận thầy trò, chỉ cho hắn gọi mình là "Công tử".

Cho nên nếu mà Tào Nhạn Tuyết chịu cố gắng, đãi ngộ của nàng tuyệt sẽ không kém.

Chỉ tiếc, nàng gặp được cha mẹ mình, một mực bởi vì chuyện cha mẹ mà làm bận tâm, vô pháp tĩnh tâm tu hành, dẫn đến bây giờ bị Tiêu Anh Tuyết bỏ xa như vậy.

"Haizz, hy vọng hiện tại chưa muộn đi!"

Tào Nhạn Tuyết đã xử lý tốt sự tình của cha mẹ, cha mẹ cũng ủng hộ nàng đi theo Tiêu Trần dốc lòng tu hành.

"Đương nhiên không muộn!"

Tiêu Anh Tuyết nghiêm túc vừa nói, bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân tiểu hồ ly lông xù trong ngực Tào Nhạn Tuyết.

Đã là rất lâu không thấy tam vĩ Linh Hồ.

"Nó tại sao thật giống thay đổi rồi?"

Tiêu Anh Tuyết đưa tay sờ lông trắng như tuyết của Tiểu hồ ly một cái, cảm giác có gì đó kỳ quái, nhưng nhất thời lại không nói ra được cụ thể có gì đó kỳ quái.

"Đúng rồi!"

Tào Nhạn Tuyết như nhớ ra cái gì đó, nói với Tiêu Trần:

" sư tôn, ta đang muốn nói với ngươi, thân thể tiểu Bạch phát sinh biến hóa, nó dài ra cái đuôi thứ bốn!"

"Cái đuôi thứ bốn?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc khẽ động, nhìn vào tiểu hồ ly trong ngực Tào Nhạn Tuyết.

Tiêu Trần không phải là một người thích nuối thú, cho nên tam vĩ Linh Hồ vẫn để Tào Nhạn Tuyết nuôi.

Lâu như vậy rồi, tam vĩ Linh Hồ cùng Tào Nhạn Tuyết đã mười phần thân mật, thời điểm Tiêu Trần ôm nó, nó còn có chút mất tự nhiên.

"Vù vù. . ."

Tiểu hồ ly hướng phía Tiêu Trần nhe nanh múa vuốt, cố gắng làm ra một bộ hung tàn bộ dáng.

Trong trí nhớ, mỗi lần Tiêu Trần ôm nó, đều là lấy máu luyện dược, có lẽ nó đã sinh ra bóng mờ.

Nhưng mà bộ dáng nó quả thực buồn cười, cũng không có công kích Tiêu Trần thật, ngược lại bộ dáng nhe nanh múa vuốt càng xem càng đáng yêu.

"An tĩnh một chút, để ta nhìn xem cái đuôi của ngươi!"

Tiêu Trần hất ra móng vuốt của tiểu hồ ly ra, mở ra ba cái đuôi của nó.

Quả nhiên, tại trung tâm ba cái đuôi, có hình thức ban đầu của cái đuôi thứ bốn đang trưởng thành.

Đợi một thời gian, tất nhiên có thể mọc ra bốn đuôi hoàn chỉnh.