Chương 261: Công ty Thiên Chính

Hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết trở về nước, thời điểm đi qua Tây Vực lại nhận được tin tức của Dương Uy, nói là gần đây Tây Vực có chuyện lớn xảy ra, cầu hắn tạm thời dừng lại mấy ngày.

Hắn suy nghĩ một chút, hiện tại cũng không có chuyện gì gấp, liền cùng Tiêu Anh Tuyết dừng lại tại Tây Vực.

Hai ngày sau, Dương Uy đến Tây Vực, bí mật hẹn gặp Tiêu Trần.

"Long Đế, lần này có ngươi ở đây, tin tưởng cũng sẽ không có vấn đề gì quá lớn rồi!"

Dương Uy nhìn thấy Tiêu Trần liền thở phào một hơi.

Hắn là tổ trưởng Ưng Tổ, nhiều năm qua vẫn một mực phụ trách quản lý trị an khu vực Tây Vực.

Hiện tại Long Hồn Thập Nhị Cung thay thế Ưng Tổ đã là như đinh đóng cột, sau khi Ưng Tổ không còn tồn tại, nhất định hắn sẽ bị điều đến tổ chức khác.

Cho nên hắn cũng không có chí hướng gì lớn, chỉ hy vọng trước lúc mình bị luân chuyển công tác, không xảy ra bất trắc gì.

"Tây Vực có vấn đề gì?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

Ngữ khí Dương Uy thâm trầm nói:

"Ta nhận được tin tức, gần đây có một nhóm cao thủ Thất Tinh Xã lẻn vào Tây Vực, rục rịch, hình như muốn gây chuyện!"

" Thất Tinh Xã của Hàn Quốc?"

Tiêu Trần đã nghe qua cái tổ chức này, chính là một cái tổ chức cổ võ Hàn Quốc.

Hàn Quốc cùng Hoa Hạ không giống nhau.

Thế lực Hoa Hạ đa dạng, cao thủ phân tán, còn có gia tộc cùng tông môn ẩn thế không xuất hiện bên ngoài, cường giả ẩn náu đếm không hết.

Mà lực lượng Hàn Quốc tương đối tập trung, Thất Tinh Xã gần như bao gồm hơn nửa cao thủ Hàn Quốc , là thế lực cường đại nhất Hàn Quốc, không ai sánh bằng.

"Đúng, Thất Tinh Xã phái ra nhiều tên cao thủ, trong đó không thiếu Chân Võ cảnh đại tông sư, hơn nữa không chỉ có một hai cái."

Ngữ khí Dương Uy hết sức nghiêm túc.

Tùy tiện một tên Chân Võ cảnh đại tông sư, lấy lực lượng trên tay hắn bây giờ cũng không đối phó được, chớ nói chi là nhiều tên đến đây.

Cũng thật may Tiêu Trần đang ở Tây Vực, cũng có rảnh rỗi, không thì hắn thật muốn trốn ở góc nào đó.

Dù sao thì võ giả Hàn Quốc làm loạn trong phạm vi quản lý của hắn thì hắn sẽ phải là người gánh vác trách nghiệm lớn nhất.

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, hỏi:

"Hàn Quốc phái ra đội hình lớn như vậy, khẳng định không phải chuyện nhỏ, ngươi biết lý do sao?"

"Hình như có liên quan tới một loại mỹ phẩm làm đẹp tẩy trắng của công ty Thiên Chính!"

Dương Uy suy đoán nói.

"Sản phẩm làm đẹp gì, đáng giá để cường giả Chân Võ cảnh xuất thủ?"

"Long Đế, thật đúng là đừng nói, cái mỹ phẩm này có thể nói là thần dược."

Dương Uy không khỏi sợ hãi than nói:

" người sử dụng có mụ trừ mụn, có sẹo thì làm mất sẹo, làm trắng sáng gia như đi phẫu thuật thẩm mĩ, hiệu quả lập tức rõ ràng, lập tức thấy hiệu quả."

"Oh?"

Tiêu Trần lập tức liền hứng thú.

Trên đời này còn có sản phẩm thần kỳ như vậy?

"Ta có hàng mẫu, cho ngài nhìn một chút!"

Dương Uy muốn mời Tiêu Trần làm việc, tự nhiên là đã chuẩn bị đầy đủ, đem một lọ mỹ phẩm tên Mỹ Bạch Sương đưa cho Tiêu Trần, nói ra:

"Sản phẩm này vẫn còn trong thời gian thử nghiệm, không có chính thức bán ra nên chưa phổ biến rộng rãi, chỉ có số ít đơn vị liên quan mới có thể lấy được, ta phải tốn giá thật lớn mới lấy được."

Tiêu Trần gật đầu một cái, mở nắp Mỹ Bạch Sương ra, dùng mũi ngửi một cái.

Rất nhanh, hắn liền nhíu mày.

"Là Trú Nhan Đan!"

Tuy rằng thành phần có một chút khác biệt, nhưng Tiêu Trần có thể khẳng định, Mỹ Bạch Sương này chính là phiên bản cấp thấp của Trú Nhan Đan.

Khó trách hiệu quả lại kinh người như vậy!

Dùng Trú Nhan Đan để nghiên cứu ra mỹ phẩm, những mỹ phẩm bình thường trên thị trường làm sao có thể so sánh?

" Trú Nhan Đan?"

Dương Uy nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần.

"Không có gì!"

Tiêu Trần nói với Dương Uy:

" Chuyện này để ta xử lý, ngươi cùng người Ưng Tổ chuẩn bị thu thập kết quả là được"

Nếu là cải tạo Trú Nhan Đan, công ty mỹ phẩm Thiên Chính có lai lịch thế nào cũng không khó suy đoán.

"Được được, làm phiền Long Đế!"

Dương Uy cũng chỉ mong như vậy, gật đầu liên tục.

Sắp tổ chức họp báo ra mắt sản phẩm Mỹ Bạc Sươn nên Trịnh Tuyền gần đây cũng là bận tối mày tối mặt.

Vừa rồi, nàng vẫn còn cùng mấy vị chuyên gia tiến hành thí nghiệm cuối cùng, hy vọng không xảy ra bất trắc gì.

Thứ hai, bên Tây Vực có rất nhiều đại gia tộc đều nhìn chằm chằm vào cục thịt béo này, vì vậy cũng khiến nàng phải bận rộn ứng phó.

Dù sao hiệu quả của Trú Nhan Đan quá kinh người, chỉ cần người hơi có con mắt thương nhân đều có thể nhìn ra được giá trị to lớn của nó.

Cái thời đại này, nữ nhân thích chưng diện, nam nhân cũng thích chưng diện, loại sản phẩm như Mỹ Bạch Sương này mà bán ra ngoài, khẳng định trong thời gian ngắn sẽ tạo lên cơn sốt ở Hoa Hạ, thậm chí là toàn cầu.

Nếu nàng đã lựa chọn ra mắt sản phẩm Mỹ Bạch Sương tại Tây Vực, cũng nhất định phải xem cảm nhận của một số người.

Cường long không ép Địa Đầu Xà, ngươi không cho những địa đầu xà này một ít lợi nhuận, căn bản là sẽ không thể phát triển xí nghiệp tại đây, phổ biến rộng rãi sản phẩm.

Lúc này, điện thoại văn phòng reo, có thứ ký gọi tới.

" Này, tiểu Lệ, chuyện gì?"

"Trịnh tổng, có người tìm ngươi!"

Trịnh Tuyền nghe vậy, liền cho là những đại biểu của các thế lực Tây Vực, muốn tìm nàng để làm nhà phân phối.

Nhưng cho dù nàng muốn tìm người hợp tác, cũng không có khả năng tìm quá nhiều, đại khái trước mắt, ở Tây Vực có 4,5 nhà nổi lên đang tranh giành.

Đương nhiên, theo lễ phép, nàng vẫn hỏi một câu:

"Đối phương là người nào?"

"Một người thiếu niên cùng một cái tiểu nữ hài!"

Trước đài trả lời.

"Ta hiện tại không rảnh, để bọn hắn đi thôi!"

Tuy rằng Trịnh Tuyền vô cùng kinh ngạc xem gia tộc mào lại phái hai tên tiểu bối đến gặp nàng, nhưng mà nàng cũng không muốn tiêu phí thời gian đi để ý tới.

Không phải nàng xem thường người khác, thật sự là không có nhiều thời gian như vậy.

" Được, Trịnh tổng!"

Người ở đầu dây kia đáp lại, chuẩn bị cúp điện thoại.

Nhưng lúc này, hình như có người mạnh mẽ đoạt lấy điện thoại.

"Trịnh Tuyền, ta đặc biệt chạy tới gặo ngươi, ngươi lại đóng cửa không gặp, không cho mặt mũi như vậy?"

Điện thoại truyền đến một thanh âm quen thuộc, khiến Trịnh Tuyền hơi ngẩn ra.

Một người thiếu niên một cái tiểu nữ hài, loại tổ hợp này, cộng thêm cái thanh âm này. ..

"Tiêu công tử?"

Trịnh Tuyền kinh nghi hỏi.

"Đúng, là ta!"

Âm thanh của Tiêu Trần nhàn nhạt truyền đến.

"A. . . Tiêu công tử, ngài. . . Ngài chờ một chút, ta xuống ngay!"

Trịnh Tuyền cúp điện thoại, trực tiếp liền đứng dậy hướng dưới lầu chạy.

Công ty Thiên Chính, Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết đang đợi ở đại sảnh.

Người trực ở đại sảnh rất tức giận khi Tiêu Trần cướp điện thoại của nàng, nhưng hình như Trịnh tổng gọi hắn là Tiêu công tử, thái độ giống như rất tôn kính, nàng lại không dám nói gì , cùng mấy cái đồng nghiệp ở đó thảo luận thân phận Tiêu Trần.

Rất nhanh, Trịnh Tuyền thở hồng hộc chạy xuống, liếc thấy đúng là Tiêu Trần, lộ ra thần sắc vừa mừng vừa sợ.

"Tiêu công tử, thật là xin lỗi, ta không biết là ngài. . ."

Tiêu Trần khoát tay một cái, đánh gãy lời nàng, nói:

"Ta hiểu rõ ngươi rất bận, cho nên lời dư thừa không cần nói nhiều , ta tới là muốn biết cái tình huống Mỹ Bạch Sương này."

Lúc trước, khi đánh chết Vân Chân đạo sĩ, sau đó lại tìm được vật liệu Trú Nhan Đan, hắn liền thuận tay luyện chế một lò Trú Nhan Đan.

Trịnh Tuyền giúp hắn tìm ra tin tức Vân Chân, hắn đưa Trịnh Tuyền một viên Trú Nhan Đan xem như thù lao.

Bây giờ nhìn lại, hẳn là Trịnh Tuyền không có trực tiếp dùng Trú Nhan Đan, mà là đem Trú Nhan Đan lấy ra nghiên cứu, cho nên chế tạo ra loại Mỹ Bạch Sương này.

"Ta cũng đang muốn tìm cơ hội nói cho ngài chuyện này, nhưng vẫn không liên lạc được với ngài, cho nên. . . Tiêu công tử mời lên lầu, chúng ta vào văn phòng nói chuyện!"

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, đi theo Trịnh Tuyền đến nơi nàng làm việc.