Chương 307: Đập chết truyền thuyết cảnh

"Đúng vậy, sư muội, rõ ràng hắn ở ngay bên trong tông môn, tại sao ngươi phải nói dối?"

Lúc này, Takeda cũng là phẫn nộ, nói:

"Lẽ nào ngươi muốn bao che hắn?"

"Sư huynh, Tiêu Trần đối với Lưu Ly Kiếm Tông ta có đại ân, ta không thể bán đứng hắn."

Ayane nghiêm túc nói:

" Huống chi chuyện này có nguyên do khác, nhất định là người gia tộc Sano không đúng trước."

"Hỗn trướng!"

Takashi Yoshihara nhãn mày, lập tức nhảy vọt lên cao, quát lên:

" Ayane, ngươi phải hiểu được ngươi là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, ngươi có thể vì cử chỉ của mình, sẽ ảnh hưởng đến danh dự Lưu Ly Kiếm Tông."

Takashi Yoshihara là bởi vì Kawashige chết mà cố ý làm khó Ayane, nhưng không hề nghi ngờ, việc mà hắn vừa nói, cũng chính là điều Ayane cần lo lắng.

Mặc kệ Tiêu Trần có lý do gì, dù sao Tiêu Trần cũng là người Hoa Hạ, đi tới Đông Doanh diệt một cái gia tộc, khẳng định sẽ khiến mọi người nổi giận.

Mình thân là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, nếu mà còn bảo vệ Tiêu Trần, tất nhiên sẽ bị ngàn người chửi rủa, ngay cả Lưu Ly Kiếm Tông cũng biết bị tiếng xấu.

"Yoshihara tiền bối, thật ngại quá, vãn bối hiện tại đã không phải là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông!"

Ayane bỗng nhiên nói.

"Hả?"

Takashi Yoshihara nhướng mày một cái.

"Sư muội, ngươi nói cái gì?"

Takeda cũng là kinh nghi.

"Ta đã quyết định từ bỏ chức vị tông chủ, để đại đệ tử Miyano Maki của ta kế nhiệm. Về sau, lời nói của cá nhân ta, không có bất cứ quan hệ nào cùng Lưu Ly Kiếm Tông."

Ayane là ý muốn nhất thời, nhưng điều này cũng không thể nghi ngờ đã là biện pháp tốt nhất.

Tiêu Trần giúp nàng nhiều như vậy, nàng đã không có cách nào cùng Tiêu Trần phủi sạch quan hệ.

"Sư muội, ngươi thật quyết định như thế?"

Takeda thì lại làm sao không nhìn ra tâm tư Ayane?

Chỉ là hắn không hiểu, vì một cái tiểu tử Hoa Hạ, Ayane quả thật ngay cả tông chủ chi vị đều muốn vứt bỏ?

"Sư huynh, tâm ý ta đã quyết, ngươi không cần khuyên nữa!"

Ayane kiên quyết nói.

"Hừ, ngươi cho rằng như vậy thì có thể giữ được mình sao?"

Takashi Yoshihara dây dưa không bỏ nói:

" ngươi bao che tội phạm, cũng là tội không thể tha, ta phải đem ngươi cùng hắn trị tội chung!"

"Yoshihara tiền bối. . ."

Hình như Takeda còn muốn nói tình.

Nhưng lúc này, Tiêu Trần rốt cuộc mở miệng, lãnh đạm nói:

"Takashi Yoshihara, thực ra ngươi không cần làm khó nàng, Kawashige là ta giết!"

Takashi Yoshihara nghe vậy, thần sắc bất thình lình ngẩn ra, ánh mắt lập tức chuyển tới trên thân Tiêu Trần, quát hỏi:

"Ngươi nói cái gì?"

Hắn cố ý làm khó dễ Ayane, đương nhiên chính là vì mối thù của Kawashige.

Kawashige không chỉ là tông chủ Bắc Thần Nhất đao lưu, càng là vãn bối hắn coi trọng nhất.

Nhưng mà Kawashige được Thiên Hoàng lệnh cho phải ám toán Ayane, dù sao không quá quang minh chính đại, cho nên hắn không thể mang chuyện này ra nói trước mặt mọi người, chỉ có thể mượn đề tài khác để nói chuyện của mình.

Nhưng mà hiện tại Tiêu Trần lại nói Kawashige chết ở trên tay hắn, làm hắn không thể không dời đi tiêu điểm.

"Ban đầu tại Hoa Hạ, là ta cứu Ayane, giết Kawashige, đây cũng là nguyên nhân vì sao hôm nay nàng lại bảo vệ ta."

Tiêu Trần thản nhiên nói:

" Nếu như ngươi muốn báo thù, thì cứ việc nhằm thẳng vào ta!"

"Thì ra là như vậy! Tốt, rất tốt a!"

Takashi Yoshihara vốn là không coi trọng Tiêu Trần chút nào.

Nhưng nếu Tiêu Trần chính là hung thủ giết chết Kawashige, lại vừa lúc bị Ám Ảnh truy nã, vậy liền không có gì để nói rồi.

"Tiểu tử, chỉ là diệt một cái gia tộc Sano, vậy mà ngươi có thể phách lối như vậy!" Takashi Yoshihara cười lạnh không thôi:

"Hôm nay ta sẽ để cho ngươi biết, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân."

Tiếng nói rơi xuống, khí thế Truyền Thuyết Cảnh kinh khủng từ trên thân Takashi Yoshihara tuôn trào ra ngoài, khiến người xung quanh giống như lọt vào trong đại dương mênh mông, cảm giác nhỏ bé, hít thở không thông.

"Chết đi cho ta!"

Takashi Yoshihara chưa dùng tới bất luận cái chiêu số gì, vừa vặn chỉ là ấn xuống một chưởng đơn thuần bằng man lực của, định dùng phương thức thô bạo nhất, trực tiếp nghiền chết Tiêu Trần.

Nhưng rất hiển nhiên, người mà bản thân hắn muốn đối phó, cuối cùng là cái dạng gì, chính hắn cũng không biết.

Tại lúc chưởng kình của hắn đánh đến gần Tiêu Trần khoảng một mét, lại thấy Tiêu Trần cũng nhấc chưởng, khí thế như lôi đình.

Bành!

Song chưởng vừa đụng, khí thế Takashi Yoshihara ngưng tụ lại giống như bọt biển, toàn bộ tan rã phá toái, cả người cũng bay ngang ra ngoài giống như diều đứt dây.

Phốc!

Takashi Yoshihara trọng thương ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi, hoảng sợ run rẩy.

Hắn tung hoành ở Đông Doanh vài chục năm, là cao thủ hàng đầu Bắc Thần Nhất đạo, người người kính ngưỡng như thần, hôm nay lại đánh không lại một chưởng của một tên thiếu niên?

"Đây chính là nhân ngoại hữu nhân ngươi nói?"

Tiêu Trần giễu cợt, lần nữa giơ tay lên, chân nguyên hình thành một bàn tay to, che khuất bầu trời.

Đồng tử Takashi Yoshihara co rụt lại, ý thức được cái gì, nhanh chóng hô:

"Các hạ dừng tay, ngươi không thể giết ta, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, bàn tay chân nguyên đã rơi xuống.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, cuốn lên ngút trời bụi đất, cơn lốc cuồng bạo càn quét khắp nơi, đem xung quanh toàn bộ thành viên Ám Ảnh quét bay ra ngoài.

Mà Takashi Yoshihara, thì ở dưới bàn tay chân nguyên nghiền ép, hài cốt không còn.

"Yoshihara tiền bối. . ."

Thần sắc Takeda trắng bệch, một luồng sợ hãi khó có thể nói rõ tự nhiên sinh ra ở trong lòng.

Takashi Yoshihara chính là một cường giả Truyền Thuyết Cảnh, cứ như vậy lại bị Tiêu Trần dùng hai chưởng hời hợt đập chết?

Đây rốt cuộc là quái vật dạng gì?

Đừng nói là Takeda, cho dù Ayane cũng nhịn không được hít một ngụm khí lạnh.

Thực lực Tiêu Trần, quả thực là một cái động không đáy!

"Tiêu Trần, hắn là sư huynh ta, mong ngươi mở ra một con đường!"

Ayane lên tiếng xin xỏ cho.

Tiêu Trần từ chối cho ý kiến, nhìn về phía Takeda, hỏi:

" Ám Ảnh các ngươi, là lệ thuộc Thiên Hoàng, hay là lệ thuộc thủ tướng?"

Tại Đông Doanh, Thiên Hoàng cùng thủ tướng khác hắn nhau.

Thiên Hoàng chính là một loại biểu tượng dân tộc, không có thực quyền.

Thủ tướng, mới thật sự là người nắm giữ thực quyền.

Takeda biết rõ mình sinh tử chỉ ở trong một ý niệm của Tiêu Trần, cho nên thái độ cũng hoàn toàn khác biệt, trả lời:

"Đối với Ám Ảnh mà nói, Thiên Hoàng cùng thủ tướng đều là đối tượng chúng ta thuần phục, cũng không khác biệt!"

"Được, vậy ngươi giúp ta hướng về phía Thiên Hoàng của các ngươi nói một câu hộ ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nói ba ngày sau ta sẽ đi Thiên Hoàng Cung để gặp hắn, để hắn chuẩn bị nghênh đón cho tốt!"

"Cái gì?"

Takeda sững sờ hồi lâu, cho rằng mình nghe lầm.

Một người hiện tại là tội phạm bị toàn quốc truy nã, lại dám đường hoàng nói muốn đi Thiên Hoàng Cung, còn muốn Thiên Hoàng nghênh đón hắn?

Đây còn là phách lối nữa sao, đây là một tầm cao mới rồi?

"Có vấn đề gì?"

Tiêu Trần hỏi.

Thần sắc Takeda bất định, rất nhanh đã cắn răng nói:

" Được, lời ngươi nói, ta nhất định đưa tới, chỉ sợ đến lúc đó, ngươi không có can đảm để đến hẹn thôi!"

"A, vậy thì không ngại mỏi mắt mong chờ!"

Tiêu Trần cười nhạt.

Takeda nghe vậy, cũng không nói gì nữa, nhìn Ayane một cái, sau đó mang theo người Ám Ảnh vội vàng rời đi.

"Chính là Huyền Hậu lúc trước, cũng không có điên cuồng như ngươi vậy!"

Ayane phức tạp nhìn đến Tiêu Trần, yếu ớt thở dài.

Tiêu Trần bày ra tư thái này, hoàn toàn là không đem toàn bộ Đông Doanh coi ra gì.

"So với vòng vo, ta càng yêu thích trực tiếp đi thẳng vào vấn đề!"

Tiêu Trần bình đạm nói:

" mà sớm muộn gì thì chuyện này cũng phải giải quyết."

"vậy. . . Ba ngày sau ta đưa ngươi đi?"

Ayane nói.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Tiêu Trần quay đầu nhìn đến nàng, hỏi:

" Bởi vì như vậy, ngươi thật không có đường quay về rồi."

"Có quan hệ gì? Ngược lại, hiện tại ta làm bất cứ chuyện gì, đều chỉ đại biểu cá nhân ta!"

Ayane bỗng nhiên cười nói.