Chương 283: Thiên Phạt

Thiên cơ thuật, nghĩa trên mặt chữ, có thể suy đoán thiên cơ, suy luận Vạn Tượng, có thể thông quỷ thần, phá vỡ âm dương, là một môn đại thần thông nghịch thiên.

Cho dù Tiêu Trần đã từng là Tiên Hoàng, đối với thiên cơ thuật cũng không dám nói là hoàn toàn lĩnh ngộ, tự nhiên vận dụng.

Hơn nữa, mặc dù hắn biết thiên cơ thuật, nhưng gần như chưa bao giờ sử dụng.

Bởi vì, suy đoán thiên cơ dễ bị thiên phạt, nhân quả dính vào người, rất khó thoát khỏi, đối với hắn có chút trở ngại.

Tuy nói con đường hắn hướng tới, không chịu nhân quả trói buộc, nhưng dù sao bây giờ còn chưa đạt đến loại cảnh giới đó, không thể chân chính thoát khỏi nhân quả.

Thứ hai, hắn là một cái người không tin số mệnh, chuyện sau này, có rất nhiều loại khả năng, cho dù đoán ra được, hắn cũng biết không hoàn toàn thật.

Cho nên thiên cơ thuật đối với hắn mà nói, chỉ là một cái gân gà, đời này không học cũng được.

"Có thể dễ dàng bị ta cảm giác được như vậy, xem ra không phải là cái thiên cơ thuật cao minh gì, chỉ là một ít bề ngoài mà thôi."

Tiêu Trần khinh thường.

Hắn suy đoán ngầm, người thi triển thiên cơ thuật khẳng định là dựa vào một loại môi giới nào đó mới tìm được hắn, mà căn cứ vào thời gian suy đoán, hơn phân nửa cùng có liên quan Cốc Thừa Chí.

Vì vậy, hắn suy đoán người kia hẳn là đến từ Thiên Đạo Tông.

" Kẻ nhìn trộm ngu muội vô tri, để cho ta dạy ngươi một chút, có vài thứ không phải ngươi có thể chạm vào!"

Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, lấy lực lượng bản nguyên bọc quanh toàn thân.

Bên trong Thiên Đạo Tông.

Bách Lý Nghiêu suy đoán đến tin tức Tiêu Trần, tiếp tục tìm kiếm phương hướng Tiêu Trần, lấy Thiên Đạo Chi Nhãn nhìn thấy Tiêu Trần đang ở bên trong một nhà hàng ăn cơm.

"Đến lúc này cũng đã đủ rồi!"

Bách Lý Nghiêu cảm giác Thấu Thiên chi thuật đã đến cực hạn, không thể tiếp tục thi triển.

Hơn nữa biết được những tin tức Tiêu Trần này, hẳn cũng đủ rồi.

Nhưng mà lúc hắn chuẩn bị thu công, chợt thấy đột biến ngoài ý muốn.

Lấy Thiên Đạo Chi Nhãn suy đoán Tiêu Trần, toàn thân hiện ra từng đạo khí tức thần bí không tên, che phủ toàn thân, khiến cho Thiên Đạo Chi Nhãn mơ hồ không chịu nổi, không thấy rõ thật tình.

"Sao lại như thế?"

Trong lòng Bách Lý Nghiêu cả kinh.

Hắn thi triển Thấu thiên chi thuật nhiều lần, chưa bao giờ gặp phải loại tình huống này.

"Lẽ nào. . . Hắn có thể nhận thấy được ta đang dòm ngó hắn, hơn nữa lấy một loại phương pháp ẩn núp bản thân nào đó, né tránh Thiên Đạo Chi Nhãn suy đoán?"

Nội tâm Bách Lý Nghiêu toát ra một cái ý nghĩ đáng sợ.

Nếu quả thật là như thế, vậy người này rất khó lường.

Nhưng mà, chỉ là thế tục làm sao có thể xuất hiện loại người tồn tại nghịch thiên này?

"Dò tìm nữa!"

Bách Lý Nghiêu cắn răng một cái, càng tăng lên công lực, mạnh mẽ vận dụng Thiên Đạo Chi Nhãn, định lần nữa dòm ngó Tiêu Trần.

Nhưng mà hình ảnh vẫn hoàn toàn mơ hồ, cái gì cũng đều không thấy được.

"Không thể tin được, thật có loại người này? Nếu mà hắn là hung thủ giết chết Cốc Thừa Chí, thiên đạo kia tông có thể báo cái thù được sao?"

Nội tâm Bách Lý Nghiêu suy tư liên tục, lắc đầu liên tục.

"Nhất định phải khuyến cáo tông chủ và những người khác, để bọn hắn không nên đi trêu chọc cái người thần bí này, không thì ắt sẽ đẩy Thiên Đạo tông vào tai họa ngập đầu!"

Hạ quyết tâm, Bách Lý Nghiêu thu công, đứng lên chuẩn bị đi ra khỏi phòng.

Nhưng vào lúc này, chợt nghe hướng bầu trời có một đạo sấm rền vang dội.

Ầm ầm!

Roẹt!

Lôi điện khủng bố xé rách phía chân trời, chớp mắt đã tới, đánh thẳng vào trong căn phòng, rơi vào trên thân Bách Lý Nghiêu.

"A. . ."

Bách Lý Nghiêu không kịp phản ứng, bị lôi điện đánh chết, hét thảm một tiếng, cả người như cháy xém, toàn thân bốc lên khói đen.

"Nhìn lén thiên cơ, bị thiên phạt, đại khủng bố, đại khủng bố a. . ."

Thanh âm yếu ớt truyền ra, nhưng không có người có thể nghe được, một tia thần thức cuối cùng của Bách Lý Nghiêu tiêu tán ở trong thiên địa.

Bát!

Bên ngoài, Ứng Phi Hiền và người khác nhận thấy được khác thường, phá cửa mà vào, nhìn thấy chính là một màn hoảng sợ.

"Bách Lý lão, đây. . ."

Mọi người đều là khiếp sợ.

Mới vừa rồi Bách Lý Nghiêu còn khỏe mạnh bình thường, lúc này lại trở thành một bộ xác chết cháy, thật là khiến nội tâm người ta sợ hãi.

"Vừa rồi, có một đạo lôi đình đánh xuống, là chuyện gì xảy ra?"

"Trời đang quang đãng sáng sủa, sao lại đột nhiên có một đạo lôi đình hàng lâm đánh chết Bách Lý lão?"

"Còn nói gì, nhất định là Bách Lý lão sử dụng Thấu Thiên chi thuật, nghịch thiên, bị Thiên phạt!"

"Hí. . . Môn thuật pháp này phải trả cái giá kinh khủng như vậy?"

"Đương nhiên, suy đoán thiên cơ thì phải đánh đổi một số thứ. Nhưng mà, theo lý thuyết, chỉ là tìm kiếm hung thủ giết hại Thừa Chí mà thôi, không tính vào thiên cơ quá trọng yếu, như thế nào lại bị phản phệ nghiêm trọng như vậy?"

Thiên cơ chi thuật, căn cứ vào xem bói suy để đoán thiên cơ mà có các loại phản phệ khác nhau

Tỷ như suy diễn tương lai, đó là rất khủng bố, nhất định bị thiên phạt.

Nhưng chỉ là đoán quá khứ, những cái chuyện đã phát sinh, chuyện đã định hình, phản phệ hẳn là tương đối nhẹ mới đúng.

"Tông chủ, ta cảm giác chuyện này không tầm thường!"

Lục trưởng lão khuyên nói:

" sự tình truy xét hung thủ hẳn tạm hoãn, có lẽ người kia là nhân vật khủng bố không phải Thiên Đạo Tông chúng ta có thể trêu chọc."

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Ứng Phi Hiền trợn mắt nhìn lục trưởng lão một cái, hừ lạnh nói:

" Bách Lý lão chỉ là tuổi già sức yếu, công lực kém mới gặp phải phản phệ."

"Nhưng mà. . ."

"Không có nhưng mà gì hết, hung thủ giết hại Thừa Chí ta nhất định sẽ không bỏ qua. Thiên Đạo Tông chúng ta là thủ lĩnh Thiên Đạo minh, cho tới bây giờ chưa sợ qua ai, bất kể hắn là cái yêu ma quỷ quái gì, đều giết hết."

Ứng Phi Hiền quyết tâm quát lên.

Lục trưởng lão nghe vậy, lắc đầu thở dài, không nói gì nữa.

"Tứ trưởng lão, thay ta liên hệ Lạc gia, sự tình phát sinh ở Yến Kinh, tin tưởng người Lạc gia chắc chắn biết."

Ứng Phi Hiền phân phó nói.

" Được, việc này giao cho ta xử lý!"

Tứ trưởng lão nhận lời, lại ngừng một chút nói:

"Tông chủ, trước đây không lâu, thật giống như Tử Dương Tông ồ ạt đi ra bên ngoài , chuyện này ta nghĩ phải thông báo cho ngươi biết."

"Oh? Tử Dương Tông ồ ạt tiến ra bên ngoài?"

Ứng Phi Hiền lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Bọn họ muốn làm gì?"

Vốn là Thiên Đạo liên minh có quy định, người của bảy đại tông không có sự tình đặc biệt, không được tự tiện ra vào thế tục giới.

Tử Dương Tông lần này tương đương vi phạm minh ước.

"Nghe nói tại mấy tháng trước, thiếu tông chủ Tử Dương Tông Thôi Tiểu Vân ở bên ngoài bị người giết hại. Thôi Tông chủ vẫnmột mực đang bế quan, trước đây không lâu xuất quan mới biết được tin tức, cho nên nổi trận lôi đình."

Tứ trưởng lão bẩm báo đúng sự thật.

" nhi tử Thôi Minh Huy mấy tháng trước bị giết, hiện tại mới nhận được tin tức?" Ứng Phi Hiền nghi vấn, hắn còn bi thảm hơn mình.

"Hừm, mấy tháng trước Thôi Tông chủ đóng sinh tử quan, không đạt đến Truyền Thuyết cảnh hết không xuất quan, Tử Dương Tông không ai dám quấy rầy hắn, một mực chờ đấy."

"Oh? Nói như vậy, Thôi Minh Huy đã đột phá Truyền Thuyết cảnh rồi sao?"

Ứng Phi Hiền trầm ngâm.

Tử Dương Tông tại thất đại tông thì đứng hàng sau cùng, nếu mà tông chủ Thôi Minh Huy có thể đột phá Truyền Thuyết cảnh, bài danh có lẽ phải cải biến rồi.

"Cũng không sai, không thì Thôi Tông chủ sẽ không xuất quan!"

"Hừm, lần này chúng ta không giới hạn hắn nữa, để cho hắn đi bên ngoài làm ồn ào. Hiện tại, người ở bên ngoài quá phách lối, giết nhi tử Thôi Minh Huy, lại giết Thừa Chí, quả thực không đem Thiên Đạo liên minh chúng ta ra gì."

Lúc trước, thất đại tông môn thành lập Thiên Đạo liên minh, thoát khỏi thế tục giới, chủ yếu là cho rằng bọn họ đã ngự trị bên trên võ giả thế tục, khinh thường qua lại với thế tục.

Hôm nay, người thế tục càng ngày càng làm càn, vậy mà không đem Thiên Đạo liên minh bọn họ coi ra gì, như vậy phải cho bọn hắn một ít giáo huấn, để bọn hắn hiểu rõ cái thế giới này, cuối cùng do ai làm chủ.