Chương 878: Diệt Hết Thiên La Điện, Nhất Thống Bắc Quỳnh Tiên Vực

Rất nhanh, Trầm Thái Dương và một tên đệ tử Đan Tháp khác bị truyền tống đi ra ngoài.

Đến đây, người tham gia thí luyện ngoại trừ Doãn Trùng, toàn bộ đều xuất hiện ở rồi hư vô không gian tầng thứ ba.

"Đáng tiếc a, chỉ kém một bước!"

Trầm Thái Dương giống như đang hối tiếc.

Hắn đã xông qua quan thứ ba, cuối cùng thiếu một chiêu, nếu không liền có thể được đến cơ duyên.

"Gia gia, loại chuyện như vậy không thể cường cầu!"

Trầm Đan Dao khuyên nhủ.

Trầm Thái Dương cũng ý thức đến bản thân thất thố, lúng túng che giấu nói:

"Kỳ thực ta một chút cũng không có ý đó, cơ duyên để lại cho cháu rể cũng giống như nhau!"

Trầm Đan Dao nghe vậy, thần sắc một đạo:

"Gia gia, ngươi đang nói gì a, cái cháu rể gì?"

"Đan Dao, ngươi ngu à? Phát hiện tại thí luyện kết thúc, chỉ có một cái người Doãn Trùng không bị truyền đưa ra, hiển nhiên hắn lấy được cơ duyên rồi!"

Trầm Thái Dương khẳng định nói.

"Doãn Trùng?"

Trầm Đan Dao ngẩn ra, hiển nhiên chuẩn bị không kịp.

Tại bên trong nhiều người như vậy, Doãn Trùng lại là vọt ra, kiên trì đến sau cùng?

"Doãn Trùng đúng là bên trong lấy được cơ duyên rồi, trong thời gian ngắn không có biện pháp rời khỏi nơi này!"

Tiêu Trần đúng lúc mở miệng nói:

" Chúng ta cũng nên đi về trước!"

Đại Đế truyền công, cũng không phải một ngày hai ngày có thể tiêu hóa.

Doãn Trùng ít nhất phải tại Chân Long bí cảnh đợi mấy tháng, thậm chí lâu hơn.

"Tiêu tiên sinh, Doãn Trùng hắn ... Không có việc gì sao?"

Trầm Đan Dao không biết vì sao, luôn có chút tâm trạng không yên.

"Nhìn vận mệnh của hắn!"

Tiêu Trần không có giải thích nhiều.

Lực lượng, cũng đầy đủ để cho bản thân một người lạc lối.

Một cái chỉ có người tu vi Kim Tiên, đột nhiên lấy được nhân vật Đại Đế cấp bậc truyền công, còn có thể giữ bản tâm hay không, muốn xem sau này, Tiêu Trần cũng không dám kết luận.

Một bên khác, Orochi ngâm mình ở bên trong tạo hóa huyết trì cũng lâm vào ngủ say.

Tám cái đầu Orochi đã hoàn toàn dài ra, thực lực so thời kỳ đỉnh phong còn mạnh gấp mấy lần

Hơn nữa Tiêu Trần phát hiện, những cái đầu của Orochi mơ hồ lột xác thành hình thái rồng, đã có được một chút dáng ngoài long tộc.

Hiển nhiên, đây là một cái quá trình dần dần.

Tiêp theo Orochi có thể không ngừng đào móc, có thể tám cái đầu của nó đều sẽ biến thành hình thái đầu rồng.

Đến lúc đó sau khi liền không là Orochi nữa, mà là Orochi Long.

Orochi hiển nhiên cùng Doãn Trùng giống nhau, cần phải ở chỗ này đợi một đoạn thời gian dài, cho nên Tiêu Trần quyết định không đợi bọn hắn nữa.

Dù sao bọn họ ở lại nơi này cũng không có cái chuyện gì để làm.

Cáo biệt Hư Vô Chi Chủ, Tiêu Trần mang người rời khỏi Chân Long bí cảnh.

Thời gian chỉ trải qua ba ngày, bọn họ cũng chính là nhóm người đi ra ngoài sớm nhất.

"Tiền bối, trước tiên ta về Băng Hoàng Cung xử lý một ít chuyện!"

Yến Khuynh Thành nói.

"Hừm, vạn sự cẩn thận!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Được!"

Yến Khuynh Thành nói xong, liền phi thân rời đi.

"Sư tôn, xung quanh thật giống như có người đang nhìn chằm chằm nhóm chúng ta!"

Nam Cung Yên Nhiên bén nhạy phát giác đến động tĩnh.

"Không cần phải để ý đến bọn họ!"

Tiêu Trần hiển nhiên sớm có cảm giác, cũng rất dễ dàng đoán được thân phận của bọn họ, nhưng mà không có cần biểu hiện.

Ngược lại trôi qua không bao lâu, liền phải cầm Thiên La Điện khai đao!

Tiếp theo nheo Tiêu Trần người rời đi, đám người quan sát bắt đầu bàn luận

"Là Vẫn Tinh Phái cùng Đan Tháp người sao?"

"Không sai, tên thiếu niên cầm đầu kia chính là Tiêu Trần Đan Đế, Đan Đạo đại hội đoạt giải quán quân!"

"Thật con mẹ nó tuổi trẻ a, số tuổi so với ta đều nhỏ, vậy đã là một tên Đan Đế, quái thai!"

"Lại lợi hơn nữa, dám cùng Thiên La Điện chúng ta đối nghịch, chỉ có một con đường chết!"

"Hắc hắc, cũng đúng. Lão điện chủ đã đột phá Tiên Đế thất giai, lại có mấy vị đại nhân thần bí kia tương trợ, không lâu sau đó nên tiêu diệt Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái rồi!"

"Hừm, trở về bẩm báo đi!"

Trở lại Vẫn Tinh Phái, Tiêu Trần thông báo Vạn Hồng đến đại điện nói chuyện.

"Chủ nhân, các ngươi thế nào trở về nhanh như vậy?"

Vạn Hồng quả thật có chút bất ngờ.

Chân Long bí cảnh mỗi lần mở ra đến lúc kết thúc, ít nhất phải kéo dài một tháng mới có người đi ra ngoài, có người thậm chí có thể ở bên trong mấy tháng.

Dù sao, Thiên La Điện, Tử Lôi Tông cùng Băng Hoàng Cung tại nửa năm sau mới có thể liên thủ tiếp phong bế cửa vào Chân Long bí cảnh, có đầy đủ thời gian thăm dò.

Mà Tiêu Trần chuyến đi này, chỉ dùng ba bốn ngày.

"Bởi vì đối với chúng ta không có tác dụng gì, liền trở về trước thời hạn rồi!"

Tiêu Trần nói nói:

" Doãn Trùng vẫn còn ở bên trong!"

"Một mình hắn?"

Vạn Hồng có chút lo lắng.

"Ngươi không cần lo lắng, chuyện này với hắn mà nói là một trận tạo hóa . Chờ hắn từ Chân Long bí cảnh đi ra ngoài, thực lực sẽ vượt qua ngươi rất nhiều!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Cái gì?"

Vạn Hồng nghe vậy chính là khiếp sợ không thôi.

Thực lực vượt qua hắn rất nhiều, vậy ít nhất là Cảnh giới Tiên Đế?

Một tên Kim Tiên, đi Chân Long bí cảnh một lần có thể trực tiếp thăng cấp thành Tiên Đế?

Vậy làm sao có thể?

Tuy nói Chân Long bí cảnh tại Bắc Quỳnh Tiên Vực rất nổi danh, nhưng mà không có hiệu quả khoa trương như vậy mới đúng.

Nếu như có thể tùy tiện bồi dưỡng một tên Tiên Đế, chỉ sợ người ngoại vực đều muốn nhìn chằm chằm như hổ, vô số người tranh đoạt Chân Long bí cảnh.

"Không cần hoài nghi tính chân thật, đến lúc đó sau khi ngươi sẽ biết, chỉ có điều ..."

Tiêu Trần vừa nói, vỗ vỗ bả vai Vạn Hồng nói:

" Hắn còn trẻ, tâm tính không đủ kiên định . Khi hắn có được lực lượng đầy đủ nắm trong tay tất cả, hắn là vẫn là hắn hay không, rất khó nói!"

Vạn Hồng nghe vậy ngớ ngẩn, rất nhanh đã minh bạch ý tứ Tiêu Trần.

Giống như một cái nhà giàu mới nổi, chợt lấy được tài sản khổng lồ, khẳng định khống chế không được bản thân, tận tình phung phí, đồ trước kia không mua nổi đều mua tất cả.

Mà Doãn Trùng lấy được lực lượng mà hắn không bao giờ nghĩ tới, có thể vẫn giữ bản tâm đâu hay không?

"Doãn Trùng là ta từ nhỏ nhìn hắn lớn lên, ta đối với hắn có lòng tin!"

Vạn Hồng kiên định nói.

"Có lòng tin là tốt rồi!"

Tiêu Trần lại lần nữa vỗ vỗ Vạn Hồng bả vai.

Tuy nói Doãn Trùng tại bên trong huyễn cảnh giết Vạn Hồng, nhưng mà dù sao cũng là huyễn cảnh, cùng thực tế luôn là có khác biệt.

Cho nên không thể vì vậy mà kết luận Doãn Trùng liền nhất định sẽ thành hư, chỉ nói là tâm tính của hắn chưa đủ mà thôi.

Không dây dưa cái đề tài này nữa, Tiêu Trần ngược lại hỏi:

"Mấy ngày này, Thiên La Điện có cái động tác gì sao?"

"Có, hơn nữa còn là đại hành động!"

Thần sắc Vạn Hồng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng nói:

" Thiên La Điện đã thông báo thiên hạ, nói lão điện chủ bọn họ đột phá Tiên Đế thất giai!"

"Hửm? Ngược lại thật là khéo, vừa vặn ngay tại mấy ngày này đột phá?"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nói.

"Hừm, hơn nữa bọn họ còn thả ra tin tức, Thiên La Điện Bùi Thiên Vũ cùng Băng Hoàng Cung Đường Tử Huyên sẽ tại tháng sau đính hôn, mời tất cả thiên hạ hào kiệt Bắc Quỳnh Tiên Vực đến Thiên La Điện!"

Vạn Hồng nói:

" Chỉ sợ hành động đính hôn này là giả, mưu đồ là thật!"

"Tháng sau bắt đầu sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, ánh mắt lóe lóe nói:

" Vậy chúng ta cũng đi đến náo nhiệt một chút!"

"Chúng ta cũng đi?"

Vạn Hồng hơi sững sờ, hỏi nói:

" Chúng ta đi tới, sẽ không xích mích sao?"

"Đính hôn nha, náo động mới vui mừng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu mà gặp chút máu, vậy liền càng vui mừng rồi!"

Vạn Hồng nghe vậy, thần sắc biến đổi, cả kinh nói:

"Chủ nhân, ý tứ của ngươi là tại ngày hôm đó cùng Thiên La Điện quyết liệt?"

"Không chỉ là quyết liệt, ta muốn tiêu diệt Thiên La Điện, nhất thống Bắc Quỳnh Tiên Vực!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.