Chương 228: Vô địch trong lịch sử

"Huyền Hậu?"

Miyano Maki hơi ngẩn ra.

Nàng cũng chưa có nghe qua cái tên này.

"Sư phụ, Huyền Hậu là người nào?"

Ayane thở dài một cái nói:

"Huyền Hậu xuất thân từ Hoa Hạ, chính là Hoa Hạ thiên tài yêu nghiệt vô địch trong lịch sử!"

Vô địch trong lịch sử!

Năm chữ này, giống như một cây đao, mạnh mẽ đâm vào trái tim Miyano Maki, làm nàng bất thình lình rung rung không thôi.

Đến cuối cùng là cái tồn tại gì, mới có thể làm cho sư phụ dùng loại đánh giá chí cao vô thượng này?

Ayane nhìn cái đệ tử thân truyền của mình này một cái, thở dài nói:

"Ta biết, ngươi đang cảm thấy ta đang khen quá lời, nhưng trên thực tế, Huyền Hậu xứng đáng được cái đánh giá này."

"Sư phụ, theo ta được biết, một người nổi danh nhất Hoa Hạ là Quân Thần Đoạn Kình Thương đi? Huyền Hậu so với Đoạn Kình Thương thì như thế nào?"

Miyano Maki hỏi.

"Đom đóm cùng trăng sáng!"

Ayane không chút nghĩ ngợi nói.

"Đoạn Kình Thương chỉ là đom đóm?"

Miyano Maki khiếp sợ.

"Ừh !"

Ayane nói thẳng không kiêng kỵ:

"Không phải ta chê bai Đoạn Kình Thương, mà là căn bản hắn không thể so sánh cùng Huyền Hậu."

"Đoạn Kình Thương cũng có thể nói nhân trung chi long, được xưng là có một không hai trong thời đại. Nhưng kỳ thật, Hoa Hạ năm đó có không ít người có thể cùng Đoạn Kình Thương cùng nổi danh, thậm chí còn người khác hơn, chỉ là ẩn thế không ra, không tranh danh lợi mà thôi."

"Về phần Huyền Hậu, mới thật có thể nói là cổ kim không có một người. Ánh hào quang của nàng không chỉ soi sáng Hoa Hạ, mà là toàn thế giới."

" Thời điểm Đoạn Kình Thương đỉnh phong, còn có người dám khiêu khích hắn, đem hắn đánh bại tại Thất Sát đảo. Nhưng Huyền Hậu không giống nhau, nàng chân chính bị liệt là tồn tại cấm kỵ, không người dám trêu chọc."

Ayane vừa nói, tâm tình không thể nghi ngờ là đã cực kỳ phức tạp.

Nếu mà vứt đi ân oán, Huyền Hậu có thể nói là một người nàng sùng bái kính ngưỡng nhất, chỉ là nghe Truyền Thuyết của nàng năm đó, nàng đều có thể phấn chấn kích động rất lâu.

Nhưng mà, nàng cùng Huyền Hậu lại có thù hận!

"Maki, ngươi biết vì sao Lưu Ly Kiếm Tông chúng ta lại suy bại không?"

Miyano Maki còn đang đắm chìm bên trong khiếp sợ, nghe được sư phụ đặt câu hỏi, nàng bỗng nhiên lại giật mình:

"Lẽ nào. . . Có liên quan ùng Huyền Hậu?"

"Không sai!"

Ayane nói:

"Thời kỳ đó , Đông Doanh cùng Hoa Hạ xích mích, hai nước đối địch nổi dậy chiến sự, cho nên Võ Đạo Giới hai nước cũng va chạm không ngừng!"

"Lúc đó, Huyền Hậu cũng mới xuất đạo không lâu, danh tiếng không vang dội, Lưu Ly Kiếm Tông chúng ta thật bất hạnh khi trêu chọc phải Huyền Hậu."

"Huyền Hậu một thân một mình xông vào Lưu Ly Kiếm Tông, chỉ dùng một chiêu liền đánh bại tông chủ lúc ấy. Tông chủ vô cùng nhục nhã, không cam lòng thua, vậy mà vận dụng lực lượng cả một tông môn vây giết Huyền Hậu."

Tự thuật vài câu, lại khiến tâm tình Miyano Maki khuấy động lên, trong đầu tự động miêu tả hình ảnh lúc ấy, không kịp chờ đợi muốn biết đến kết quả sau này.

"Sư phụ, vậy sau đó thì sao?"

Miyano Maki hỏi nói:

" Đừng nói là tông môn chúng ta bại?"

"Bại, hơn nữa thất bại thảm hại!"

Ayane than thở nói:

" Thực lực Huyền Hậu quỷ thần khó lường, cho dù vận dụng lực lượng toàn tông cũng không chiến thắng được nàng. Cuối cùng cao thủ tông môn tổn thất, người chết kẻ bị thương, máu chảy thành sông."

"Làm sao có thể?"

Trong lòng Miyano Maki không cách nào nói rõ chấn động.

Phải biết rằng, Lưu Ly Kiếm Tông ban đầu không phải thời kỳ suy bại hiện tại, mà là thời kỳ cường thịnh, là thánh địa kiếm đạo chân chính, cao thủ như mây.

Nhưng mà, dùng lực lượng cả tông lại không bắt được một người Huyền Hậu?

"Tuy nói trận chiến đó thua cuộc, mà Huyền Hậu cũng thụ thương không nhẹ, nhưng kỳ thật, chỉ cần nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể tiêu diệt Lưu Ly Kiếm Tông. Nhưng mà nàng không có làm như vậy, giữ lại một tia mấu chốt."

Ayane chỉ đến cấm địa chi môn nói:

"Lúc ấy nàng đem công pháp truyền thừa bên trong tông môn, toàn bộ tài nguyên quý báu ném vào trong cấm địa, sau đó lưu lại một đạo kiếm ý trở thành phong ấn, cũng nói ngày sau, nếu có người của Lưu Ly Kiếm Tông có thể phá giải kiếm ý của nàng, mới có thể trọng chấn Lưu Ly Kiếm Tông."

"Phong ấn kiếm ý?"

Miyano Maki nghiêm túc ngưng mắt nhìn vào cửa cấm địa, thần sắc hoảng sợ vô cùng.

Một đạo kiếm ý bảy mươi, tám mươi năm trước vẫn còn lưu tới đến bây giờ, vẫn có uy lực lớn như vậy, cuối cùng tu vi lúc ấy của Huyền Hậu cao đến trình độ nào?

"Đây chính là lịch sử ân oán của Lưu Ly Kiếm Tông chúng ta cùng Huyền Hậu, mỗi một thời đại tông chủ chúng ta, đều gánh vác trách nhiệm phục hưng Lưu Ly Kiếm Tông, vô số năm đã nếm thử đủ loại phương pháp để phá giải Huyền Hậu kiếm ý, nhưng mà đến nay không có cách nào phá hủy!"

Thần sắc Ayane ảm đạm.

Tông môn ký thác kỳ vọng, sợ rằng nàng phải phụ lòng.

Nàng ở đương thời được xưng là Kiếm Thánh, nhưng cùng Huyền Hậu so sánh, kém quá xa.

"Sư phụ, ngươi không được thoái chí, ta tin tưởng lấy thiên phú kiếm đạo của sư phụ, sớm muộn cũng có thể phá hư đạo kiếm ý này."

Miyano Maki tin chắc nói.

"Nào có đơn giản như vậy. . ."

Ayane lắc lắc đầu, bỗng nhiên thay đổi ngữ khí nói:

" quên đi, tạm thời không nói cái này. Maki, ta phải rời khỏi đây một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này tông môn do ngươi trông nom."

"Ly khai? Đi đâu?"

Miyano Maki nghi hoặc.

Sư phụ rất ít ly khai tông môn, Lưu Ly Kiếm Tông cũng rất ít tiếp xúc cùng bên ngoài, trừ phi là chuyện.đặc biệt khẩn cấp

"Đi Hoa Hạ!"

Ayane nhàn nhạt nói.

"Hoa Hạ?"

Miyano Maki càng là kinh sợ:

"Sư phụ ngươi đi Hoa Hạ làm cái gì?"

Ayane giải thích:

"Tội nữ mất tích tại Hoa Hạ, Thiên Hoàng ký thác ta đi tìm. Tuy rằng Lưu Ly Kiếm Tông chúng ta không hợp cùng với Thiên Hoàng, nhưng dù sao cũng là Thiên Hoàng, có chút phân phó nhất định phải làm theo."

"Sư phụ, ngươi đi một mình có thể bị nguy hiểm hay không, có muốn ta cùng ngươi hay không?" Miyano Maki nói.

"Nguy hiểm thì không đến mức, còn có một gã đại tông sư khác đồng hành. Lại nói, nếu như có nguy hiểm, ngươi có thể giúp được gì?"

"Được rồi, vậy sư phụ trên đường cẩn thận!"

Miyano Maki biết thực lực mình quá thấp, sẽ thành vướng bận.

"Hừm, ta sẽ sớm trở lại!"

Tiêu Trần đạt được vòng tay không gian và bảo tàng trong đó, cũng không có lập tức ly khai, mà là ở sơn động dừng lại hai ngày, đem bảo vật linh khí bên trong luyện hóa hết.

Hai ngày sau, hắn nghe được bên ngoài có rất nhiều tiếng huyên náo, lúc này mới đứng dậy đi ra sơn động.

Khiến Tiêu Trần không biết nói gì là, bên ngoài đã bắt đầu khởi công đào bới, số lượng máy đào cỡ lớn được nhân viên chuyên nghiệp chỉ đạo, không ngừng đào móc, đào bới.

"Người đang đứng bên kia, làm sao ngươi vào đến đây, nhanh rời đi nơi này. Đây là công trình đang thi công, rất nguy hiểm!"

Có giám sát phát hiện Tiêu Trần, hướng về phía Tiêu Trần hô.

Tiêu Trần cũng không muốn xen vào việc của người khác, liền rời đi Đông Khâu Sơn.

Đi tới thôn trang chân núi, phát hiện tại đây so với trên núi còn bết bát hơn, toà nhà khắp nơi đều đang bị phá bỏ để xây lại.

"Không thể hủy đi, đây là tổ trạch chúng ta, không thể hủy đi a!"

"Cuối cùng các ngươi là người nào, dựa vào cái gì mà hủy đi nơi ở của chúng ta?"

"Bớt dài dòng, cũng không phải là không trả tiền cho các ngươi, sủa cái gì, đừng chậm trễ ông chủ chúng ta làm đại sự, mau cút!"

Ở một góc thôn, một lão giả cùng một tên đàn ông cường tráng đang cùng một đôi công nhân giằng co lý luận.

Nhưng mà đội công nhân rất cường thế hung hãng, dựa vào người đông thế mạnh, mặc cho lão giả và nam tử phản kháng làm sao, căn bản cũng không rảnh để ý, vẫn muốn mạnh mẽ tháo bỏ một toà nhà phong cách cổ.