Chương 296: Kết thúc, Hội nghị Thiên Đạo

Sinh mệnh lực của lão tổ Tử Dương Tông trôi đi, rất nhanh không còn sống lâu trên đời, 200 tên đệ tử Tử Dương Tông kia còn lại, toàn bộ phế bỏ tu vi, bị Tiêu Trần cho giải tán.

Sự kiện Tử Dương Tông, cuối cùng lấy việc Tử Dương Tông tiêu diệt để kết thúc.

"Nghĩ không ra, thực lực của ngươi vẫn còn trên dự liệu của ta."

Đoạn Kình Thương nhìn đến Tiêu Trần, trong giọng nói tràn đầy kính nể nói:

" Có lẽ, có thể sánh ngang ngươi, chỉ có Huyền Hậu ngày trước"

Tiêu Trần nghe vậy, từ chối cho ý kiến về việc so sánh, nói:

"Đừng chú ý những thứ vô dụng này, ngươi trở về điều chỉnh trạng thái đi, ngươi nên biết rõ mình lại lần nữa nhập thế sẽ có ý nghĩa như thế nào."

Trước mắt mà nói, cái tên Đoạn Kình Thương này, sức ảnh hưởng so với hắn lớn hơn nhiều.

Hắn và Đoạn Kình Thương đứng chung một chỗ, mọi người nhất định chú ý Đoạn Kình Thương.

Đoạn Kình Thương thở dài nói:

"Chỉ sợ tin tức ta nhập thế truyền đi, sẽ nhấc lên một đợt phong bạo. Địch nhân ban đầu, tất nhiên ngóc đầu trở lại."

"Ngươi sợ?"

Tiêu Trần hỏi.

"Nếu như chỉ có một người, thật là có chút sợ hãi, vì những thế lực đó không phải đèn cạn dầu."

Ngữ khí Đoạn Kình Thương trầm trọng, nhưng bỗng nhiên lại thoải mái nói:

" Nhưng mà lần này, nhân vật chính là ngươi, ta không khỏi mong đợi liệu ngươi có thể thoát khỏi con đường ngày xưa của ta hay không."

"Ngươi sẽ thấy được!"

Tiêu Trần vừa nói, hướng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tuyết, chúng ta trở về!"

"Ừh !"

Tiêu Anh Tuyết gật đầu một cái.

"Sư tôn, ta. . ."

Tào Nhạn Tuyết muốn nói lại thôi.

Tiêu Trần nhìn nàng một cái, biết rõ nàng đang suy nghĩ gì.

Phu phụ Tào Cao Nghĩa nhất định phải vì đại trưởng lão cùng mọi người Tử Dương Tông xử lý hậu sự, Tào Nhạn Tuyết lúc này phải giúp đỡ bọn họ.

Tiêu Trần cũng không phản đối.

" Chờ về sau ngươi có rảnh rỗi rồi hãy tới tìm ta, vị trí Chu Tước, ta giữ lại cho ngươi!"

"Chu Tước?"

Tào Nhạn Tuyết cũng không biết việc liên quan tới Long Hồn Thập Nhị Cung, cho nên không hiểu ý nghĩa cái danh hiệu này.

"Về sau ngươi sẽ biết!"

Tiêu Trần nói xong, mang theo Tiêu Anh Tuyết rời đi.

Thất đại tông môn Thiên Đạo liên minh, tuy rằng không ở chung một chỗ, nhưng tin tức Tử Dương Tông tiêu diệt, vẫn rất nhanh truyền khắp Thiên Đạo liên minh.

"Cái gì, Tử Dương Tông tiêu diệt?"

Thiên Đạo Tông, tông chủ Ứng Phi Hiền nhận được tin tức, trực tiếp bị kinh động.

Trước đây không lâu hắn mới nghe nói tông chủ Tử Dương Tông đột phá Truyền Thuyết Cảnh, còn tưởng rằng Tử Dương Tông muốn xoay mình, thoát khỏi cảnh đứt bét nhiều năm.

Không nghĩ đến, thời gian ngắn ngủi, lại truyền tin tức đến nói Tử Dương Tông bị người ta diệt!

Tình thế đảo ngược cũng quá nhanh đi?

"Có ai biết xảy ra chuyện gì không? Tuy rằng thực lực Tử Dương Tông xa kém xa Thiên Đạo Tông chúng ta, nhưng dù sao cũng là một đại tông môn, làm sao nói diệt liền diệt?"

Ứng Phi Hiền hỏi thăm tất cả trưởng lão, ngữ khí ngưng trọng.

Dứt bỏ những thứ khác không nói, Thiên Đạo Tông chính là thủ lĩnh Thiên Đạo liên minh, Tử Dương Tông xảy ra chuyện, Thiên Đạo Tông cũng không có khả năng mặc kệ không để ý.

"Nghe nói là Đoạn Kình Thương xuất thủ!"

Có một tên trưởng lão nói.

"Đoạn Kình Thương?"

Ứng Phi Hiền nghe vậy trầm mặc.

Nếu như là hắn xuất thủ, ngược lại có thể lý giải.

Cái người này, tuy rằng cùng Thiên Đạo liên minh bọn họ không có quan hệ gì, nhưng thực lực cường đại vượt quá tưởng tượng, bên trong Thiên Đạo Tông chỉ sợ cũng chỉ có thái thượng trưởng lão có thể cùng hắn tranh cao thấp một hồi, những người còn lại cũng không là đối thủ.

"Nguyên nhân là cái gì, vì sao Đoạn Kình Thương xuất thủ tiêu diệt Tử Dương Tông?"

"Tông chủ ngươi quên, Đoạn Kình Thương xuất thân Giang Nam, Tử Dương Tông bởi vì chuyện thiếu tông chủ bị giết, giận cá chém thớt Giang Nam tỉnh, phái người đi Giang Nam tỉnh nháo sự, chọc giận Đoạn Kình Thương."

"Thì ra là như vậy!"

Ứng Phi Hiền đã minh bạch, suy nghĩ một chút nói:

"Tuy nói Tử Dương Tông là một phần tử Thiên Đạo liên minh chúng ta, nhưng chuyện này là ân oán cá nhân Tử Dương Tông cùng Đoạn Kình Thương, Đoạn Kình Thương xuất thủ tiêu diệt Tử Dương Tông không liên quan cùng Thiên Đạo Tông chúng ta, cho nên ta cho là ta nên can thiệp vào, chư vị cho là thế nào?"

Tất cả trưởng lão Thiên Đạo Tông trố mắt nhìn nhau, cuối cùng đều đồng ý gật gật đầu nói:

"Đúng là không cần phải vì Tử Dương Tông đã tiêu diệt mà đi trêu chọc Đoạn Kình Thương, cái mất nhiều hơn cái được!"

"Hiếm thấy có khi mọi người nhất trí ý kiến!"

Ứng Phi Hiền cười một tiếng, trong lòng thoải mái một hồi.

Thành thật mà nói, Tử Dương Tông diệt liền diệt, hắn không quan tâm chút nào.

"Tông chủ, sự tình không có đơn giản như vậy!"

Lúc này, tứ trưởng lão bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc nghiêm túc nói:

" Chuyện Tử Dương Tông không chỉ có liên quan đến Đoạn Kình Thương, còn liên quan đến Tiêu Trần, phải thận trọng đối đãi."

"Tiêu Trần?"

Ứng Phi Hiền nghe vậy, nhíu mày một cái:

"Tiêu Trần là ai ?"

Trưởng lão còn lại nghe vậy, cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Tứ trưởng lão, ngươi lại đang tỏ vẻ bí hiểm gì, có rắm mau thả!"

Lục trưởng lão không nhịn được nói.

Tứ trưởng lão lười để ý hắn, đối với Ứng Phi Hiền nói:

"Tông chủ, mấy ngày trước, không phải ngươi để cho ta liên hệ cùng Yến Kinh Lạc gia , tìm kiếm hung thủ giết hại Thừa Chí sao?"

"Như thế nào?"

Ứng Phi Hiền vội vàng hỏi.

"Ta cùng Lạc gia tiếp xúc, đã xác nhận!"

Tứ trưởng lão hít một hơi nói:

" Người Giết chết Thừa Chí cùng hung thủ giết chết thiếu tông chủ Tử Dương Tông là cùng một người, chính là cái Tiêu Trần kia!"

"Cái gì?" Ứng Phi Hiền cùng tất cả trưởng lão đồng thời khiếp sợ.

"Tứ trưởng lão, cái Tiêu Trần kia là thần thánh phương nào, giết thiếu tông chủ Tử Dương Tông, lại giết Thừa Chí, bây giờ còn cùng Đoạn Kình Thương diệt Tử Dương Tông?"

Nếu mà sự tình Tử Dương Tông thật cùng hung thủ giết hại Cốc Thừa Chí có liên quan, vậy không có thể coi thường rồi.

Tử Dương Tông cũng là vì báo thù, mới trêu chọc họa diệt môn.

Nếu mà Thiên Đạo Tông bọn họ cũng đi báo thù, kết cục có thể cùng Tử Dương Tông giống nhau hay không?

"Không sai, ai cũng không thể nhận định Đoạn Kình Thương cùng cái Tiêu Trần kia có quan hệ gì, nếu như chúng ta muốn thay Thừa Chí báo thù, nhất định phải đem Đoạn Kình Thương cân nhắc vào trong."

"Đây có thể gây phiền toái!"

"Tông chủ, nếu mà Đoạn Kình Thương thật che chở Tiêu Trần, vậy thù của Thừa Chí còn muốn hay không báo?"

Thần sắc lục trưởng lão nghiêm túc, nội tâm của hắn cũng không tán thành cùng Đoạn Kình Thương là địch.

Tử Dương Tông là vết xe đổ, Thiên Đạo Tông làm sao có thể lặp lại được?

"Đương nhiên phải báo!"

Ứng Phi Hiền chính là khẳng định vô cùng nói:

" Đoạn Kình Thương lợi hại, nếu mà không cần thì không có ai nguyện ý đắc tội hắn, nhưng chuyện này làm sao có thể thối nhượng?"

Cốc Thừa Chí là người thừa kế Thiên Đạo Tông, thừa kế hy vọng trên dưới Thiên Đạo Tông!

Nếu mà thù của hắn không báo, Thiên Đạo Tông làm sao có thể đặt chân, làm sao có thể là thủ lĩnh Thiên Đạo minh?

"Tông chủ, xin nghĩ lại kỹ!"

Có trưởng lão khuyên nói:

" ta không phản đối báo thù, nhưng không thể lỗ mãng, nhất định phải làm chuẩn bị vạn toàn, không thì Tử Dương Tông sẽ trở thành vết xe đổ."

"Ta có một cái đề nghị!"

Một tên trưởng lão tóc trắng nói.

"Oh?"

Ứng Phi Hiền nhìn về trưởng lão tóc trắng, hỏi:

" Trương trưởng lão có cao kiến gì?"

Tóc trắng trưởng lão nói:

"Đoạn Kình Thương không dễ đắc tội, nhưng hắn diệt Tử Dương Tông, ắt phải dẫn tới nhiều người tức giận, chúng ta có thể triệu tập ngũ đại tông môn khác, cùng nhau lên án."

Ứng Phi Hiền nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Thiên Đạo Tông bọn họ đơn độc đối phó Đoạn Kình Thương, mặc dù có thể bắt lấy Đoạn Kình Thương nhưng sợ rằng cũng phải tổn thương gân cốt, không có lợi lắm.

Chẳng qua, nếu như lục đại tông môn Thiên Đạo liên minh cùng nhau tạo áp lực, cho dù Đoạn Kình Thương có nghịch thiên thì cũng có thể làm được cái gì?

" Được, cứ làm như vậy, các ngươi liên lạc ngũ đại tông môn, ba ngày sau tổ chức hội nghị thiên đạo, trước tiên ta đi xin phép thái thượng trưởng lão!"

Ứng Phi Hiền phân phó nói.

"Vâng!"

Tất cả trưởng lão nhận lời.