Chương 894: Phi Thăng Đài Sùng Dương Tiên Vực

Vạn Hồng phải gánh vác nhiệm vụ lớn, cho nên hắn cần phải có quyết định của chính mình.

Người nào có thể giết, người nào có thể lưu, Tiêu Trần đều giao cho chính hắn suy nghĩ.

"Vâng, ta minh bạch!"

Vạn Hồng lĩnh hội ý tứ Tiêu Trần, bắt đầu các thủ lĩnh đại thế lực vào hội nghị.

Lúc này, mọi người đều hiểu Vạn Hồng là phát ngôn viên của Tiêu Trần, tự nhiên không người dám ngỗ nghịch Vạn Hồng.

Hơn nữa có hai tên Tiên Đế ngũ giai phụ tá, cũng không có người có thể đánh ý đồ xấu với Vạn Hồng.

Tiêu Trần lại lần nữa khống chế Thí Thần, đem bỏ vào quan tài đá, rời khỏi hiện trường.

Sau đó mấy tháng, bố cục Bắc Quỳnh Tiên Vực gầy dựng lại, Vạn Hồng một đêm thành danh thiên hạ, Vẫn Tinh Phái nhanh chóng phát triển, thực lực vững bước tăng cường.

Sau đó, Tiêu Trần cũng rất ít lộ diện, tại mình trong sân nghiên cứu Ngân Nguyệt Toa cùng thân thể Thí Thần, thỉnh thoảng cũng chỉ điểm sự tình Nam Cung Yên Nhiên đan đạo một chút.

Phương diện Băng Hoàng Cung, nghe nói Yến Khuynh Thành tại Thần Hoàng tháp đã xông vào ba tầng cuối cùng, Tiêu Trần cũng không có gì lo lắng.

Một ngày này, Tiêu Trần chỉ đạo xong Nam Cung Yên Nhiên một ít đan Đạo Kỹ, sau đó bỗng nhiên nói ra:

"Yên Nhiên, qua mấy ngày nữa ta phải rời khỏi một chuyến!"

"Ly khai?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy ngẩn ra, nghi ngờ hỏi:

" Sư tôn muốn đi đâu?"

"Linh Giới!"

Tiêu Trần nói.

"Linh Giới?"

Nam Cung Yên Nhiên suy nghĩ một chút nói:

"Chính là nơi mà linh tộc thoái ẩn?"

Đối với bí sử Tiên Giới, nàng biết không nhiều, nhưng vừa vặn nghe nói qua Linh Tộc.

Năm đó Linh Tộc cũng là một trong chủng tộc rất cường đại ở Tiên Giới, nội tình hơn xa Thiên La điện.

Chỉ có điều tại một lần trong tranh đấu, Linh Đế vẫn lạc, cường giả Linh Tộc gần như bị diệt sạch, chỉ có vài người linh tinh đem về Linh Giới.

Từ đó Linh Giới phong bế, Tiên Giới lại không có người của Linh tộc đi đi lại lại.

"Hừm, ta có mấy vị bằng hữu trong đó, muốn đi xem bọn họ một chút!"

Tiêu Trần căn dặn nói:

" Thời gian ta không ở, đâu ngươi tận lực giúp Vạn Hồng cùng Vẫn Tinh Phái một hồi!"

Tính toán thời gian, hắn cùng Diệp Vũ Phỉ đã chia cách sấp sỉ hai năm, cũng không biết các nàng tại Linh Tộc sống thế nào.

Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải hồi Linh Tộc một chuyến, cho dù không dẫn các nàng đến Tiên Giới, cũng ít nhất cho các nàng biết rõ tin tức của mình.

"Sư tôn, ngươi đang nói gì nha, loại sự tình này còn cần đặc biệt căn dặn sao?"

Nam Cung Yên Nhiên nghiêm túc nói:

" Lhông nói quan hệ ta và ngươi, hiện tại Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái cũng là đồng minh a, tất cả đan dược Vẫn Tinh Phái phát triển cần, Đan Tháp chúng ta bao hết!"

"Hừm, có những lời này của ngươi ta an tâm!"

"Sư phụ, ngươi phải rời khỏi bao lâu?"

"Sẽ không quá lâu!"

"Vậy thì tốt!"

Dặn dò Nam Cung Yên Nhiên, sau đó Tiêu Trần lại đi thông tri Vạn Hồng.

Hai ngày sau, Vẫn Tinh Phái một đạo ngân quang cực hạn xuyên qua, không nhìn thấy bóng dáng, nhưng mà không gian dâng lên từng vệt sóng gợn lãn tãn.

Sùng Dương Tiên Vực thuộc về trung đẳng Tiên Vực trong muôn vạn Tiên Vực, so với Bắc Quỳnh Tiên Vực còn lạc hậu hơn.

Tại đây, Tiên Đế so sánh Bắc Quỳnh Tiên Vực ít hơn rất nhiều, chỉ có một hai thế lực bá chủ và phủ vực chủ mới có cường giả Tiên Đế tọa trấn.

Hôm nay, một đạo ngân quang rơi vào biên giới phụ cận Sùng Dương Tiên Vực phi thăng đài.

Phi thăng đài, tên như ý nghĩa, chính là địa phương người hạ giới sau khi phi thăng sẽ tới, tiện bề tập trung quản lý đối với phi thăng giả.

Lúc trước Tiêu Trần từ Hạ Giới đi lên, vốn là cũng phải cần trải qua phi thăng đài, chỉ có điều bị Trấn Thiên Bia ảnh hưởng, lệch hướng quỹ đạo, bay đến cấm địa Sở gia.

Phi thăng đài cũng có thông đạo nghịch hướng, có thể để cho người chấp hành nhiệm vụ xuống Hạ Giới.

Lấy thực lực Tiêu Trần trước mắt, ngược lại là có thể trực tiếp xé rách hư không đi tới Hạ Giới, thế nhưng bộ dáng sẽ tạo thành động tĩnh rất lớn, thậm chí sẽ phá hư quy tắc một cái Tiên Vực.

Dù sao nghịch hướng để Hạ Giới cùng phi thăng hoàn toàn không phải một cái khái niệm, Tiên Giới đối với phương diện này quản lý rất nghiêm ngặt.

Không thì tùy tiện một cái Chân Tiên Cảnh Hạ Giới, đều có thể nhiễu loạn trật tự Hạ Giới.

Phi thăng đài lệ thuộc phủ vực chủ, có trọng binh trấn giữ, trong đó thậm chí có hai tên cường giả Tiên Vương đỉnh phong.

Khi ngân quang đột nhiên xuất hiện tại phụ cận phi thăng đang, thì lập tức đưa tới hai tên Tiên Vương kia cùng thủ vệ xung quanh chú ý.

"Vừa rồi đó là vật gì?"

"Mọi người cẩn thận!"

Nghĩ đến chuyện gần đây Sùng Dương Tiên Vực phát sinh, hai tên Tiên Vương cường giả cảnh giác muôn phần.

Nhưng mà đang lúc này, ngân quang thu lại, một tên thiếu niên áo trắng đột ngột hiện ra, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đây chính là Tiêu Trần ngồi Ngân Nguyệt Toa chạy tới.

Từng cái tu Chân Giới đều có đối ứng Tiên Vực, sau khi phi thăng sẽ phi thăng đến địa phương đối ứng với nhau, mà Sùng Dương Tiên Vực đối ứng Phương vũ đại lục cùng Tu Chân Giới tứ phương tinh không.

Nói cách khác, từ phượng múa đại lục cùng tứ phương tinh không phi thăng, đều biết bay đến đến Sùng Dương Tiên Vực.

Như vậy muốn đi về, đương nhiên cũng chỉ có thể từ nơi này trở về.

"Tại đây vẫn là như cũ!"

Tiêu Trần ngắm nhìn bốn phía, cảm giác quen thuộc quanh quẩn trong lòng, cảnh vật vẫn thế.

Đời trước hắn từ phượng vũ đại lục trở lại Tiên Giới, thì liền trải qua tại đây.

Đương nhiên, lúc đó hắn không phải phi thăng, mà là xé rách hư không mà đến, lúc ấy còn kinh hãi vực chủ Sùng Dương Tiên Vực.

Nhưng mà hắn chưa gặp mặt vực chủ Sùng Dương Tiên Vực, trực tiếp rời đi Sùng Dương Tiên Vực, trở lại Tử Vi Tiên Vực.

"Ngươi là người nào? Đến tới nơi này làm gì?"

Thủ vệ không có bởi vì Tiêu Trần nhìn qua tuổi trẻ mà buông lỏng chút nào, ngược lại ý thức được Tiêu Trần không phải là người bản xứ mà càng thêm cảnh giác.

Tiêu Trần nghe vậy, lúc này mới nghiêm nghị, nhìn lướt qua thủ vệ phi thăng đài, cuối cùng ánh mắt cố định hình ảnh ở trên thân hai tên cường giả Tiên Vương, trực tiếp mở miệng nói:

"Ta muốn Hạ Giới một chuyến, thay ta mở ra thông đạo!"

Những thủ vệ kia nghe vậy trố mắt nhìn nhau, lại nhìn phía hai tên Tiên Vương, giống như đang hỏi thăm bọn họ ý tứ.

Hai tên Tiên Vương dù sao kiến thức rộng, Tiêu Trần mở một cái miệng, bọn họ liền ý thức được Tiêu Trần bất phàm, rất có thể không phải bọn họ có thể trêu chọc.

Ngay sau đó, một người trong đó ngữ khí hiền hòa nói:

"Vị công tử này, người của Tiên giới đi tới Hạ Giới cần phải thủ tục nghiêm khắc, không phải là chúng ta đồng ý liền có thể cho qua, ít nhất. . . Cần thủ dụ vực chủ!"

"Vậy liền dẫn ta đi gặp vực chủ các ngươi!"

Tiêu Trần thiếu chút nữa đã quên rồi.

Người giật giây Chúng Tiên Điện chính là từ Sùng Dương Tiên Vực đi, hơn nữa rõ ràng có người phong tỏa phi thăng đài Sùng Dương Tiên Vực, dẫn đến phượng vũ đại lục một mực không có người có thể phi thăng.

Phải nói vực chủ Sùng Dương Tiên Vực hoàn toàn không biết chuyện, Tiêu Trần làm sao cũng sẽ không tin tưởng.

Nếu hiện tại đến nơi này, vậy liền thuận tiện tra một chút đầu đuôi câu chuyện, nhìn một chút xem vực chủ Sùng Dương Tiên Vực kia cùng người xâm chiếm thân thể Bộ Vân Yên đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

"Đây. . ."

Hai tên Tiên Vương nhìn nhau, vẻ mặt khó nói.

"Hả?"

Tiêu Trần thần sắc trầm xuống, hỏi:

" Vì sao không đáp lời? Muốn gặp vực chủ các ngươi rất khó sao?"

"Nếu là ngày trước, ngược lại không khó. Chỉ là tại hơn một năm trước, cả phủ vực chủ đều bị diệt khẩu, hôm nay Sùng Dương Tiên Vực đã loạn thành một bầy hỏng bét, không có chương pháp duy trì trật tự, ngay cả chúng ta cũng chỉ là được điều tới tạm thời mà thôi!"

Một tên Tiên Vương cười khổ nói.