Chương 673: Giao ra hung thủ

Ánh mắt Liễu Phi Dao vẫn đang ngó chừng Tiêu Trần, nhưng lại không có nói một câu, thần sắc lạnh lùng, cũng không nhìn ra nàng có bất kỳ biểu tình tức giận gì.

Giống như, Tiêu Trần chỉ là một cái người dưng, không hề có quen biết gì cùng với nàng.

Tuổi còn nhỏ, có thể đem tâm tình mình ẩn giấu hoàn mỹ như thế, đủ có thể thấy tâm cơ cùng sự thâm trầm.

Ngược lại Triệu Trọng Dương, ôm quyền đối với Tiêu Trần, khách khí nói:

"Tiêu công tử, lần đầu gặp mặt, hân hạnh!"

"Triệu Trọng Dương? Người cũng như tên, thiên tư không kém!"

Tiêu Trần nghiêm túc nhìn Triệu Trọng Dương, có phần tán thưởng nói.

Một câu tán thưởng này, xuất phát từ nội tâm. Nhưng chỉ nhằm vào thiên phú Triệu Trọng Dương, không liên quan cùng cái khác.

Triệu Trọng Dương nghe vậy, thần sắc rõ ràng cứng đờ.

Hắn lấy tư thái cùng thế hệ chào hỏi với Tiêu Trần, Tiêu Trần lại bình phẩm đối với hắn, nghiễm nhiên một bộ tư thái cao cao tại thượng.

Ngữ khí Tiêu Trần, cùng ngữ khí tam đại Chí Tôn lúc trước đánh giá hắn có biết bao nhiêu là giống nhau?

Ngoài mặt, đây thật giống như tán thưởng. Nhưng trên thực tế, là vũ nhục đối với hắn.

"Cảm thấy ta vũ nhục ngươi?"

Tiêu Trần giống như là có thể nhìn thấu ý nghĩ nội tâm Triệu Trọng Dương, nhàn nhạt nói:

"Muốn rút kiếm đối với ta sao?"

"Tiêu công tử thật biết nói đùa!"

Triệu Trọng Dương áp chế nội tâm kích động.

"Không phải đùa, ta là cấp cho ngươi cơ hội!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Phải không?"

Triệu Trọng Dương mắt sáng lên, kiếm ý trong cơ thể nảy sinh, rục rịch.

Nhưng mà lúc này, Thương Nguyệt hoàng đế bỗng nhiên đánh gãy hai người nói:

"Trùng Dương, Tiêu công tử, tối nay là sân khấu lớn Nhân tộc cùng Yêu Tộc, có thứ ân oán gì, chúng ta cũng hẳn tạm thời từ bỏ, một lòng đoàn kết!"

"Liễu thúc thúc giáo huấn phải !"

Triệu Trọng Dương đối với Thương Nguyệt hoàng đế có phần có kính ý, áp xuống kiếm ý, nhìn Tiêu Trần thật sâu, chuyển thân rời đi.

Liễu Phi Dao cũng không nói gì, đi theo Triệu Trọng Dương cùng rời đi.

"Tiêu công tử, các ngươi có thể đi bên kia ngồi, sứ giả Yêu Tộc hẳn chẳng mấy chốc sẽ đến!"

Thương Nguyệt hoàng đế lại hướng Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần cũng không khách khí, mang theo Tiêu Anh Tuyết vào chỗ ngồi.

"Làm sao không có đánh nhau?"

"Đúng vậy nha, ta còn tưởng rằng Triệu Trọng Dương nhất định sẽ vì Phi Dao công chúa báo thù chứ, không nghĩ đến không có đánh nhau!"

"Đáng tiếc, không thấy được hai người bọn họ quyết chiến!"

Quần chúng xung quanh đều mười phần tiếc nuối.

Tại lúc Triệu Trọng Dương cùng Tiêu Trần gặp mặt, thì bọn họ còn tưởng rằng có thể cọ xát ra tia lửa gì, một lời không hợp liền rút kiếm giải quyết, ai ngờ là loại kết quả bình thản này.

"Các ngươi đừng nghĩ như vậy, hiện tại Triệu Trọng Dương tuy rằng là truyền nhân Chí Tôn cao quý, nhưng tại nơi này nhất định phải cho hoàng thượng mặt mũi, không thì hoàng thượng làm sao xuống đài?"

"Hừm, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, Triệu Trọng Dương vẫn là con dân Thương Nguyệt đế quốc, đối với hoàng thượng nên có tôn trọng!"

"Người hoàng thượng đang làm sao, việc Tiêu Trần phế bỏ đại hoàng tử lại bỏ qua?"

"Hoàng thượng là lấy đại cục làm trọng, sứ giả Yêu Tộc đã tới sắp tới, nếu lúc này Nhân tộc chúng ta lục đục, há chẳng phải là để cho Yêu Tộc chế giễu?"

"Có đạo lý, hoàng thượng thật không hổ là một vị minh quân, không có hành động theo cảm tình, nhẫn những thứ người thường không thể nhẫn, khí lượng không phải là người tầm thường có thể so sánh!"

Mọi người đối với cách làm Thương Nguyệt hoàng đế khen không ngớt, nhưng đối với Tiêu Trần công khai ngang ngược càng thêm phản cảm.

Tiệc rượu, có thứ tự ngay ngắn.

Ngoại trừ Yêu Tộc sứ giả còn chưa đến ra, đã không còn chỗ ngồi.

Chỗ ngồi Thượng Quan Minh Nguyệt Dương Hinh Nhi không phải chung một chỗ cùng Tiêu Trần, nhưng Dương Hinh Nhi lén lút chạy tới, ném cho Tiêu Trần một tờ giấy.

Trên mặt tờ giấy viết: Cẩn thận!

Tiêu Trần nhìn Dương Hinh Nhi, phát hiện nàng ngồi ở bên cạnh phụ thân nàng, không ngừng nháy mắt đối với hắn, làm thủ thế kỳ quái.

Tiêu Trần xem không hiểu, nhưng kỳ thật có thể đoán được.

Dương Hinh Nhi hình như từ chỗ Dương Uy Viễn nghe đến tin tức gì, chính đang cảnh cáo hắn.

"Anh Tuyết, chờ một hồi thế cục có thể sẽ rất hỗn loạn, ngươi tận lực trốn xa một chút, không cần lo lắng cho ta!"

Tiêu Trần truyền âm nói cho Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, có chút mê hoặc, sau đó lại nghiêm túc gật gật đầu, biểu thị có thể bảo vệ tốt chính mình.

"Yêu Tộc sứ giả, đặc biệt tới thăm Thương Nguyệt hoàng đế!"

Chợt nghe một tiếng vang đột ngột tăng cao, bầu trời chợt hiện mấy cái bóng đen.

Hắc ảnh cực nhanh, chớp mắt liền đến, rơi vào trong yến hội.

"Đến!"

Hô hấp mọi người hơi ngưng lại, tâm tình hoặc kích động, hoặc âm u, hoặc phẫn nộ.

Ba trăm năm nay, Yêu Tộc cùng Nhân Tộc có thể nói là chiến hỏa liên thiên, tử thương vô số.

Trên chỗ này, liền có không ít thân nhân và tộc nhân của bọn họ chết tại trên tay Yêu Tộc, bọn họ đối với Yêu Tộc có thù hận vô pháp hóa giải.

Nhưng mà, đối phương là sứ giả, ở nơi này nếu như làm khó dễ đối phương, ngược lại thì có vẻ Nhân tộc quá hẹp hòi.

Yêu Tộc sứ giả tổng cộng chỉ có bốn người, trong đó một tên thanh niên cầm đầu, toàn thân mặc áo vàng, vóc dáng cực kỳ khôi ngô, so sánh thanh niên Nhân tộc cùng lứa thì cao lớn hơn nhiều, vừa nhìn liền biết lực lượng không phải tầm thường.

Mà tại sau lưng thanh niên áo vàng, ba người đều một bộ hắc bào, gần như bao lấy toàn thân.

Tại trước mặt áo vàng thanh niên, ba người hơi vi khom người cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính, cho nên mọi người đều không thấy được mặt bọn họ.

"Tên ta Kim Bằng, lần này chính là sứ giả tộc ta đặc phái. Thương Nguyệt hoàng đế, hữu lễ!"

Thân thể thanh niên áo vàng cao ngất, giọng điệu ngạo nghễ, mang theo một cổ ưu việt bẩm sinh.

Tuy là đang chào hỏi Thương Nguyệt hoàng đế, lại không nhìn ra vẻ tôn kính với Thương Nguyệt hoàng đế.

"Ha ha. . . Sứ giả tuổi còn trẻ liền có thể đại biểu Yêu Tộc, rõ ràng thiên tư trác tuyệt, quả thật Yêu Tộc may mắn!"

Thương Nguyệt hoàng đế khách khí nói.

"Thương Nguyệt hoàng đế, Yêu Tộc chúng ta luôn luôn tính tình chính trực, không thức khách sáo cùng lễ nghi phiền phức của Nhân tộc bọn ngươi. Nếu mà không ngại, ta liền đi thẳng vào vấn đề!"

Kim Bằng hình như rất không muốn phí lời.

"Tự nhiên không ngại, sứ giả có chuyện cứ nói đừng ngại!"

Thương Nguyệt hoàng đế nói.

"Sảng khoái!"

Kim Bằng nói:

" Ta hôm nay tơi đấy, là đại biểu tộc ta xin lỗi về chuyện phái Hợp Thể Kỳ công phá Uyên Thành. Với tư cách bồi thường, tộc ta tạm thời cùng Nhân Tộc ngưng chiến, cũng dâng tặng một nhóm tài nguyên tu luyện cho nhân tộc."

Mọi người tại đây nghe vậy, nội tâm tất cả đều ngoài ý muốn.

Yêu Tộc một mực cường thế, chưa bao giờ nói đạo lý gì, cướp đốt giết hiếp không chuyện ác nào không làm, hôm nay làm sao dễ nói chuyện như vậy?

Không chỉ chủ động ngưng chiến đã không nói, còn muốn biếu tặng Nhân tộc tài nguyên tu luyện?

"Sứ giả, ngươi nói chuyện chính là thật?"

Thương Nguyệt hoàng đế vội vàng hỏi:

"Ngươi có thể đại biểu toàn bộ Yêu Tộc sao?"

"Đương nhiên, đây cũng không phải là ý nguyện cá nhân của ta, mà là quyết định toàn bộ Yêu Tộc nhất trí!"

Kim Bằng khẳng định nói.

"Rất tốt!"

Thương Nguyệt hoàng đế vui mừng, vui vẻ nói:

"Người đâu, nhanh dọn chỗ cho sứ giả!"

"Chậm đã!"

Kim Bằng đánh gãy lời Thương Nguyệt hoàng đế:

"Ta lời còn chưa nói hết!"

"Sứ giả còn có cái gì muốn nói?"

"Ta muốn nói là, thành ý tộc ta các ngươi thấy được, vậy thành ý Nhân Tộc các ngươi ở chỗ nào?"

Kim Bằng nhàn nhạt nói:

" Tộc ta sở dĩ công phá Uyên Thành, là bởi vì con trai Bắc Yêu Vương tộc ta chết bởi Nhân Tộc các ngươi, lúc này mới nhất thời nổi giận!"

"Sứ giả là muốn. . ."

Thương Nguyệt hoàng đế chần chờ.

"Giao ra hung thủ giết hại con trai Bắc Yêu Vương, nếu không, tất cả những thứ ta nói ban nãy đều không tính, Nhân tộc cùng Yêu Tộc sẽ tiếp tục khai chiến!"