Chương 388: Lễ ra mắt

Thất Sát Đảo ở tại vùng biển Thái Bình Dương, khoảng cách với Hoa Hạ hơn ba trăm km, xung quanh có Hàn Quốc, Đông Doanh, và các quốc gia khác.

Nhưng mà Thất Sát Đảo không có thuộc về bất kỳ một quốc gia nào, mà là hoang đảo độc lập, diện tích trên đảo đại khái tương đương với một cái huyện thành.

Thất Sát Đảo nổi tiếng chân chính, cũng chính là trận chiến hơn 20 năm trước làm Đoạn Kình Thương thất bại.

Mà hôm nay, Thất Sát Đảo lại nổi sóng gió.

Hưu hưu hưu!

Lần lượt từng bóng người từ trên thuyền bay nhảy ra, hàng lâm ở trên đảo.

"Nơi này chính là Thất Sát Đảo?"

Phong Vũ Hà ngắm nhìn bốn phía.

Cảnh sắc Thất Sát Đảo không tệ, đã sắp vào ngày đông giá rét rồi, vẫn không hiện ra cảnh sắc tiêu điều, cỏ cây sinh trưởng thịnh vượng.

Chỉ có điều duy nhất tiếc nuối là, trên đảo không ít địa vực biến dạng, rất nhiều gồ ghề, một phiến bãi cỏ xanh trên một số thời khắc sẽ ngốc ra một khối, thập phần ảnh hưởng dễ coi.

Nghĩ đến hơn 20 năm trước, trận chiến đó thành phá hư đối với Thất Sát Đảo tạo, hôm nay vẫn chưa có hoàn toàn phục hồi như cũ, tất cả vết tích vẫn có thể thấy rõ ràng.

Đoạn Kình Thương im lặng không nói, trở lại chốn cũ, hắn quét nhìn cảnh tượng quen thuộc trước mắt, cảnh tượng ngày xưa huyết chiến vẫn rõ mồn một trước mắt.

"Phóng tầm mắt nhìn tới, đều không thấy được một người, có phải mai phục chúng ta trong bóng tối hay không?"

Ayane ngưng thần cảnh báo nói.

"Thật có mai phục, mọi người để ý!"

Hồng Viêm bỗng nhiên mở miệng nói.

Vừa dứt lời, liền thấy phía trước nổ vang từng trận vang dội, từng hàng xe bọc thép lao đến, nóng pháp nhắm vào tất cả mọi người Long Hồn.

Cùng lúc đó, trên bầu trời, từng chiếc chiến cơ bay tới bay đi, tên lửa cũng nhắm vào mọi người Long Hồn.

"Long Hồn Thập Nhị Cung, đây là một phần lễ ra mắt, xin hãy nhận lấy!"

Chỗ tối, một tiếng cười âm hiểm vang dội.

Xe bọc thép cùng chiến cơ gần như nhận được mệnh lệnh, pháo điện từ cùng tên lửa đồng thời phóng ra.

"Pháo điện từ có thể sát thương Bán Thần, nhanh tản ra!"

Đoạn Kình Thương vội vã hô to.

Lần trước tại nước Mỹ, hắn đều suýt chút nữa bị pháo điện từ oanh tổn thương.

Long Hồn Thập Nhị Cung, ngoại trừ Huyền Vũ Hồng Viêm cùng Long Đế Tiêu Trần, không có người thứ 3 nào dám đón đỡ loại vũ khí nóng này.

Đúng lúc tính cảnh giác mọi người đủ cao, lại có Đoạn Kình Thương nhắc nhở, đều ngay đầu tiên tránh né.

Rầm rầm rầm!

Pháo điện từ cùng tên lửa đồng thời nổ, chấn động toàn bộ Thất Sát Đảo, tàu thủy mà mọi người Long Hồn bị phá hủy ngồi trong khoảnh khắc, hơn nữa dẫn tới sóng biển cao cả chục mét, cảnh tượng khủng bố kinh người.

Nhưng mà oanh tạc cũng không có kéo dài bao lâu, vừa vặn một vòng qua đi, chiến cơ bay ngược, xe bọc thép cũng quay đầu lui về.

Thuận theo đó, bên trong Thất Sát Đảo, một đạo nhân ảnh bay ra, nổi bồng bềnh giữa không trung, thần sắc mang theo nụ cười nghiền ngẫm.

Mọi người Long Hồn vừa phân tán lại tụ tập chung một chỗ, toàn bộ ánh mắt rơi vào trên thân người này.

Đây là một người nam tử ước chừng 30 40 tuổi, tu luyện dị năng phong hệ, thực lực không cao, đại khái chỉ là tương đương với Chân Võ Cảnh, bởi vì dị năng phong hệ, đặc biệt mới có thể trôi lơ lửng giữa trời.

Hơn nữa, thân hắn mặc quân trang, hình như là một tên sĩ quan chức vị không thấp.

"Hèn hạ, không dám đường đường chính chính quyết chiến, lại vận dụng vũ khí nóng tập kích, còn biết xấu hổ hay không?"

Phong Vũ Hà né tránh đạn pháo công kích, cho dù không bị thương, chính là có chút chật vật, trong lòng tự nhiên rất phẫn nộ.

"Ha ha, ta nói rồi đây chỉ là một phần lễ ra mắt, không tính chính thức giao chiến!"

Sĩ quan cười nhạt nói:

"Không thì ta sẽ làm bọn hắn kéo dài công kích, nói vậy sẽ có một nửa người các ngươi không chịu nổi đi?"

"Hừ, ngươi thử lại một lần nữa ta xem?"

Thần sắc Đoạn Kình Thương lãnh trầm.

Mới vừa rồi là vội vàng không kịp chuẩn bị, nên khi bị tập kích mới chỉ có thể né tránh, nhưng chỉ cần chuẩn bị kĩ càng, lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể dễ dàng phá hủy xe bọc thép cùng chiến cơ trên bầu trời.

Loại chiến đấu cấp bậc này, muốn bằng vào mười mấy chiếc xe bọc thép pháo điện từ cùng chiến cơ mà giành thắng lợi, quá mức ý nghĩ hảo huyền.

"Ngươi chính là Đoạn Kình Thương phải không?"

Ánh mắt Sĩ quan tựa cười mà như không phải cười, nhìn chằm chằm Đoạn Kình Thương nói:

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

"Ngươi nói ra danh hiệu của ta, nhưng ta không biết ngươi là cái vô danh tiểu tốt nào, không tự giới thiệu mình một chút sao?"

Đoạn Kình Thương lạnh lùng nói.

"Ha ha. . . Tại hạ chỉ là một cái huấn luyện viên nho nhỏ ở quân doanh chúng ta, so với Đoạn Kình Thương các hạ, đương nhiên chỉ là vô danh tiểu tốt!"

Sĩ quan nói ngoài miệng như vậy, ngữ khí lại đúng mực.

Đoạn Kình Thương hơi trầm ngâm, hỏi:

"Ngươi là sĩ quan nước Mỹ?"

"Dõi mắt cả thế giới, chắc chỉ có chúng ta nước Mỹ mới có thể đem pháo điện từ vào thực chiến, cho nên thân phận ta không cần nói cũng biết."

Sĩ quan cười nói.

"20 năm trước chiến đấu cùng ta, cũng không có người nước Mỹ!"

Đoạn Kình Thương trầm giọng nói.

"Đương nhiên, lúc đó chúng nước Mỹ ta không có xem ngươi coi ra gì, cho nên không có tham dự!"

Sĩ quan híp mắt cười nói:

"Mà bây giờ nha, nhân vật chủ yếu chúng ta muốn đối phó cũng không phải ngươi!"

Vừa nói, hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống trên thân Tiêu Trần vẫn đang im lặng không nói:

"Vị này, chính là Long Đế đại danh đỉnh đỉnh phải không?"

"Không sai, là ta!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nó:

" Lần này nước Mỹ các ngươi cũng lãn lộn vào đây, là muốn đối phó ta?"

"Đương nhiên, ai bảo ngươi mới là Long Đế chủ nhân Long Hồn Thập Nhị Cung chứ?"

Sĩ quan vừa nói, vừa quan sát Tiêu Trần.

"Đã như vậy, vậy ta giết ngươi, hẳn là hợp tình hợp lý đi?"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần tiện tay hướng về phía hư không nắm vào một cái.

Thoáng chốc, hư không xoay chuyển, thiên la địa võng chụp vào sĩ quan.

Sĩ quan vẫn còn đang ngạc nhiên, liền nhận thấy được toàn thân bị lực lượng thần bí trói buộc, mặc cho hắn thi triển dị năng phong hệ như thế nào cũng không cách nào tránh ra khỏi.

"Chờ đã, Long Đế, ta còn có lời chưa nói hết!"

Sĩ quan cảm nhận được uy hiếp trí mạng, trong nháy mắt liền biến sắc.

Điều này, hình như không giống như hắn tưởng tượng?

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Không cần phải để ngươi nói nữa, ngươi cho chúng ta một cái lễ ra mắt, cái gọi là có qua có lại, vậy làm sao ta có thể không trả lại cho các ngươi một món quà?"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần nắm chặt tay.

Ầm!

Hư không rascg ra, sĩ quan bị bảo thể, nổ thành một đám máu tưới.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không hề nghĩ đến mình sẽ rơi vào cái kết cục như vậy.

Hắn chỉ là một tên dị năng giả phong hệ nho nhỏ, được phái ra dò xét Long Hồn. Theo lý thuyết loại, thân là Long Đế thủ lĩnh Long Hồn, sẽ không tính toán với hắn mới đúng.

Giống như đối chiến hai bên ngoài xưa, người ta phái một tên lính quèn qua đây thách thức, ngươi sẽ để cho nguyên soái đi đánh nhau với lính tốt sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Nhưng mà hết lần này tới lần khác, Tiêu Trần đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp động thủ, để cho một đống kế hoạch của hắn chết từ trong trứng nước, ngay cả cơ hội thi triển cũng không có.

"Thống khoái, nên làm như vậy!"

Đoạn Kình Thương nhìn đến sĩ quan bị Tiêu Trần giơ tay đánh chết, bỗng nhiên cảm giác trong lòng thoải mái không ít.

Hai quân đối chiến, chú trọng lấy đại cục làm trọng.

Cho nên vừa rồi, thời điểm sĩ quan diễu võ dương oai, hắn một mực chịu đựng, bởi vì rất hiển nhiên, kẻ địch mạnh mẽ chân chính đều không đi ra, hắn vừa động thủ, khả năng liền trúng âm mưu quỷ kế gì.

Loại này nhẫn nại, không thể nghi ngờ là làm người ta rất uất ức, rõ ràng là một thằng hề nhảy nhót tại trước mặt ngươi, nhưng ngươi lại không thể động thủ với hắn.

Nhưng Tiêu Trần không giống như vậy, hắn không cố kỵ chút nào liền xuất thủ, trực tiếp bóp chết đối phương giống như giết một con kiến, trong nháy đã làm những uất ức của mọi người hết sạch.