Chương 702a: Vô Tình Chí Tôn chết

Hai người Mộ Linh Mộ Phong nghe Tiêu Trần nói như vậy, lập tức cũng biết Đại Thừa Kỳ họ Từ có vấn đề, cho nên cẩn thận đi theo sau.

Một tên cường giả Đại Thừa Kỳ, mặc dù địa vị không bằng Chí Tôn, nhưng trong Trung Châu này cũng tuyệt đối có đầy đủ phân lượng, thuộc về nhân vật người đức cao vọng trọng.

Trung Châu trên danh nghĩa gọi là Châu, kì thực diện tích cùng một thành trì cũng không lớn hơn bao nhiêu.

Ba người Tiêu Trần đi theo phía sau nam tử họ Từ bay ước chừng nửa giờ, đi tới một đạo tràng ở trung tâm Trung Châu.

Đạo tràng bố trí mười phần giản lược, nhưng cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái, bên trong không ít nam nam nữ nữ tu đạo giả trên người mặc đạo phục đang tu hành.

Hoặc là luyện tập thuật pháp, Hô Phong hoán vũ.

Hoặc là tu luyện tâm cảnh, diện bích tự nhiên, cảm ngộ thiên đạo.

"Ba vị, tại đây chính là đạo tràng của Vô Tình Chí Tôn, Vô Tình Chí Tôn ở bên trong nghỉ ngơi, xin mời đi theo ta!"

Xuyên qua trong sân, Đại Thừa Kỳ họ Từ đem ba người Tiêu Trần dẫn nhập tr đại sảnh ong đạo trường, sau đó lại nói:

" Mời ba vị tạm thời ở nơi này chờ đợi, ta đi gọi Vô Tình Chí Tôn ra!"

Nói xong, Đại Thừa Kỳ họ Từ liền rời đi, bộ dáng mười phần vội vàng.

"Làm cái gì?"

Mộ Linh bụng đầy nghi hoặc, cái gia hỏa này hành vi cũng rất cổ quái rồi.

" Quả thật có vấn đề!"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm nói.

"Công tử, ngươi biết đây là cái bẫy rập, vì sao không vạch trần hắn?"

Mộ Linh hỏi.

"Không có chứng cứ, làm sao vạch trần, chỉ có thể chờ đợi chính hắn lộ ra cái đuôi hồ ly!"

Tiêu Trần nói:

" Huống chi muốn mượn dùng truyền tống trận, đây là quy trình nhất thiết phải đi theo. Hắn không có chỉ đường thì cuối cùng chúng ta cũng phải gặp Vô Tình Chí Tôn!"

"Hừm, biết thế!"

Mộ Linh gật đầu.

Ba người liền ở đại sảnh chờ đợi.

Ước chừng hơn mười phút sau.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh nhanh như tia chớp, tựa như điên cuồng, chớp mắt từ bên ngoài lướt đến, tập trung hai người Mộ Linh Mộ Phong, giơ tay lên chính là sát chiêu.

Cảm thụ được nguy cơ trí mạng, Mộ Linh Mộ Phong không suy nghĩ được nhiều, vận dụng linh kiếm theo bản năng, nhất kiếm quét ra.

Ầm!

Tam phương giao hội, chấn động rào rào, khí áp hủng bố tuyệt luân khoảnh khắc đem đại sảnh san thành bình địa.

Mộ Linh Mộ Phong bị đẩy lui bảy, tám bước, khí huyết cuồn cuộn, mà người tập kích càng là bị vết thương trí mạng, bay ngang ra ngoài, rơi xuống ở trong sân.

"Vô Tình Chí Tôn!"

"Sư phụ!"

"Đáng ghét, là ai giết sư phụ?"

Không biết có phải là đúng dịp hay không, bên trong viện rất nhanh tụ tập một nhóm tu đạo giả, vừa vặn nhìn thấy một màn người tập kích bị đánh bay.

"Vô Tình Chí Tôn?"

Mộ Linh Mộ Phong nghe mà biến sắc, bất chấp thương thế, nhanh chóng xông ra ngoài.

Trong sân, người mới vừa rồi bị bọn họ đánh bay rõ ràng là một tên Đạo Cô thân mặc trường bào, nhìn sắc mặt, giống như đã chết, không có khí tức.

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người đều hiện ra dự cảm không tốt.

Người tập kích bọn họ là Vô Tình Chí Tôn đại danh đỉnh đỉnh, hơn nữa bị bọn họ giết chết?

"Các ngươi là người nào, lại dám mưu hại Chí Tôn?"

"Vì sư phụ đền mạng đi!"

Đám người nổi giận, toàn bộ đều điên cuồng lao về phía Mộ Linh Mộ Phong vọt tới, muốn đem bọn hắn thiên đao vạn quả.

"Chư vị, đây là cái hiểu lầm, xin nghe ta giải thích!"

Mộ Linh một bên khó khăn ngăn cản, một bên hô.

Làm sao được chứ, các đệ tử Vô Tình Chí Tôn mất đi lý trí, căn bản không muốn nghe nhiều, một lòng chỉ muốn bọn họ đền mạng.

Mới vừa rồi cùng Vô Tình Chí Tôn giao thủ, bị Vô Tình Chí Tôn đả thương, lúc này lại đối mặt rất nhiều cao thủ vây giết, Mộ Linh Mộ Phong có vẻ cố hết sức.

Quan trọng hơn là, bọn họ ý thức được đây là một cái âm mưu, chỉ muốn giải thích rõ. Nếu mà lại đả thương người, vậy sợ rằng liền khó có thể tẩy sạch tội danh.

Ngay tại thời khắc Mộ Linh Mộ Phong tiến thối lưỡng nan, chợt thấy một đạo kình phong cương mãnh càn quét mà tới.

Bành Bành Bành!

Tất cả các đệ tử Vô Tình Chí Tôn đều bị đánh bay ra ngoài, đồng thời một cỗ điện lưu vào đi cơ thể, làm bọn hắn vô pháp nhúc nhích.

"Tiêu công tử!"

Mộ Linh Mộ Phong thở dài một hơi, nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" Chúng ta không biết người kia là Vô Tình Chí Tôn, nhất thời thất thủ mới. . ."

"Không cần giải thích!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Đường đường một trong tam đại Chí Tôn Nhân tộc, còn không đến mức bị các ngươi giết chết!"

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy, thần sắc ngẩn ra.

Xác thực, Vô Tình Chí Tôn chính là cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, nếu mà tập kích bọn họ, bọn họ lại làm sao có thể có hoàn thủ?

Chớ nói chi là dưới tình huống bất ngờ, đem Vô Tình Chí Tôn giết ngược.

Đây hiển nhiên có vấn đề!

"Là cái họ Từ kia!"

Mộ Linh phẫn nộ, ánh mắt quét nhìn bốn phía, nhưng lại không có phát hiện bóng dáng Đại Thừa Kỳ họ Từ.

"Yên tâm, hắn không chạy khỏi!"

Tiêu Trần từ tốn nói một câu, sau đó đi tới trước mặt thi thể Vô Tình Chí Tôn, ngồi xổm người xuống kiểm tra cẩn thận một lần.

"Trước đó đã trải qua vết thương trí mạng, tại lúc ý chí yếu kém thì bị người dùng khôi lỗi thuật, bị người khác khống chế tập kích các ngươi!"

Tiêu Trần rất mau tìm ra nguyên nhân.

"Đáng ghét, là ai ác độc như vậy?"

Mộ Linh tức giận không thôi.

Chẳng qua là muốn đến mượn dùng một chút truyền tống trận mà thôi, vô duyên vô cớ lại bị tính kế.

Càng đáng sợ hơn là, địch nhân lại ám sát Vô Tình Chí Tôn, tin này truyền đi, ắt phải dẫn tới sóng biển ngập trời.

"Các ngươi không cần phải một xướng một họa mà ở đó giả mù sa mưa, sư phụ rõ ràng chết tại trên tay các ngươi, nhiều người chúng ta tận mắt nhìn thấy như vậy, há có thể là giả?"

Mặc dù đệ tử Vô Tình Chí Tôn không có khả năng nhúc nhích, nhưng tất cả đều trợn mắt nhìn, hận không thể dùng ánh mắt đem 3 người Tiêu Trần giết chết.

"Chúng ta tại sao phải lừa các ngươi?"

Mộ Linh tức giận nói:

" dựa vào tu vi sư phụ các ngươi, có thể dễ dàng bị giết chết như vậy sao?"

"Hừ, sư phụ tuy rằng danh xưng Vô Tình Chí Tôn, nhưng kì thực nàng làm người rất hiền lành, bình dị gần gũi. Các ngươi nhất định là lời ngon tiếng ngọt, để cho sư phụ buông lỏng, sau đó tập kích sư phụ!"

"Đúng, nhất định là như vậy!"

"Các ngươi dùng yêu pháp gì, mau thả chúng ta ra, chúng ta phải vì sư phụ báo thù!"

Các đệ tử Vô Tình Chí Tôn gắng sức vùng vẫy, nhưng điện lưu vẫn ở trong thân thể bọn họ, để bọn hắn không thể làm được gì.

"Không cần giải thích với bọn hắn, trừ phi đem bọn hắn giết sạch, nếu không thì tội danh này, sợ rằng tạm thời là vô pháp tẩy sạch!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Đi thôi, đi Chân Linh đại lục!"

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy, biết rõ hiện tại xác thực không phải thời điểm tranh cãi, liền cùng Tiêu Trần rời đi.

Tiêu Trần ly khai, đệ tử Vô Tình Chí Tôn cũng khôi phục năng lực hành động.

"Đáng chết, nhanh chóng truyền lệnh xuống, phong tỏa Trung Châu, tuyệt không thể để bọn hắn chạy trốn!"

"Chờ đã, di thể sư phụ đâu?"

"Hình như bị thiếu niên kia mang đi!"

Ba người Tiêu Trần ly khai đạo tràng Vô Tình Chí Tôn, bay thẳng hướng về phương hướng truyền tống trận.

Vô Tình Chí Tôn đã chết, thủ dụ của nàng là không có cách nào lấy được, chỉ có thể xông vào.

Truyền tống trận Tinh Cấp độc nhất vô nhị, toàn bộ Phượng Vũ đại lục chỉ có một cái, có thể tưởng tượng được là biết bao trân quý, quá nhiều cao thủ bảo vệ.

Nhưng Tiêu Trần nghĩ đến Diệp Vũ Phỉ vẫn còn ở Chân Linh đại lục chờ hắn, cũng không muốn xử lý những chuyện vụn vặt này, trực tiếp nhất kiếm đánh ra.

Rào!

Diệu thiên kiếm khí như thần long xuất hải, cuồng bá mà đến.

Cường giả đóng tại xung quanh truyền tống trận, còn không biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp bị đạo kiếm khí này đánh bay.

Phạm vi trong vòng mười dặm, tràn ngập kiếm ý khủng bố của Tiêu Trần, hình thành một cái Lĩnh Vực Tuyệt Đối, lại không có người nào có thể tới gần.

Không có nghĩ nhiều, ba người xông vào bên trong truyền tống trận, mở ra cơ quan.

Rào!

Bạch quang chợt lóe, ba người biến mất tại bên trong truyền tống trận.

com