Chương 545: Bế nghễ hoàn vũ, ngạo thế vô song

"Hỏng bét, hắc ám lực lượng của hắn quá mạnh mẽ!"

Arthur King cắn chặt hàm răng, thần sắc tất cả đều là kinh hãi.

Lúc trước tam vương chặn Fancy, hắn còn nghĩ thêm mình và Tiêu Anh Tuyết, Fissa, hẳn là có thể nghịch chuyển thắng bại.

Nhưng không nghĩ đến, sáu người cùng ba người không khác nhau gì cả, vẫn bị Fancy áp chế gắt gao.

Thậm chí càng nhiều người, càng là có thể kích thích Fancy hắc ám lực lượng tăng trưởng.

Có thể thấy hiện tại Fancy, giống như một cái lò xo, ngươi càng là đè ép hắn, hắn có thể bùng nổ ra tiềm lực càng lớn.

Nói không chừng càng nhiều người công kích hắn, ngược lại càng làm hắn trở nên cường đại đáng sợ hơn.

"Long Đế, sáu người chúng ta chỉ có thể quấy rầy Fancy chốc lát, Black cũng chỉ có thể nhờ ngươi!"

Tâm lý Arthur King rất rõ ràng.

Cuộc chiến đấu này, từ bắt đầu đã mong đợi là Tiêu Trần.

Tiêu Trần thắng, bọn họ thắng!

Tiêu Trần bại, bọn họ bại!

"Làm anh hùng, áp lực thật lớn!"

Tiêu Trần lẩm bẩm, cũng không có đi trợ giúp đám người Arthur King, ngược lại nhìn về phía Black hỏi:

"Black, ngươi là thế nào đánh bại Băng Ngưng?"

Black nghe vậy, hơi ngẩn ra.

Tiêu Trần không có một tia ý tứ gấp gáp, ngược lại còn có thời gian cùng hắn tán gẫu, là phô trương thanh thế, hay là thật có dự tính trong lòng?

"Hừ, ngươi để ý cái này, có phải là trong lòng ngươi sợ hay không?"

Black cười lạnh nói:

"Ta đánh bại Băng Ngưng, để ngươi cảm thấy khó thể tin?"

"Không nhất định là sợ hãi, cũng có thể là hiếu kỳ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi tuy rằng dung hợp rất nhiều lực lượng cao thủ Thần bảng, nhưng căn cơ bản thân vẫn như cũ. Dựa vào thực lực hiện tại của ngươi hiện tại, tối đa tương đương cùng Băng Ngưng, không có cơ hội đánh bại nàng!"

Nghe tới Tiêu Trần nói về căn cơ, khóe miệng Black không tự chủ mà co quắp, nội tâm càng là hiện ra lửa giận.

Mặc kệ ý Tiêu Trần làm sao, hắn nghe được câu này cũng cảm giác Tiêu Trần là đang giễu cợt hắn.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi đã thấy được thực lực chân chính của ta sao?"

Black âm u nói:

"Ban nãy ta chỉ là tại bắt ngươi thí chiêu mà thôi, dù sao ta học xong nhiều tuyệt kỹ như vậy, còn không có cơ hội thi triển qua."

"Không cần thử, Huyết Đồ Kiếm, khôi giáp tử khí, Tuyệt Vọng Chi Quang, không gian dị năng. . . Tất cả đều là chiêu thức hạng kém, ngươi học được nhiều hơn nữa cũng không làm nên tác dụng gì?"

Ánh mắt Tiêu Trần bỗng nhiên lạnh lùng nói:

"Lấy ra một chiêu mạnh nhất của ngươi, ngươi chỉ có một chiêu cuối cùng này cơ hội!"

"Hỗn trướng!"

Black hất trường bào lên, giận dữ:

"Nếu ngươi như ngươi muốn chết nhanh, ta thành toàn cho ngươi!"

"Mau tránh ra, không nên bị hắn trói buộc!"

Ở ngoài vòng chiến, Băng Ngưng hướng phía Tiêu Trần hô to một câu.

Tuy nói quan hệ nàng cùng Tiêu Trần rất kém cỏi, nhưng trong nội tâm nàng cũng hiểu rõ, Tiêu Trần khinh thường giống như nàng lúc trước sẽ thất bại, mà nàng rơi vào trong tay Black, chắc chắn phải chết, thậm chí sống không bằng chết.

Cho nên, nàng khẳng định hy vọng Tiêu Trần có thể thắng.

"Ngươi cho rằng đang đùa nghịch sao, muốn tránh là có thể trốn?"

Black khinh thường, vẫy tay lại xuất hiện chiêu thức cũ:

"Thiên địa tù lao!"

Thoáng chốc, thiên địa đại thế vô hình vô tướng, hướng về Tiêu Trần bao phủ tới.

Nhưng thấy Tiêu Trần, thần sắc không hề bận tâm, mặc cho thiên địa tù lao bao phủ, từ đầu đến cuối vẫn bất động đứng nguyên tại chỗ.

"Ngươi so sánh với Băng Ngưng còn muốn ngu xuẩn hơn, nàng còn có thể ý thức được nguy cơ, ngươi ngay cả vùng vẫy đều không có!"

Lời nói lạnh lùng rơi xuống, liếc thấy phía sau đỉnh đầu Tiêu Trần, một hố đen to lớn hiện ra, như hung thú đang há mồm, mở miệng đem Tiêu Trần nuốt vào.

Đồng thời, thân hình Black chuyển động, cũng biến mất tại chỗ.

"Xong rồi!"

Băng Ngưng khe khẽ thở dài.

Bị hố đen nuốt trọn, sau đó Tiêu Trần chỉ cảm thấy thời không bốn bề Huyễn Biến, chớp mắt trong nháy mắt đã một màu đen kịt.

"Một cái khác thời không sao?"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh nhìn đến không gian u ám vô tận bốn phía, đăm chiêu, giống như đã minh bạch cái gì.

"Long Đế, tại cái không gian này, ta là chúa tể tuyệt đối, cho dù ngươi là thần linh, tại đây, ngươi cũng tuyệt đối không có phần thắng!"

Bên trong thời không Hắc Ám, không thấy được thân ảnh Black, nhưng thanh âm hắn từ bốn phương tám hướng vang dội.

"Ngươi không phải muốn biết Băng Ngưng làm sao bại sao? Bây giờ ngươi đang lĩnh hội một hồi tuyệt vọng giống như Băng Ngưng!"

Lời nói vừa ra, thấy thời không Hắc Ám Phong Vân Huyễn Biến, lôi đình kinh động.

Cuối chân trời, một đạo vết nứt khủng bố uốn lượn, giống như dòng nước ngầm to lớn đổ xuống, ở nơi vô tận có kiếm áp thôn thiên nạp địa.

"Kiếm áp?"

Tiêu Trần nhíu mày, ngưng mắt nhìn một thanh tuyệt đại chi kiếm từ trong bên trong khe hở thời không bay ra, ngưng tụ từ loạn lưu.

Đột nhiên, thiên kiếm tuyệt đại mang theo thiên uy, nghiền ép thiên địa, hướng về Tiêu Trần rơi xuống.

Ầm!

Nhất kiếm thiên uy, tầng ánh sáng phòng ngự màu xanh toàn thân Tiêu Trần bị phá giải.

Loạn lưu chi kiếm, không chút trở ngại, trực tiếp xuyên thủng thân thể Tiêu Trần.

Bên ngoài, Tiêu Trần bị hố đen thôn phệ, Black biến mất, khiến cho mọi người đều sửng sốt một chút.

"Giống như lần trước, biến mất?"

Đỗ Thiên Tu nói.

"Tuyệt kỹ của sư tôn!"

Daniel thích thú nói:

"Mạnh như Băng Ngưng cũng không có lực phản kháng chút nào, Long Đế phải thua không nghi ngờ!"

"Xảy ra chuyện gì?"

Arthur King, Fissa, Tiêu Anh Tuyết cùng tam vương cũng không khỏi lo âu.

Tiêu Trần là người duy nhất có thể xoay chuyển thắng bại, nếu mà Tiêu Trần xảy ra chuyện, trận đánh này, căn bản không cần tiếp tục tiếp.

Mà bởi vì nhất thời này phân tâm, trong nháy mắt Fancy chiếm lấy thượng phong, hắc ám lực lượng lại lần nữa uy áp sáu người.

Bành!

Sáu người đồng thời bị thương nặng, miệng phun máu tươi bay ra ngoài.

Trạng thái Tam vương ma hóa cần phải tiêu hao lực lượng duy trì, bị đánh cho trọng thương, trạng thái ma hóa lập tức giải trừ, thể lực sụt giảm vô cùng.

Mà ba người Arthur King, Fissa cùng Tiêu Anh Tuyết lúc trước đã tiêu hao rất nhiều, lúc này bị thương nữa, triệt để mất đi chiến lực.

"Xong đời!"

Arthur King mặt xám như tro tàn, nội tâm tuyệt vọng.

"Ha ha. . . sáu người các ngươi vốn đang miễn cưỡng có thể ngăn cản một hồi, vậy mà các ngươi dám phân tâm?"

Daniel biết rõ đại cục đã định, cười to càn rỡ, đi từng bước một hướng về Arthur King và người khác.

Chính xác ,à nói, hắn là hướng đi Fissa.

"Fissa, hành động của ngươi thật là làm ta quá là thất vọng!"

Daniel trên cao nhìn xuống:

"Nhưng mà nể tình ngày thường ngươi đối với ta rất hiếu thuận, ta lại cho ngươi một cơ hội, hiện tại tuyên thệ thuần phục ta, ta vẫn có thể tha thứ cho ngươi một lần!"

Fissa nghe vậy thở dài một cái, lắc đầu nói:

"Đức cha, Fissa yêu quý tính mạng, lại không có nghĩa là tham sống sợ chết. Muốn ta hướng về các ngươi thuần phục như một con chó và chủ nhân của nó, ta thà rằng cái chết."

"Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không giết ngươi?"

Lần nữa gặp phải cự tuyệt, ánh mắt Daniel run lên, động sát ý.

"Daniel, ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động, Long Đế không nhất định sẽ bại!"

Arthur King mang một tia hy vọng cuối cùng.

"Arthur King, ngươi còn đang nằm mơ?"

Daniel giễu cợt nói:

" Băng Ngưng lúc ấy cũng gặp qua tình huống tương tự, không bằng ngươi hỏi nàng một chút, Long Đế có bao nhiêu phần thắng?"

Mọi người theo bản năng nhìn về Băng Ngưng.

Băng Ngưng không nói gì, chỉ là than tiếc.

Có lẽ cũng không cần nói quá nhiều, nhìn thương thế của nàng lúc này cũng đủ để hiểu mọi thứu.

Ngay tại thời điểm tất cả mọi người đều trầm mặc, bỗng nhiên. ..

Rắc rắc!

Không gian phá toái, hố đen lại xuất hiện.

Bành!

Một đạo nhân ảnh từ trong hố đen bay ra, trong nháy mắt đập vào mặt đất, đập ra một cái hố to trên mặt đất.

"Đến!"

Daniel lộ ra kích động nụ cười.

Một màn này sao lại giống như Băng Ngưng lúc trước vậy chứ?

Hắn không có đi xem người kia là ai, mà là ngẩng đầu nhìn về hố đen, chuẩn bị cung nghênh sư tôn chiến thắng trở về.

Tiếp theo, hố đen chuyển động ngược, tinh mang lưu động, lại một đạo nhân ảnh bạch y tuyệt đại như trích tiên cửu thiên, chân đạp tinh thần rơi xuống.

(Tinh thần là sao nhé mọi người, sao trên trời)

Tư thái chắp tay, bễ nghễ hoàn vũ, ngạo thế vô song.

"Sao. . . Làm sao có thể, ngươi. . ."

Daniel thấy rất rõ bộ dáng nhân ảnh, nhất thời kinh ngạc trợn to hai mắt.