Chương 538: Đại điển tế tự

Buckingham là cung điện nổi danh nhất hoàng thất nước Anh, tại trong trận chiến giữa Arthur King cùng Lang Vương đã bị phá hủy trong chốc lát.

Nhưng mà hoàng thất nước Anh không chỉ có một tòa cung điện, hai ngày này, toàn bộ mọi người di cư đến một chỗ cung điện khác, dựa theo Tiêu Trần phân phó, nghỉ ngơi lấy sức, án binh bất động.

Trong hai ngày, Tiêu Trần cơ bản cũng là chỉ điểm Tiêu Anh Tuyết luyện công một chút, hoặc là đi dạo khắp nơi, thật là nhàn nhã.

"Long Đế, việc lớn không tốt!"

Arthur King, Fissa, Hồng Viêm và người khác cùng nhau xông vào trong sân, thần sắc bối rối.

Tiêu Trần để cho Tiêu Anh Tuyết đang luyện công dừng lại nghỉ ngơi, đưa cho nàng một cái khăn bông lau mồ hôi, lúc này mới không chút hoang mang mà xoay người hỏi:

"Làm sao?"

"Giáo đình truyền tin tức đến, hai ngày sau cử hành đại điển tế tự, còn mời chúng ta tham gia!"

Arthur King trong tay cầm một phần trang thiệp mời nói:

"Phía trên này có tên ta cùng Long Đế!"

"Đại điển tế tự?"

Tiêu Trần nghe vậy, chính là bình tĩnh nói:

"Trong dự liệu, cần gì phải sợ?"

"Trong dự liệu?"

Arthur King cùng Fissa nhìn nhau, hỏi:

"Lẽ nào Long Đế biết rõ ý đồ bọn họ?"

"Mặc dù không biết bọn họ sẽ cử hành đại điển tế tự, nhưng rất hiển nhiên, Black sẽ không một mực tiếp tục làm Hắc Ám giáo hoàng, hắn hiện tại muốn làm nhất chính là từ trong bóng tối hiện ra ngoài ánh sáng, để cho tất cả mọi người đều biết rõ hắn tồn tại."

Tiêu Trần đạm thanh nói:

"Ẩn nhẫn 300 năm, chắc là hắn không thể chờ đợi thêm nữa rồi!"

"Black?"

Arthur King cùng Fissa đồng thời ngẩn ra.

Cái tên này, bọn họ lại nghe quen tai đến thế?

Tiêu Trần nói:

"Lần trước quên nói cho ngươi biết, Black chính là Hắc Ám giáo hoàng, cũng chính là cái hắc thủ sau màn, Thần bảng đệ nhất kia!"

"Cái gì?"

Arthur King cùng Fissa khiếp sợ không thôi.

Lần trước Tiêu Trần chỉ nói hắc thủ sau màn là Hắc ám giáo hoàng, bọn họ vẫn còn đang buồn bực, Daniel phản bội thì cũng thôi đi, thế nào mà lại còn đầu nhập vào Hắc Ám giáo hoàng, điều này cũng được sao?

Nhưng nếu mà Hắc Ám giáo hoàng là Black, vậy mọi thứ đều dễ hiểu.

Black là tiền nhiệm giáo hoàng, càng là sư phụ Daniel, hắn giả chết, sau đó ở phía sau điều khiển mọi thứ, Daniel không thể không phối hợp với hắn.

Trên thực tế, Tiêu Trần ngay từ đầu cũng chỉ là suy đoán thân phận Hắc Ám giáo hoàng, cho đến khi đánh chết Lang Vương, từ trong trí nhớ Lang Vương mới chân chính xác nhận.

"Nhắc tới, ta cùng Black vẫn là quen biết đã lâu, nghĩ không ra hắn. . ."

Arthur King nắm chặt hai tay, giống như khó có thể tiếp nhận.

"Long Đế, vậy chúng ta nhận lời mời sao?"

Fissa hỏi.

"Đương nhiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói”

"Đây là Black hạ chiến thư cho chúng ta, cũng là thời điểm kết thúc!"

" Được, thành bại quyết định tại lúc này, ta lập tức đi chuẩn bị!"

Arthur King cũng đã sớm chờ không được.

Mặc dù thế cục bọn hắn đang ở hướng bất lợi, nhưng đã không có đường lui, chỉ có tử chiến đến cùng, kết quả làm sao liền xem thiên ý rồi.

"Ngươi không cần thiết chuẩn bị một chút sao?"

Tiêu Trần nhìn về phía Fissa nói:

"Ngươi phải đối mặt, chính là người có công ơn nuôi dưỡng đối với ngươi, còn có giáo hoàng tiền nhiệm giáo đình, và rất nhiều tiền bối giáo đình!"

"Ta một thân một mình, chỉ có một lòng, còn cần chuẩn bị cái gì?"

Fissa tự giễu nói.

"Được thôi, ta ngược lại thật ra cần chuẩn bị một chút, trước hết không phụng bồi!"

Tiêu Trần vừa nói, xoay người đi vào trong phòng.

"Đức cha, giáo đình, chính nghĩa, quang minh. . . Cũng không biết lựa chọn của ta có đúng hay không!" Fissa thăm thẳm thở dài, lẩm bẩm.

"Đương nhiên là đúng !"

Tiêu Anh Tuyết hiếm có khí chủ động nói ra.

Fissa hơi ngẩn ra, ngạc nhiên nhìn đến Tiêu Anh Tuyết, lập tức hỏi:

"Ngươi cũng cho rằng chính nghĩa lớn hơn thân nhân, lúc cần thiết thì nên đại nghĩa diệt thân phải không?"

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết nhìn đến nàng, lắc đầu nói:

"Ta không biết cái gì là đại nghĩa, thân nhân nào, ta chỉ biết là, ngươi cùng hắn đứng chung một chỗ, nhất định là quyết định đúng !"

Nói xong, Tiêu Anh Tuyết cũng chuyển thân, đi theo bước chân Tiêu Trần.

Fissa bởi vì mấy câu nói của Tiêu Anh Tuyết mà ngây tại chỗ, thật lâu cũng chưa trở lại bình thường.

Đại nghĩa, thân nhân, đạo lý, quy củ. . . Thế gian bất luận mọi thứ gì, tiểu cô nương này đều không quan tâm.

Tại trong mắt của nàng, chỉ có mù quáng đối với Long Đế.

Hai ngày sau.

Thánh địa ngàn năm, Phạm Đế Cương giáo đình.

Hôm nay, một đợt đại tế tự long trong được tổ chức, các nước từng thủ lĩnh, cách tộc trưởng của gia tộc có danh tiếng ở Châu Âu đều xuất hiện, không ai dám vắng mặt.

Giáo hoàng Daniel trong tay cầm quyền trượng, cổ mang dây chuyền thập tự thần thánh, thân khoác trường bào màu tím cao quý, thể khí trầm ổn, uy nghiêm.

Tuy nói Daniel tại trước mặt Black thì khom lưng khụy gối, nhưng ở bên ngoài, hắn là giáo hoàng cao cao tại thượng, có thân phận là thần hóa thân ở phàm trần, có uy vọng chí cao.

Hắn vừa vào sân, vô luận xã hội thượng lưu, nhân viên chính phủ, thậm chí thủ lĩnh một nước ở đây, đều muốn cung cung kính kính, thần sắc nghiêm túc.

Mà ở dưới bậc thang, tứ đại thần phù hộ kỵ sĩ, 6 đại hồng y giáo chủ, Thập Nhị thánh kỵ sĩ từng cái xếp hàng, khí phái trang nghiêm, tăng thêm mấy phần long trọng cho buổi lễ tế tự.

Trong tâm mọi người đều nghi hoặc.

Hôm nay dường như không phải cái ngày lễ đặc thù trọng gì đại, giáo đình bỗng nhiên cử hành buổi lễ tế tự lớn như vậy, rốt cuộc có nguyên nhân gì?

"Giáo hoàng, thời gian đã đến, mọi người cũng đã đến đông đủ, có nên bắt đầu buổi lễ hay không?"

Một tên hồng y giáo chủ nhìn trời một chút, thấp giọng hỏi thăm bên tai Daniel.

"Không, khách nhân trọng yếu còn chưa tới, chờ một chút!"

Daniel lắc đầu nói.

"Khách nhân trọng yếu?"

Hồng y giáo chủ nghi ngờ hỏi nói:

"Người nào?"

Đại điển tế tự là nghi thức thần thánh như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám vắng mặt hoặc là tới trễ. Cho dù thực sự có người không biết phải trái, vậy cũng không thể ảnh hưởng tời nghi thức.

Thời gian trong nghi thức vô cùng trọng yếu, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, vì chờ khách mà làm chậm trễ nghi thức.

"Ha ha. . . Đến giờ rồi còn không mở màn, là vì chờ ta sao?"

Chợt nghe một tiếng cười tà ác to lớn, âm phong cuốn lên, một đạo nhân ảnh liều lĩnh phi thân mà đến, rơi vào trong hội trường.

"Huyết. . . Huyết Tộc!"

Giáo đình cao thủ cảm ứng được khí tức tà ác, tất cả đều như gặp đại địch.

Giáo đình cùng Huyết Tộc là tử địch, ở trong buổi lễ tệ tự thần thánh Huyết Tộc lại dám chạy tới quấy rối, thật là chưa bao giờ nghe tới.

Hơn nữa lấy hơi thở đến xem, Huyết tộc này đẳng cấp cực cao, ít nhất là cấp bậc thân vương, thậm chí bên trên thân vương.

"Azriel?"

Daniel nhướng mày một cái, hỏi:

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?"

"Daniel, đại điển tế tự ngươi mời nhiều người nổi danh như vậy, làm sao quên ta thế?"

Azriel cười nhạt nói:

"Lẽ nào Azriel ta không đủ tư cách chứng kiến nghi thức mang tính cách mạng này sao?"

"Hừ, ngươi là Huyết Tộc, càng là thủ lĩnh Huyết Tộc, cùng giáo đình ta là thủy hỏa bất dung, sẽ chỉ là đơn thuần mà tham gia buổi lễ tế tự?"

Daniel cảnh giác, rất sợ Azriel làm loạn.

"Không thì ngươi nghĩ rằng ta muốn làm gì?"

Azriel nhàn nhạt nói:

"Ngươi yên tâm, hôm nay ta chỉ là tới chứng kiến, bảo đảm không ra tay. Dù sao, hôm nay nhân vật chính là người khác!"

Nói xong, thần sắc Azriel lại khẽ động, nghiền ngẫm nói:

" Cẩn thận, bọn hắn tới!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy một thanh thánh kiếm thật lớn từ trên trời rơi xuống, rơi vào trong đại điển tế tự.

Ầm!

Tế đàn không chịu nổi uy áp của thánh kiếm, bạo liệt ầm ầm, khiến hiện trường sản sinh hỗn loạn không ai sánh bằng.