Chương 292: Kình Thương chi nộ

"Đại trưởng lão bại!"

" Làm sao có thể, Đại trưởng lão lại bị đánh bại?"

"Tử Dương Tông hôm nay thật muốn tiêu diệt sao?

Thần sắc vô số đệ tử, chấp sự, trưởng lão Tử Dương Tông tất cả đều sầu bi cùng ảm đạm.

Đại trưởng lão tại Tử Dương Tông có cao quý địa vị, từ một khía cạnh nào đó thì tính đại biểu so với tông chủ Thôi Minh Huy còn đáng sợ hơn, uy vọng càng cao.

Bởi vì hơn mười năm trước, đại trưởng lão đã bước vào Truyền Thuyết Cảnh, là đệ nhất cao thủ Tử Dương Tông.

Mà giờ khắc này, tín ngưỡng của bọn hắn là đại trưởng lão vậy mà lại bị Đoạn Kình Thương dùng một quyền đánh bay, điều này không thể nghi ngờ đã kích thích ánh mắt cùng trái tim bọn họ cực lớn.

Trước mắt, Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Trần chính là tuyên bố muốn tiêu diệt Tử Dương Tông.

Nếu đại trưởng lão thất bại, bọn họ nên làm cái gì?

Ầm!

Kèm theo tiếng vang lớn, một đạo nhân ảnh toàn thân bị vô hình kiếm khí bọc quanh, từ phế tích khi bay ra, đứng lơ lửng trên không, mà nhìn chằm chằm đến Đoạn Kình Thương.

"A. . . Đại trưởng lão không gì, quá tốt!"

"Ta biết, đại trưởng lão sẽ không dễ dàng bị đánh bại như thế!"

"Tử Dương Tông tất thắng!"

Mọi người Tử Dương Tông lại hưng phấn kích động, lại lần nữa dấy lên hy vọng.

"Tốt cho một cái Đoạn Kình Thương!"

Đại trưởng lão trên cao nhìn xuống nhìn đến Đoạn Kình Thương, nói:

" Lại đến!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy hai tay của hắn chuyển động, thi triển bí pháp, thiêu đốt mệnh Nguyên, dùng toàn bộ căn nguyên thi triển một thức .

"Bát Hoang Lục Hợp, Bất Diệt Kiếm thể!"

Thoáng chốc, cả người đại trưởng lão như một thanh thần kiếm thiêu đốt, kiếm ý dày đặc không trung, phát ra tiếng leng keng sắc bén.

"Nhân kiếm hợp nhất sao, không kém!"

Đoạn Kình Thương tán thưởng một câu.

Đại trưởng lão chính là cao thủ kiếm đạo, cảnh giới nhân kiếm hợp nhất cũng đạt tới trình độ cực kỳ cao thâm, đủ tư cách xưng là Kiếm Thánh.

"Nhưng, tại lĩnh vực kiếm đạo, ngươi còn kém xa ta!"

Lời nói vừa ra, bất ngờ thấy Đoạn Kình Thương nhún người nhảy lên, trong khoảnh khắc cũng cho thấy một luồng kiếm ý tuyệt thế, cùng kiếm ý đại trưởng lão đụng vào nhau, chống lại lẫn nhau.

Mọi người mới bừng tỉnh, Đoạn Kình Thương cũng là cao thủ kiếm đạo, từng một kiếm giết tam đại dị năng Tông Sư, khiếp sợ thế giới ngầm.

Ầm!

Kiếm ý cùng kiếm ý va chạm, thân ảnh hai người đan vào nhau sinh ra năng lượng kinh khủng.

Tay Đại trưởng lão cùng Đoạn Kình Thương cũng không có kiếm, nhưng tùy ý ra chiêu, tất cả đều là kiếm khí tung hoành khắp trời.

Cũng thật may bọn họ chiến đấu ở trên không, không thì phía dưới nhiều đệ tử Tử Dương Tông như vậy nhất định phải gặp họa, bị dư kình kiếm khí ảnh hưởng đến.

"Đại trưởng lão, ta đến giúp ngươi!"

Thôi Minh Huy nắm đúng thời cơ, một bước nhảy về không trung, lại lần nữa cùng đại trưởng lão liên thủ ác chiến Đoạn Kình Thương.

Nhưng thực lực Thôi Minh Huy kém hai người rất nhiều, chỉ có thể từ bên cạnh hiệp trợ, để cho Đoạn Kình Thương một ít áp lực.

"Chúng ta cũng đi tương trợ!"

Lục đại trưởng lão nội môn Tử Dương Tông rục rịch.

Sáu người bọn họ, tất cả đều nửa bước Truyền Thuyết, chỉ cần phối hợp tốt, có thể ngang tay với một tên Truyền Thuyết Cảnh.

Nhưng lúc này, đại trưởng lão bỗng nhiên mở miệng nói:

"Không cần các ngươi giúp đỡ, các ngươi đi bắt giữ tiểu tử kia."

Thôi Minh Huy nghe vậy, tâm khẽ động, cũng là hô:

"Đúng, trước tiên các ngươi bắt giữ tiểu tử kia!"

Hắn và đại trưởng lão kềm chế Đoạn Kình Thương, những người còn lại bắt lấy Tiêu Trần làm con tin.

Đoạn Kình Thương coi trọng Tiêu Trần như vậy, sao lại không để ý tính mạng Tiêu Trần?

Như vậy, trước tiên bọn họ đã đứng ở thế bất bại rồi.

"Uổng công ta còn kính các ngươi 3 phần, nghĩ không ra các ngươi hèn hạ như vậy!"

Đoạn Kình Thương lạnh lùng nhìn chằm chằm đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy, ngữ khí mang theo khinh thường nồng đậm.

Đại trưởng lão thản nhiên nói:

"Thời kỳ phi thường, thủ đoạn phi thường, nếu mà hèn hạ có thể bảo toàn tông môn , kia hèn hạ lại ngại gì?"

"Nói rất đúng, đáng tiếc nhất định các ngươi không có kết quả!"

Tiếng nói rơi xuống, Đoạn Kình Thương cho thấy một luồng khí thế hoàn toàn khác biệt, giống như nhìn vương giả thiên hạ bằng nửa con mắt.

Giơ tay lên, một kiếm!

Roẹt!

Ánh kiếm xé rách không trung, hướng phía đại trưởng lão chém tới.

"Không tốt !"

Thần sắc Đại trưởng lão biến đổi, vội vã thi triển lĩnh vực, muôn vạn kiếm khí hội tụ ở trước người, định ngăn cản một đòn vượt hẳn lẽ thường của Đoạn Kình Thương.

Nhưng mà, kiến càng lay cây, chặn không thể chặn.

Muôn vạn kiếm khí đều bị bổ ra, một kiếm giơ lên trời chính diện chém ở thân đại trưởng lão.

Bành!

Đại trưởng lão một lần nữa từ khoảng không bị chém xuống, toàn thân chảy huyết, gần như nửa người bị chém rụng, thương thế rất khủng bố.

"Làm sao đột nhiên. . ."

Thần sắc Đại trưởng lão sợ hãi.

Nhìn như Đoạn Kình Thương chém xuống một kiếm tùy ý này, uy lực lại quá kinh người.

Hắn nói một câu, thật giống như triệt để chọc giận Đoạn Kình Thương.

"Nhanh, nhanh bắt giữ tiểu tử kia!"

Thôi Minh Huy vội vã hướng về sáu gã trưởng lão nửa bước trong truyền thuyết phía cửa hô.

Đoạn Kình Thương bỗng nhiên phát uy, nếu mà không bắt lấy Tiêu Trần làm con tin, hậu quả không tưởng được.

Sáu đại trưởng lão nghe vậy, toàn bộ ánh mắt nhìn về Tiêu Trần.

Sáu gã nửa bước Truyền Thuyết đồng thời xuất thủ, muốn lấy thủ đoạn lôi đình bắt Tiêu Trần, uy hiếp Đoạn Kình Thương.

Tiêu Trần mắt thấy sáu người hướng về phía hắn vọt tới, thần sắc từ đầu đến cuối bình thường, không gợn một tia sóng.

"Làm càn!"

Trên cao chi, Đoạn Kình Thương tức giận, thân hóa một tia chớp, nhanh chóng rơi xuống, tốc độ cực nhanh không thể tin được.

Ầm!

Một bước rơi xuống, trong nháy mắt mặt đất sụp đổ, khí thế cuồng bạo trực tiếp đem sáu đại trưởng lão toàn bộ hất bay ra ngoài.

"Đây. . ."

Thôi Minh Huy nội tâm không tên kinh hoàng.

Chỉ bằng khí thế rơi xuống đã hất bay sáu gã nửa bước Truyền Thuyết, đây rốt cuộc thực lực gì, thật vẫn còn là Truyền Thuyết Cảnh sao?

"Vốn định cho các ngươi thêm một ít thời gian, nhưng các ngươi không quý trọng, thế đừng trách ta rồi!"

Đoạn Kình Thương giơ tay phải lên, bỗng dưng ngưng tụ uy thế ngập trời, chân nguyên khủng lồ hiện ra một bàn tay, rồi sau đó tát đập xuống.

Sáu đại trưởng lão Tử Dương Tông lòng vẫn còn rung động chưa lấy lại tinh thần khi bị đánh bay, lúc này lại gặp một đòn phẫn nộ của Đoạn Kình Thương, căn bản không thể tránh né.

Ầm!

Bàn tay chân nguyên như là một ngọn núi lớn đậy xuống, trong nháy mắt, sáu đại trưởng lão bị đập vào trong lòng đất, toàn bộ mất mạng.

"Đoạn Kình Thương, ngươi. . ."

Đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy vừa giận vừa sợ.

Đây chính là sáu đại trưởng lão Tử Dương Tông, lại thoáng một cái đều bị Đoạn Kình Thương đập chết.

Đệ tử Tử Dương Tông xung quanh càng là không cần nhiều lời, toàn bộ khủng hoảng biến động, sắc mặt bị hù dọa đến trắng bệch.

Một cái tát đập chết sáu đại trưởng lão, ở nơi này, người nào có thể làm được chuyện này?

"Đến phiên các ngươi!"

Đoạn Kình Thương xoay chuyển ánh mắt, phong tỏa đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy.

Đại trưởng lão bị một kiếm chém bị thương, thương thế nghiêm trọng, đã không có lực tái chiến.

Mà Thôi Minh Huy vừa mới đột phá Truyền Thuyết Cảnh, chiến lực hoàn toàn không gây được uy hiếp, sợ rằng ngay cả một chiêu của Đoạn Kình Thương đều không tiếp nổi.

Tình thế Tử Dương Tông trong nháy mắt trở nên muôn phần nguy cấp.

Nhưng mà, tại lúc Đoạn Kình Thương muốn tru diệt đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy, thì chợt nghe một đạo thanh âm già nua từ bên trong Tử Dương Tông truyền đến.

"Đoạn Kình Thương, tìm chỗ mà khoan dung độ lượng!"

Đạo thanh âm này thâm trầm, già nua, mang theo một tia uy áp, và một tia than tiếc.

Đoạn Kình Thương nghe vậy, thần sắc hơi đổi, đầu tiên lộ ra vẻ ngưng trọng nói: "Cao thủ chân chính!"

Chúng đệ tử Tử Dương Tông thấy vậy, là mờ mịt mà lại nghi hoặc.

Cái thanh âm này là ai, có thể làm Đoạn Kình Thương kiêng kỵ?

Lẽ nào bọn họ Tử Dương Tông còn có cường giả ẩn núp?

Mà đại trưởng lão cùng Thôi Minh Huy nghe thấy âm thanh này, thần sắc rõ ràng kích động, la lớn:

"Lão tổ, mời giúp chúng ta đánh lùi địch!"