Chương 688: Yến Khuynh Thành

"Đại Thiên thế giới, Phượng Vũ đại lục chỉ là một khối rất nhỏ, cái gọi là tam đại Chí Tôn chỉ giới hạn ở Phượng Vũ đại lục, ở Tu Chân Giới sẽ có tồn tại càng cường đại hơn!"

Lôi Ngạo mặc dù là Nhân tộc Chí Tôn, cường giả đứng ở Kim Tự Tháp chóp đỉnh Phượng Vũ đại lục, nhưng bình dị gần gũi, đối với Tiêu Trần không có một chút kiêu ngạo.

"Một điểm này ta đồng ý!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Vũ trụ mênh mông bao la, ai cũng không dám khẳng định cất giấu trong đó bao nhiêu cường giả!"

Kỳ thực đừng nói có thế giới khác, cho dù là tại Phượng Vũ đại lục, Lôi Ngạo cũng chưa chắc là chân chính thiên hạ đệ nhất.

Có điều rất nhiều người không theo đuổi danh lợi, mười phần điệu thấp mà thôi.

"Chính là đạo lý này!"

Lôi Ngạo Chí Tôn than thở nói:

" Ta cũng từng hăm hở, cuồng vọng tự đại, nhưng thẳng đến khi trải qua hai lần thất bại bại, ta mới ý thức tới mình còn xa xa chưa đủ!"

"Lưỡng bại?"

Tiêu Trần nghe vậy, có chút hãng hái nói:

" Tuy rằng nhắc đến vất để đau khổ của ngươi thì rất không đạo đức, nhưng không thể không nói, ta rất có hứng thú!"

"Không sao, trong lúc rảnh rỗi, ngươi nếu nguyện ý nghe, ta cũng nguyện ý nói!"

Lôi Ngạo Chí Tôn thản nhiên nói:

" Lần thất bại đầu tiên, là thua ở một vị Yêu Vương Yêu Tộc!"

"Ta cùng vị kia Yêu Vương đại chiến ba ngày ba đêm, cuối cùng lấy thất bại nửa chiêu!"

Ngữ khí Lôi Ngạo Chí Tôn có phần tiếc nuối, nhưng hắn dám đối mặt thất bại của mình, rõ ràng tâm tính không phải người thường có thể so sánh.

"Cao thủ quyết chiến, quyết phân thắng bại rất nhiều yếu tố. Kém nửa chiêu không coi là nhiều, chứng minh ngươi cùng thực lực của hắn đang cùng một tầng thứ, nếu như lần thứ hai tái chiến, chưa chắc không có phần thắng!"

Tiêu Trần rất khách quan nói ra.

"Ngươi không cần an ủi ta, bại chính là bại, không có nhiều lý do như vậy!"

Lôi Ngạo Chí Tôn lắc đầu nói.

"A, ngươi có thể nghĩ như vậy là đủ rồi!"

Tiêu Trần cười nhạt nói:

"Nếu thất bại lần đầu tiên ngươi tiếp nhận rất thản nhiên, như vậy làm sao ý chí ngươi sa sút, hẳn đúng là thất bại lần thứ hai làm nên?"

"Hừm, như ngươi nói!"

Lôi Ngạo Chí Tôn gật đầu nói.

"Đối phương là lai lịch thế nào?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" cũng là cường giả yêu tộc?"

Yêu Tộc cao thủ vô số, Lôi Ngạo thua ở một tên cường giả yêu tộc chẳng có gì lạ.

"Không, nàng là một Nhân tộc!"

Lôi Ngạo than thở nói:

" Hơn nữa còn là nữ tử!"

"Nữ tử?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói:

" chẳng lẽ là vô tình Chí Tôn?"

"Cũng không phải!"

Lôi Ngạo lắc đầu phủ định nói:

" ta cùng vô tình Chí Tôn tương giao nhiều năm, cùng nàng giao thủ mấy trăm lần, nàng không thắng được ta!"

"Đó là người nào?"

Tiêu Trần càng là tò mò.

"Ta cũng không biết nàng lai lịch ra sao, tóm lại nàng thần bí, cường đại, là thần chọn chi nữ chân chính!"

Lôi Ngạo nhớ lại chuyện cũ, nhớ lại tấm dung nhan khuynh thế kia, hẳn là lộ ra vẻ si mê.

Tiêu Trần thấy vậy, nội tâm không nói gì.

Cảm tình Lôi Ngạo Chí Tôn thua ở nữ tử kia, bị thực lực và mị lực thuyết phục nữ tử kia, yêu người ta?

"Ngươi biết ta hiện tại là cảnh giới gì sao?"

Lôi Ngạo Chí Tôn đột nhiên hỏi Tiêu Trần nói.

"Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, đỉnh điểm cảnh giới nhân gian!"

Tiêu Trần nói:

" Lại bước ra một bước, liền có thể độ kiếp phi thăng, đứng hàng Chân Tiên chi cảnh!"

"Không sai, ta lúc đầu cùng nàng nhất chiến thì cũng là cảnh giới hiện tại!"

Lôi Ngạo Chí Tôn nói:

" Ta cùng Thanh Dương, Vô tình, ba người dừng lại Đại Thừa Kỳ đỉnh phong đã ngàn năm dài rồi, vẫn vô pháp tiến thêm. Nhưng ngươi biết, lúc ấy nàng là cảnh giới gì sao?"

Tiêu Trần nghe vậy, không có lên tiếng, cũng không có đoán bậy bạ, chờ đợi nói tiếp.

Rất nhanh, Lôi Ngạo Chí Tôn lại nói tiếp:

"Nàng khi đó vừa mới ngưng luyện pháp tướng, bước vào Đại Thừa Kỳ!"

"Nói cách khác, nàng lấy cảnh giới Đại Thừa sơ kỳ, đánh bại ngươi Đại Thừa Kỳ đỉnh phong lúc ấy?"

Tiêu Trần cuối cùng biết rõ Lôi Ngạo tại sao lại bị đả kích lớn như vậy.

Nhân tộc Chí Tôn, cường giả đệ nhất nhân tộc cái danh xưng này, Lôi Ngạo không biết đeo bao nhiêu năm, khó tránh khỏi tâm cao khí ngạo.

Nhưng mà có một ngày, một nữ tử đột nhiên xuất hiện, lấy tu vi so với hắn thấp hơn ba cái tiểu cảnh giới, đem hắn đánh bại, chính là cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

Loại chiến bại này, có thể so với bị Yêu Vương đánh bại còn muốn đả kích hơn nhiều.

"Người có thể làm việc này, tuyệt không phải hạng người hời hợt, ngươi không nên không biết nàng lai lịch đi?"

Tiêu Trần hỏi nói:

" Cho dù nàng lúc trước bừa bãi Vô Danh, tại sau khi đánh bại ngươi, cũng nên nổi danh đại lục mới đúng!"

"Thật đáng tiếc, nàng chỉ là một cái khách qua đường!"

Lôi Ngạo Chí Tôn lắc đầu nói.

"Khách qua đường?"

Tiêu Trần đăm chiêu.

"Hừm, nàng giống như là một trận gió, không biết địa phương cuối cùng sẽ đến, cũng không biết địa phương nào sẽ đi qua tiếp theo, nửa đường đi qua nơi này. Nhiều năm như vậy ta một mực đang tìm nàng, nhưng tìm khắp nơi không có kết quả!"

Lôi Ngạo Chí Tôn thất vọng nói.

"Không phải người Phượng Vũ đại lục?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động, vội vàng hỏi:

"Ngươi có biết nàng danh hiệu?"

"Nàng gọi Yến Khuynh Thành!"

"Yến Khuynh Thành?"

Tiêu Trần nghe vậy, kinh ngạc nói:

" thật là nàng?"

Cái tên Yến Khuynh Thành này, có lẽ người biết rõ không nhiều.

Nhưng cái danh hiệu Huyền Hậu này, trên địa cầu gần như không ai không biết, không có người không hiểu.

Huyền Hậu là tôn xưng thế nhân đối với nàng, Yến Khuynh Thành mới là tên thật.

Nếu như là Yến Khuynh Thành đánh bại Lôi Ngạo, vậy cũng không kỳ quái.

Tuy rằng trước mắt, Tiêu Trần còn chưa thấy qua Yến Khuynh Thành, nhưng truyền thuyết của nàng quá nhiều.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lôi Ngạo bỗng nhiên kinh nghi hỏi:

"Lẽ nào ngươi nhận biết nàng?"

"Coi là vậy đi, nàng cùng ta đến từ cùng một nơi, cùng ta có chút liên quan!"

Tiêu Trần không có giấu giếm, thẳng thắn.

"Thật không ?"

Lôi Ngạo thấy Tiêu Trần trả lời thẳng thắn như vậy, ngược lại lộ ra chút hoài nghi.

Hắn dù sao không phải là cái tiểu hài tử mới ra đời không lâu, còn không đến mức đầu óc mê muội, Tiêu Trần nói cái gì hắn đều tin.

Tiêu Trần buồn cười nói:

"Có tin hay không là tùy ngươi, lừa ngươi có ích lợi gì đối với ta sao?"

Lôi Ngạo trầm mặc, không có nhiều lời nữa.

Mặc kệ Tiêu Trần nói là thật hay là giả, nàng đều đã ly khai, hiện tại cũng không biết đi nơi nào, không có ý nghĩa gì.

"Ngươi cả ngày thủ tại chỗ này, chẳng lẽ nàng đã từng tới đây?"

Tiêu Trần suy đoán nói.

"Tại đây chính là địa phương ta cùng nàng gặp nhau, cũng là địa phương ta cùng nàng quyết chiến. Nàng cuối cùng cũng là biến mất tại đây, không thấy tăm hơi!"

Lôi Ngạo thở dài nói.

"Sẽ không như thế đúng dịp mà xông vào Linh Tộc chứ?"

Tiêu Trần tự suy đoán, nhưng rất nhanh lại cảm thấy rất không có khả năng.

Linh Tộc há lại tùy tiện có thể đi vào?

Cho dù là Huyền Hậu, cũng tuyệt đối vô pháp mở ra thông đạo đi thông Linh Tộc.

Tiêu Trần mặc dù rất muốn gặp Huyền Hậu một lần, nhưng Lôi Ngạo hiển nhiên chỉ có một lòng tương tư, không biết Huyền Hậu đi nơi nào, hắn cũng không tiếp tục hỏi tiếp nữa.

Tiêu Trần không có hỏi, Lôi Ngạo cũng không nói thêm gì nữa, trên thuyền lại khôi phục yên lặng an lành.

Ước chừng sau hai canh giờ, Tiêu Trần đã có thể nhìn thấy bờ bên kia hồ nước, hiển nhiên đã sắp đến.

Nhưng vào lúc này, hồ nước bình tĩnh bỗng nhiên hiện làn sóng mãnh liệt, một cổ hàn khí mãnh liệt kéo tới, nhiệt độ trực tiếp từ nhiệt độ bình thường xuống tới âm mấy chục độ, bầu trời càng xuất hiện bão tuyết.

Tương phản to lớn, chính là tu luyện giả cũng nhất thời không thể thích ứng thích ứng.

Huống chi, đây rõ ràng không chỉ là nguyên nhân không khí lạnh lẻo, giống như là quy tắc bỗng nhiên hỗn loạn, phía trước còn có hung hiểm gì, rất khó dự đoán.

"Ta chỉ có thể đưa các ngươi đến đây, đằng trước đường cần chính các ngươi đi!"

Vẻ mặt Lôi Ngạo Chí Tôn nghiêm túc nói.

Dịch:HOnDe