Chương 377: Yamamoto Yuki bị vây công

"Là công pháp sao, làm sao có chút xem không hiểu?"

Công Tôn Vũ Vi kỳ quái, vừa rồi nàng cũng lật vài tờ, lại phát hiện cùng công pháp ngày trước mình tu luyện qua, khác một trời một vực.

"bản chất khác biệt với công pháp ngươi học qua, đương nhiên chốc lát xem không hiểu!"

Tiêu Trần giải thích.

Thủy Nguyệt Quyết thuộc về công pháp tu chân cấp bậc nhập môn, mà Công Tôn Vũ Vi vẫn tiếp xúc là công pháp võ đạo, xem khó hiểu thì cũng là chuyện đương nhiên.

"Nga, vậy quyển công pháp này cho ngươi đi!"

Công Tôn Vũ Vi nói:

" Công pháp hiện tại ta tu luyện đã rất khá, ham nhiều quá, ngược lại không không thuần thục."

"Ngươi không cần, ta lại càng không cần!"

Tiêu Trần vẫn đem Thủy Nguyệt Quyết trả lại cho Công Tôn Vũ Vi.

Thành thật mà nói, đẳng cấp công pháp Thủy Nguyệt Quyết này đối với hắn mà nói thì chính là rác rưởi, bây giờ không rảnh để ý.

Công Tôn Vũ Vi thấy Tiêu Trần là thật không cần, cũng sẽ không nói nhiều nữa, thu hồi Thủy Nguyệt Quyết.

Hai người tiếp tục tìm kiếm trong động phủ.

Một lát sau, tâm thần Tiêu Trần khẽ động, nhắc nhở:

"Có người đến!"

Công Tôn Vũ Vi nghe vậy, cảnh giác nói:

"Ở chỗ nào?"

Tiêu Trần ánh mắt đảo qua, chỉ hàng cuối cùng kệ sách nói:

"Ở một bên kia tường."

Hai người nhìn nhau, hướng về cái hướng kia đi tới.

Lúc này, nghe được đối diện có người ở thảo luận.

"Cơ quan mở cửa chỗ này!"

"Mau mở ra!"

"Được!"

Hình như người đối diện kịch hoạt cơ quan, kệ sách cuối cuối cùng bỗng nhiên bị kéo ra, liên thông hai bên.

Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi lập tức liền thấy, một nhánh đội ngũ vọt tới bên này, chừng mười mấy người hơn.

"Các ngươi?"

Đám người kia nhìn thấy Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi, đều có chút ngạc nhiên, lập tức lại nháy mắt với nhau

Một tên võ giả Chân Nguyên Cảnh cao gầy trong đó tiến đến, hướng về phía Tiêu Trần cùng Công Tôn Vũ Vi hô:

"Thức thời mà nói, đem đồ vật giao ra!"

Công Tôn Vũ Vi không giải thích được hỏi:

"Thứ gì?"

"Các ngươi tới nơi này trước, khẳng định vơ vét không ít bảo bối đi?"

Võ giả Chân Nguyên Cảnh cao gầy âm hiểm cười nói.

Công Tôn Vũ Vi hơi ngẩn ra, lập tức hiểu rõ ra.

Những người này muốn thừa dịp cháy nhà hôi của!

Mấy ngày gần đây nghe tin người tiến nhập động phủ tìm bảo nhiều không kể xiết, loại người gì cũng đều có, trong hoàn cảnh như thế, thừa dịp cháy nhà hôi của, giết người cướp của, sợ rằng đều là bình thường.

"Ta tìm được một bản công pháp, muốn không?"

Công Tôn Vũ Vi lấy ra quyển Thủy Nguyệt Quyết kia, quơ quơ nói.

Võ giả cao gầy nghe được hai chữ "Công pháp", lúc này hai mắt sáng lên, hận không thể hướng về Công Tôn Vũ Vi nhào tới.

Cái động phủ này được lưu truyền là Động phủ Tiên Nhân, bảo bối được tìm ra tại đây đều không phải vật phàm, công pháp cũng như nhau.

Bản trong tay Thủy Nguyệt Quyết Công Tôn Vũ Vi này, khẳng định so với công pháp mình tu luyện bây giờ thì tốt hơn nhiều, nếu như có thể đoạt vào tay, liền không uổng đi lần này rồi.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc hắn quên hết tất cả, lại thấy ánh mắt Công Tôn Vũ Vi run lên, trong nháy mắt một đạo kiếm khí bung ra.

Phốc!

Vai trái Võ giả cao gầy bị kiếm khí xuyên thủng, xuất hiện một cái lỗ máu, cả người hắn cũng là bay ngang ra ngoài chục mét, đụng ở trên vách tường.

"A. . ."

Ánh mắt những người còn lại, ban đầu cũng quyết liệt nhìn chằm chằm Thủy Nguyệt Quyết, toàn bộ biến sắc trong nháy mắt, khiếp sợ nhìn chằm chằm Công Tôn Vũ Vi.

Nữ nhân này nhìn qua yểu điệu, làm sao thực lực khủng bố như vậy?

"Có bản lãnh cứ tiếp tục đến cướp?"

Công Tôn Vũ Vi cười lạnh, lại đem Thủy Nguyệt Quyết thu vào.

Nàng có thể đem Thủy Nguyệt Quyết đưa cho Tiêu Trần, nhưng tuyệt sẽ không tiện nghi những đồ vô sỉ này.

"Khục khục. . . Cô nương, chúng ta chỉ là chỉ đùa một chút!"

Lúc này có người cười nịnh nói.

"Đúng đúng đúng, công pháp này đến cô nương trong tay, dĩ nhiên là của cô nương ngài, làm sao chúng ta sẽ đoạt đồ của ngươi khác?"

"Chúng ta không đi cùng tên gia hỏa này đó!"

Một đám người trở mặt còn nhanh hơn lật sách, đem hai chữ "Vô sỉ" diễn dịch đến tinh tế.

"Cút!"

Công Tôn Vũ Vi quát lên.

"Đi đi đi!"

Mười mấy người kia nào còn dám dừng lại, rối rít chạy trở về, liền biến mất như một làn khói.

Tên võ giả cao gầy trọng thương càng không dám dừng lại, cố nén thương thế chạy ra ngoài.

"Chúng ta cũng từ nơi này ra ngoài!"

Công Tôn Vũ Vi hướng Tiêu Trần nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

Hai người từ thông đạo rời khỏi động phủ, đi vào một khu vực rộng lớn hơn nhiều, thật giống như một cái thung lũng.

Ước chừng hơn mười phút sau, bọn họ phát hiện phía trước có tiếng đánh nhau vang dội, hơn nữa cuộc chiến đấu còn đang di chuyển về phía này.

"Truyền Thuyết Cảnh!"

Công Tôn Vũ Vi thấy rõ hai bến đánh nhau, thần sắc hơi đổi.

Ba người đàn ông đang vây công một tên thiếu nữ hắc y, vậy mà tất cả bốn người đều là Truyền Thuyết Cảnh!

"Hình như họ không phải người Hoa Hạ, chúng ta tránh né một ít, không nên bị ảnh hưởng đến!"

Công Tôn Vũ Vi nhắc nhở Tiêu Trần.

Tiêu Trần gật đầu một cái, cũng không muốn xen vào việc của người khác.

Lúc này, thiếu nữ bị ba người vây công, hiện ra dấu hiệu thất bại, dưới sự nóng này mà liếc mắt qua một chút, bỗng nhiên kinh ngạc vui mừng hô:

"Tiêu Trần!"

Tiêu Trần dừng bước, ghé mắt nhìn lại, rốt cuộc nhận ra thiếu nữ.

Yamamoto Yuki!

Thiếu nữ bên cạnh Abe Harumi, từng thấy tại Thiên Hoàng Cung, là âm dương sư có thần thức.

"Tiêu Trần?"

Công Tôn Vũ Vi cũng là dừng bước, nhìn về Tiêu Trần.

Nàng bây giờ mới biết danh tự Tiêu Trần.

Nhưng cái cái tên này làm sao quen tai như vậy, thật giống như nghe qua ở đâu?

"Tiêu Trần, là ta!"

Yamamoto Yuki một bên ứng phó tam đại cường giả Truyền Thuyết Cảnh vây công, một bên hướng về phía Tiêu Trần hô to.

"Ta biết là ngươi, nhưng ngươi gọi ta làm gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Giúp ta một chút, ta đánh không thắng ba người bọn hắn!"

Yamamoto Yuki biết rõ thực lực Tiêu Trần khủng bố, đối phó ba cái Truyền Thuyết Cảnh không thành vấn đề.

"Ngươi đánh không thắng chuyện liên quan gì tới ta, chúng ta quen lắm sao?"

Tiêu Trần ngữ khí bình thường, không có bất kỳ ý tứ xuất thủ nào.

Yamamoto Yuki: ". . ."

Dường như không những không quen, còn là địch nhân đối nghịch, Tiêu Trần không có xuất thủ bỏ đá xuống giếng cũng là không tệ rồi, còn mong đợi người ta giúp mình?

Nhưng bây giờ chỉ có Tiêu Trần mới có thể đối phó tam đại Truyền Thuyết, Tiêu Trần không ra tay, hôm nay nàng rất khó thoát khỏi nơi đây.

"Tiêu Trần, ngươi giúp ta một lần, ta có thể nói cho ngươi biết một cái bí mật rất trọng yếu!"

Yamamoto Yuki không muốn dễ dàng buông tha, định làm trao đổi cùng Tiêu Trần.

Lần này Tiêu Trần cũng không tính để ý đến nàng,nói với Công Tôn Vũ Vi:

"Chúng ta đi!"

"Ừh !"

Đương nhiên Công Tôn Vũ Vi càng không muốn tiếp tục lưu lại tại đây.

Đối phương có tam đại Truyền Thuyết, lấy thực lực bọn hắn, nàng đánh như thế nào?

"Uy uy. . . Đừng đi!"

Yamamoto Yuki nóng nảy không thôi, định đánh lui tam đại Truyền Thuyết, đuổi theo bước chân Tiêu Trần.

"Muốn đi? Nằm mộng!"

Tam đại Truyền Thuyết cũng ý thức được muốn tốc chiến tốc thắng, để tránh đêm dài lắm mộng, ngay sau đó liên thủ thi triển tuyệt kỹ.

"Tứ Tượng Ma Thần Trảm!"

Ba người vận công mạnh mẽ, giống như Ma Thần phụ thể, ma uy hiển hách.

Chiêu thức quen thuộc, khiến Tiêu Trần lần nữa dừng bước, xoay người quét về phía tam đại Truyền Thuyết.

Cùng lúc đó, thiên thư màu đen trong cơ thể đã bị kích động, lại không bị khống chế mà bay ra, quanh quẩn xung quanh Tiêu Trần.

"Ma Đạo Cấm Điển?"

Tam đại Truyền Thuyết đồng thời dừng tay, ánh mắt quyết liệt mà lại kinh ngạc nhìn chằm chằm thiên thư màu đen quanh thân Tiêu Trần.