Chương 933: Sinh Mệnh Cấm Khu, Thiếu Nữ Tử Y

Giống như sợ Tiêu Trần lo lắng nhiều, nam tử tiếp tục nói:

"Đương nhiên, ngươi yên tâm, theo lý thuyết, chỉ cần vào đoàn chúng ta, vậy đoàn thám hiểm Lang Nha chúng ta liền có nghĩa vụ bảo đảm người an toàn. Tại Hồng Sơn cổ thành, không người nào dám không nể mặt chúng ta!"

"Ngươi nói tiến vào khu không người thám hiểm, là vì tìm bảo?"

Tiêu Trần nghe xong nửa ngày, tổng kết ra một chút.

"Đó là đương nhiên, không có bảo vật, ai liều lĩnh nguy hiểm lớn như vậy để tiến vào khu không người?"

Nam tử đương nhiên nói.

"Khu không người vô cùng nhiều bảo bối sao?"

Tiêu Trần nghi vấn.

Tại trong ấn tượng của hắn, chỗ sâu khu không người quả thật có mấy chỗ cổ di tích cùng cổ chiến trường, để lại không ít binh khí tàn phá, chiến giáp, cổ bảo các loại, nhưng vòng ngoài khu không người chính là không có thứ gì

Hơn nữa coi như vòng ngoài khu không người có bảo bối, trải qua hơn 100 năm khai thác, đã sớm bị đào rỗng, làm sao sẽ cho đến ngày nay vẫn có khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy?

"Tiểu ca, hình như ngươi đối với tình huống khu không người không có hiểu rõ chút nào?"

Nam tử gương mặt cổ quái nhìn Tiêu Trần.

"Trước kia đã tới một lần, rất lâu không có chú ý qua tin tức nơi này!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Thì ra là như vậy!"

Nam tử nghe vậy, ngược lại kiên nhẫn cùng Tiêu Trần giải thích:

" khu không người cùng với trước kia đã không hề giống nhau rồi, hoàn cảnh càng ngày càng xấu xa, thường xuất hiện gió lốc tử vong!"

"Gió lốc tử vong?"

"Đúng, cái chủng loại gió lốc kia không giống như là thiên tai bình thường, bởi vì thiên tai tuyệt đối không đạt tới loại cấp bậc đó!"

Nam tử lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Gió lốc tử vong cũng căn cứ kích thước lớn nhỏ mà phân đẳng cấp, vừa vặn phù hợp với bảy cái khu vưc chúng ta phân ra, tổng cộng bảy cấp!"

"Nếu như là gió lốc tử vong cấp bảy, vậy liền Tiên Đế cũng rất khó đối kháng rồi!"

Nam tử nói đến đây, dừng một hồi, vừa nhỏ tiếng nói:

" Chúng ta phân chia bảy cái khu vực, đương nhiên là tại vòng ngoài khu không người. Tin đồn tại chỗ sâu khu không người, còn có gió lốc càng kinh khủng hơn là cấp tám, cấp chín, có thể tê liệt không gian, cường giả Tiên Đế đều sẽ đều sẽ trong nháy mắt bị thắt cổ!"

"Xem ra khu không người quả nhiên thay đổi rất nhiều!"

Tiêu Trần trầm ngâm.

Hắn trước kia tại khu không người cũng chưa gặp qua gió lốc tử vong, thậm chí không có gặp phải một tia nguy hiểm, giống như đi dạo phố vậy.

Một lần này, hắn ngược lại hy vọng có thể kiến thức một chút hung hiểm khu không người.

"Cho nên, những bảo vật vòng ngoài kia đều là bị gió lốc tử vong cuốn tới?"

Tiêu Trần chợt nói.

"Đúng !"

Nam tử gật đầu nói:

" mỗi một lần gió lốc đi qua, đều sẽ có không ít bảo bối rơi ở vòng ngoài, bị cát vàng vùi lấp, cần người đi thăm dò, cái này là nguyên nhân chúng ta tới đây!"

"Vậy được, ta rõ rồi!"

Tiêu Trần vừa nói, giơ tay lên hóa ra một túi tiên thạch ném cho nam tử nói:

" Đoàn thám hiểm cũng không cần, chiếm dụng ngươi không ít thời gian, đây là thù lao của ngươi!"

Nam tử theo bản năng nhận lấy tiên thạch túi, còn không kịp nói gì, liền phát hiện Tiêu Trần đã bay khỏi đi, nháy mắt biến mất ở cuối chân trời.

"Tốc độ thật nhanh!"

Nam tử kinh ngạc, trong lòng lại có chút im lặng.

Hắn thấy, Tiêu Trần một người tiến vào khu không người rất hung hiểm nặng nề, có thể sống hay không chưa biết.

"Nhìn một chút xem bên trong có bao nhiêu!"

Nam tử mở ra túi tiên thạch, chuẩn bị nhìn một chút.

Hắn chẳng qua là trả lời Tiêu Trần mấy cái vấn đề thông thường mà thôi, vốn chỉ nghĩ tối đa Tiêu Trần cũng liền cho hắn mấy khối tiên thạch là được.

Nhưng khi túi mở ra, nghiêm túc xem lại mất lần, hắn cũng có chút bối rối.

"10 vạn tiên thạch?"

Tiêu Trần bước vào phạm vi khu không người, quả nhiên nhìn thấy vòng ngoài không ít người tại đãi cát, hoặc là sử dụng linh khí đặc thù, dò xét phản ứng linh lực, tiến tới tìm kiếm bảo bối.

Vòng ngoài phân bảy cái khu vực, ba cái khu vực đầu tiên tương đối an toàn, cho nên đều là một chút tán tu, hành động một mình, hoặc là mấy người tạm thời kết minh.

Đến khu vực thứ bốn, chính là lấy đoàn thám hiểm làm đơn vị, do cường giả Tiên Vương cùng Tiên Đế bảo hộ.

Tiêu Trần liếc mắt qua, nhìn thấy không ít người tìm được hiếm bảo bối, đang ở đó cao hứng kích động nửa ngày.

Tiêu Trần nghĩ thầm, Ngân Nguyệt Toa đại khái cũng là như truyền ra ngoài như vậy đi?

Tiếp tục đi về phía trước, Tiêu Trần rất nhanh đã tới khu vực thứ bảy nguy hiểm nhất.

Nơi này đã chỉ có vẻn vẹn hơn mười người, trong đó có một đoàn đội, đại khái là đoàn thám hiểm cao cấp đồng cấp bậc cùng Lang Nha, có tam đại Tiên Đế hộ vệ.

Mấy cái khác là tán tu không sợ chết tạm thời kết minh, không có bất kỳ bảo đảm, vạn vừa gặp phải nguy hiểm, chỉ có thể chờ đợi chết.

Nhưng mà, Tiêu Trần lười quan tâm tới, trực tiếp gia tốc, vượt qua khu thứ bảy, hướng về chỗ sâu hơn tiến phát.

"Ồ, mới vừa rồi là cái gì, các ngươi có thấy sao?"

"Thấy được, thật giống như là một người, hơn nữa còn là một tên thiếu niên!"

"Ổ đệch, thiệt hay giả, hắn không tiếc mạng nữa à, lại vọt tới bên trong?"

Mọi người phân chia bảy cái khu vực, cũng chỉ là tại khu không người vòng ngoài.

Mà qua khu thứ bảy, thì đồng nghĩa với là nội tầng khu không người rồi.

Nơi đó, chân chính là sinh mệnh cấm khu, người đi vào gần như phải chết.

"Lại một cái gia hỏa không biết trời cao đất rộng, phát tài muốn điên rồi, khu không người được xưng là sinh mệnh cấm khu, liền Uyên Đế suất lĩnh hơn mười người Tiên Đế xông vào, đều gần như toàn quân bị diệt!"

"Đúng vậy a, nghe nói Uyên Đế trọng thương, sau khi trở về cũng đã không trị khỏi mà bỏ mình, ý vị này chứng tỏ ghi chép về sinh mệnh cấm khu vẫn như cũ không người đánh vỡ, vào là phải chết!"

"Ta thế nào nghe nói vị Tiên Hoàng đại nhân kia đã trải qua khu không người, hơn nữa bình yên vô sự?"

"Phải không? Ngươi chắc chắn chứ?"

"Không xác định ... Ta cũng chỉ là nghe người ta nói, nhưng mà phải nói trên đời còn có một người có thể từ sinh mệnh cấm khu an toàn trở về, cũng chỉ có vị đại nhân kia rồi!"

"Hừm, một điểm này ta ngược lại đồng ý!"

"Nơi này quả nhiên biến hóa rất lớn, địa mạo đều thay đổi!"

Tiêu Trần không ngừng xâm nhập khu không người.

Sinh mệnh cấm khu người bên cạnh nghe đến đã biến sắc, đối với hắn mà nói, chẳng qua là trở lại chốn cũ.

Chỉ có điều đúng như nam tử kia nói, nơi này trải thường xuất hiện gió lốc, đưa đến địa mạo đều có biến hóa lớn, hắn nhất thời rất khó nhận ra đường tới.

Ước chừng lại bay gần nửa canh giờ, khí tượng bắt đầu trở nên tồi tệ, bầu trời mờ tối, bắt đầu có sương mù xuất hiện, trong sương mù còn kèm theo cát bụi.

Hơi hô hấp một cái, cát cũng sẽ bị hút vào bên trong khoang miệng.

Nhưng mà, đây đối với Tiêu Trần cũng không phải là cái gì việc khó.

Nhưng tại lúc này, thần sắc Tiêu Trần đột nhiên nhất động.

"Phía trước có người?"

Kinh ngạc, thần thức dò xét ra, nhìn thấy bên trong sương mù nồng nặc có đạo thân ảnh đang đi về phía trước.

Suy nghĩ một chút, Tiêu Trần thả chậm tốc độ xuống, đuổi kịp đạo nhân ảnh kia.

Đây là một người thiếu nữ nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi, một thân quần áo màu tím hiển thị rõ cao quý, tư thái yểu điệu, bộ dáng kiều tiếu, tinh xảo tuyệt luân.

Càng làm Tiêu Trần bất ngờ đúng, tu vi thiếu nữ lại đạt tới Tiên Đế cấp hai.

Nhưng ngay cả là Tiên Đế cấp hai, tại này trong sinh mệnh cấm khu cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, luôn luôn cảnh giác, không dám khinh thường chút nào.

Cho nên khi Tiêu Trần từ sau đuổi kịp, thiếu nữ giống như con thỏ con bị giật mình, vội vàng nhảy ra một khoảng cách, khẩn trương nhìn chằm chằm Tiêu Trần.