Chương 705: Hai đại nữ thần chiến đấu

"Cười đã chưa?"

Mộ Linh rốt cuộc có chút nộ khí nói:

" Chúng ta chỉ là có chuyện trì hoãn, tới trễ một ít mà thôi. Chờ chúng ta tụ họp, sau đó khẳng định thay đổi cái nhìn của các ngươi đối với Linh Tộc!"

"ha ha, cô nương, lý tưởng rất hay, thực tế rất thương cảm. Ngươi là không rõ, trong khoảng thời gian này, có bao nhiêu thiên tài đã hoài nghi nhân sinh!"

Thủ vệ giễu cợt nói:

" Rất nhiều thiên tài tại Tu Chân Giới của bọn họ thì uy danh vang dội, đến nơi này bị người đánh cho như con chó, chà chà!"

"Ngươi làm sao nói như vậy?"

Mộ Phong nghe không lọt, lên tiếng quát lên.

Bất kể nói thế nào, dùng chó để hình dung thiên tài bị đánh bại, cũng quá không lễ phép.

Hơn nữa lời này là hướng bọn hắn nói, nói bóng gió, bọn họ cũng sẽ có kết cục giống vậy.

Một cái tên canh cửa, không có tư cách như vậy!

"Ta chỉ là nói thật!"

Thủ vệ hừ nói:

" Tại Thiên Hư Thành, thực lực vi tôn. Ngươi nếu đủ cường đại, có thể đi vinh quang đến quảng trường, chiếm cứ một chỗ ngồi trong đó, như vậy đều sẽ được người người tôn kính ngươi!"

"Mắt chó coi thường người khác!"

Mộ Linh không phục nói:

"Vinh quang quảng trường ở đâu, dẫn chúng ta đi!"

Nàng không phải là hành động theo cảm tình, mà là chuyện liên quan đến thể diện Linh Tộc.

Nếu đã tới, dĩ nhiên là muốn vì Linh Tộc cạnh tranh một tia danh dự.

"Hắn chỉ là một tên thủ vệ, làm sao có thể tự ý rời khỏi vị trí? Cô nương muốn đi vinh quang quảng trường, tiểu vương có thể dẫn đường!"

Chợt thấy một tên thanh niên áo gấm, áo mũ chỉnh tề, tướng mạo đường đường, từ bên trong Thiên Hư Thành đi ra, hướng Mộ Linh ôn nhu cười nói.

Thủ vệ xung quanh nhìn thấy thanh niên, tất cả đều thần sắc biến đổi, đồng thời quỳ bái hành lễ nói:

"Gặp qua tiểu vương gia!"

"Đứng lên đi!"

Thanh niên áo gấm lấy ra tư thế vương gia, giáo huấn nói:

" Về sau đối đãi khách nhân phải có lễ phép, đừng cho Thiên Hư Thành chúng ta mất thể diện, càng đừng cho Chân Linh đại lục mất thể diện!"

"Vâng vâng, tiểu nhân nhất định cẩn tuân dạy bảo!"

Thủ vệ kia lúc trước cười nhạo Linh Tộc, đến bây giờ đổ mồ hôi lạnh nói.

"Ngươi là vương tử?"

Mộ Linh kỳ quái nhìn đến thanh niên áo gấm.

"Tại hạ Giang Nguyên, chính là con trai thành chủ Thiên Hư Thành, tại Thiên hư thành này, cũng coi là vương tử đi!"

Thanh niên áo gấm hơi có mấy phần tư thái khoe khoang, nhưng không có loại ngạo mạn khiến người chán ghét kia, ngược lại cho người một loại cảm giác tâm tính đơn thuần.

Mộ Linh chẳng biết tại sao, không nhịn được muốn cười, nhưng rất nhanh lại nghiêm túc nói:

"Tiểu vương gia, ngươi ngày thường nhàn rỗi như vậy sao, còn có thời gian vì chúng ta dẫn đường? Không phải là vô sự mà ân cần, thì là đạo tặc lừa đảo phải không?"

"Cái này hả. . ."

Giang Nguyên lúng túng nói:

" Kỳ thực ta chỉ là muốn xác nhận một chuyện!"

"Chuyện gì?"

Mộ Linh hỏi.

"Cô nương là người của Linh tộc?"

Giang Nguyên hỏi một câu.

"Đương nhiên!"

"Cô nương quen Diệp Vũ Phỉ kia sao?"

"Tự nhiên là quen!"

Mộ Linh khẳng định nói.

Rất nhanh, nàng như là ý thức được cái gì, xụ mặt hỏi nói:

" Ngươi muốn đánh chủ ý Diệp cô nương?"

"Khục khục. . . Cô nương không nên hiểu lầm, ta chỉ là tùy tiện hỏi một chút, quả quyết sẽ không có ý đồ không an phận đối với Diệp Thần nữ!"

Giang Nguyên vừa nói, thần sắc buồn bã nhỏ bé không thể nhận ra mà, lại nói:

" Nghe nói có rất nhiều thiên tài vinh quang bảng top đều đang đeo đuổi Diệp Thần nữ, ta so sánh với bọn hắn, quả thực không có sức cạnh tranh gì!"

"vậy ngươi muốn làm gì?"

Mộ Linh đầy bụng nghi ngờ nói.

"Không có gì, các ngươi chỉ cần là người quen của Diệp Thần nữ, đó chính là bằng hữu Giang Nguyên ta!"

Giang Nguyên một bộ thần sắc mười phần trượng nghĩa nói:

" Về sau các ngươi ở Thiên Hư Thành có khó khăn gì, cứ tới tìm ta!"

Mộ Linh nghe vậy, ánh mắt hỏi thăm nhìn về Tiêu Trần.

Chuyện liên quan đến Diệp Vũ Phỉ, nàng sợ gia hỏa Giang Nguyên này có rắp tâm khác, không dám mạo hiểm đáp ứng Giang Nguyên cái gì.

thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh nói với Giang Nguyên:

"vậy liền làm phiền dẫn đường, đi vinh quang quảng trường nhìn một chút!"

"Được nhé, các ngươi đi theo ta!"

Giang Nguyên vừa nói, liền xoay người đi vào bên trong.

Tiêu Trần, Mộ Linh cùng Mộ Phong cùng nhau đuổi theo.

Trên đường, Giang Nguyên nói:

"Đúng rồi, các ngươi tới đúng lúc. Ngày mai Diệp Thần nữ cùng Ninh thần nữ có 1 trận tỷ thí, đến lúc đó có trò hay để nhìn!"

"Ninh thần nữ?"

Mộ Linh nghe vậy, hơi hơi kinh ngạc.

Thần sắc Tiêu Trần cũng khẽ động, hỏi:

"Ninh Thanh Tuyền?"

Tại truyền tống trận, thì hắn nghe thấy những thủ vệ kia bàn tán, nói Diệp Vũ Phỉ, Ninh Thanh Tuyền cùng Tuyết Y Nhân được khen là tam đại thần nữ, là ba người được chú ý nhất Thiên Hư Thành.

"Đúng, chính là Ninh Thanh Tuyền Phiêu Miểu Tiên Tông!"

Giang Nguyên gật đầu nói:

" Tuy rằng rất ít có người từng thấy bộ mặt thật của nàng, nhưng lời đồn nàng xinh đẹp không dính khói bụi trần gian. Nói riêng về tướng mạo mà nói, khả năng so sánh Diệp Thần nữ cùng Tuyết Thần nữ còn đẹp hơn!"

"Hai người bọn họ tại sao phải quyết đấu?"

Tiêu Trần kỳ quái, dựa theo tính cách Diệp Vũ Phỉ, cho dù trải qua Cửu Chuyển Thiên Linh Đan tăng lên tu vi, cũng tuyệt đối sẽ không dùng để so hơn thua với người khác.

Cho dù Ninh Thanh Tuyền chủ động khiêu khích nàng, chỉ sợ nàng cũng phải bỏ mặc.

"Đây là quy củ, Phi Tiên Giáo quyết định một chút quy củ!"

Giang Nguyên nghiêm nghị nói:

" Mỗi cái thế lực ở tại Thiên Hư Thành, mỗi ngày nhất thiết phải tiếp nhận một đợt khiêu chiến. Nếu mà cự tuyệt, sẽ bị đuổi ra Thiên Hư Thành!"

"Mỗi ngày nhất thiết phải tiếp nhận một đợt khiêu chiến?"

Tiêu Trần nghe vậy, cuối cùng biết rõ vì sao tình cảnh Linh Tộc lại quẫn bách.

Linh Tộc số người ít nhất, dễ bắt nạt nhất, sợ rằng mỗi ngày đều không ngừng có người tới khiêu chiến Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết cùng Băng Ngưng.

"Không chỉ như vậy, tại Thiên Hư Thành còn có cơ chế tích điểm!"

Giang Nguyên nói:

" Mỗi lần đánh thắng một đợt, thêm một điểm. Thua một đợt, trừ một điểm. Mỗi cái thế lực bước vào Thiên Hư Thành thì mới bắt đầu có mười điểm, nếu mà điểm biến thành số âm, cũng phải bị đuổi ra Thiên Hư Thành!"

Nói tới chỗ này, Giang Nguyên lại thở dài nói:

" Sợ rằng qua ngày mai , Linh Tộc các ngươi liền phải bị trục xuất rồi!"

"Bị loại?"

Mộ Linh vội vàng hỏi:

" Linh Tộc chúng ta đã không còn điểm nào sao sao?"

"Ừh !"

Giang Nguyên lần nữa gật đầu, bộ dáng có chút đau lòng nói:

" Nữ thực lực cá nhân Diệp Thần tuy rằng lợi hại, chiến lực vinh quang cao đến 1 vạn, bài danh vinh quang bảng top 20. Nhưng nửa năm qua gần như mỗi ngày đều có người tới khiêu chiến nàng, trong đó còn có yêu nghiệt vinh quang bảng top 10 cố ý nhằm vào nàng. Nàng chậm rãi mệt nhọc ứng phó, đã liên tục nhận thua trận trực mấy tiếp, không biết ngày mai có thể nghiêm túc đánh một trận hay không!"

"Nhưng mà. . . Ninh Thanh Tuyền Ninh thần nữ có chiến lực vinh quang là mười sáu ngàn, vinh quang bài danh thứ mười bảy, thực lực tại bên trên Diệp thần nữ. Diệp Thần nữ cho dù xuất toàn lực chiến đấu, cũng không thắng nổi Ninh Thanh Tuyền!"

Giang Nguyên hơi tiếc nuối nói:

" Cho nên ta mới nói, ngày mai có lẽ là một trận chiến đấu cuối cùng của Linh Tộc!"

"Vậy có thể chưa chắc!"

Tiêu Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

"Ây. . ."

Giang Nguyên nhìn đến Tiêu Trần đột nhiên tản mát ra khí tức không tên, nội tâm run nhẹ không lý do.

Đoạn đường này, hắn đều không chú ý Tiêu Trần, càng nhiều là chú ý Mộ Linh cùng Mộ Phong.

Hắn có thể cảm giác được, thực lực Mộ Linh Mộ Phong rất mạnh, có lẽ có thể trở thành đỉnh cấp thiên tài chia sẻ áp lực giúp đỡ Diệp Vũ Phỉ, cho nên mới nhiệt tình đối với bọn hắn như vậy.

Nhưng một khắc này hắn mới mơ hồ ý thức được, Tiêu Trần có lẽ mới thật sự là thâm tàng bất lộ, càng ở bên trên Mộ Linh Mộ Phong.

Thậm chí, giống như Diệp Vũ Phỉ, có tiềm lực bước vào vinh quang bảng top 20!

Xin lỗi các độc giả vì ngày qua có hơi vô trách nghiệm, từ giờ sẽ cho mọi người trải nghiệm tốt nhất!

Mọi người có thắc mắc gì thì liên hệ địa chỉ facebook:  nhé!