Chương 226: Một cước đạp chết

"Phượng Hoàng!"

Phong Vũ Hà tự lẩm bẩm, mang theo một chút xấu hổ nói:

" Long Đế, Phượng Hoàng là thần thú Truyền Thuyết, hóa thân cao quý, Vũ Hà sợ rằng đảm đương không nổi cái danh hiệu này!"

"Đối với mình phải có lòng tin, ta sẽ dạy ngươi một phần « Thần Hoàng Quyết », chỉ cần ngươi lĩnh ngộ, những kẻ được coi là thiên tài trên Phong Vân bảng, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi!"

Công pháp Võ đạo, trong đầu Tiêu Trần có rất nhiều, vô số.

Người Long Hồn Thập Nhị Cung, hắn khẳng định sẽ đều truyện thụ cho bọn hắn công pháp độc lập, mỗi người đều sẽ không giống nhau.

"Thần Hoàng Quyết!"

Phong Vũ Hà nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, nội tâm hiện ra một luồng quyết liệt.

Nghe danh tự, cũng biết tuyệt đối không phải là công pháp phổ thông.

"Đúng rồi Long Đế, thập nhị cung ngươi vừa mới nhắc tới thật giống như chỉ có 11 cái, người cuối cùng là cái gì?"

"Yêu Đao!"

"Yêu Đao?"

Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu nhìn nhau, lộ ra vẻ cổ quái.

Đây hình như không phải danh tự thần thú đi?

"Nàng tương đối đặc biệt, về sau sẽ cùng các ngươi gặp mặt!"

"Hừm, đã minh bạch!"

Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu gật đầu.

Tiêu Trần nhìn đến hai người nói:

"Sau khi các ngươi trở thành cung chủ của thập nhị cung, có thể tự đi chọn lựa thủ hạ. Nhưng nhớ lấy bốn chữ, thà thiếu không ẩu. Nếu mà về sau thủ hạ các ngươi phạm sai lầm, các ngươi đồng dạng chịu phạt."

"Long Đế yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không lơ là!"

Hai người trịnh trọng cam kết.

Sáng lập Long Hồn Thập Nhị Cung không phải là một sớm một chiều, lần này chỉ là mở đầu, đoạn đường phía sau, còn rất dài.

Đang truyền thụ Phong Vũ Hà Phong Thiên Hữu công pháp, dặn dò bọn họ một ít chuyện sau đó, Tiêu Trần liền một thân một mình rời đi.

Ban đầu hắn còn muốn đi gặp Tiêu Anh Tuyết, nhưng nghĩ lại, không bằng thuận đường đi đem bảo tàng của Hoàng Phủ Minh lấy ra.

Hoàng Phủ Minh cất báu vật ở trong thôn trang nhỏ.

Thôn trang nhỏ dựa vào núi non, khe suối chảy quanh, dân tình chất phác, giao thông không tiện lợi, có chút phong bế.

Nhưng những năm gần đây nhất, nhiều nhà đầu tư chú ý đến cái thôn làng này, không ngừng có ông chủ lớn đi vào đầu tư, sửa đường, xây nhà, làm du lịch, đào mỏ vân vân... Công trình mọc lên, khiến thôn trang nhỏ mất đi yên lặng ban đầu.

Phụ cận thôn trang nhỏ có một ngọn núi, tên là "Đông Khâu Sơn".

Đông Khâu Sơn có rừng cây rậm rạp, giống như rừng rậm nguyên thủy, tươi mới chưa có dấu người.

Sáng sớm hôm nay, trên một cái đường nhỏ gập ghềnh ở Đông Khâu Sơn, nghênh đón một tên thiếu niên áo trắng vóc dáng thon dài.

Thiếu niên đi trên đường cũng không gấp gáp, từ từ thưởng ngoạn, thỉnh thoảng dừng lại hướng về một cái hướng khác nhìn một hồi, tiếp theo sau đó lại đi.

Rất nhanh, hắn gặp phải một lão giả cùng một tên đàn ông cường tráng.

Lão giả và nam tử đều mặc quần áo của dân tốc thiểu số, sau lưng buộc một cái gùi, đang ở trong rừng tìm kiếm cái gì đó.

Lúc hai người ngẩng đầu cũng phát hiện Tiêu Trần, lão giả lên tiếng khuyên can: "Tiểu huynh đệ, không thể tiếp tục tiến vào trong đi, cẩn thận nguy hiểm đến tánh mạng!"

"Vì sao?"

Tiêu Trần dừng bước lại, tò mò hỏi.

"Ở nơi sâu nhất Đông Khâu Sơn có quái vật!"

Lão giả thấp giọng kể, lộ ra một loại kiêng kỵ nào đó.

Cũng khó trách, người lớn tuổi vẫn luôn là mê tín phong kiến, bọn họ đem những quái vật kia, tai họa xem như là thần linh trừng phạt, cho nên rất kiêng kỵ.

"Quái vật?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra.

Nhưng hắn không những không sợ hãi, ngược lại rất hứng thú, chuẩn bị tiếp tục đi vào bên trong.

Lão giả thấy vậy có chút nóng nảy, nháy mắt cho người đàn ông cường tráng.

Đàn ông cường tráng hiểu ý, chạy mau tới mấy bước đuổi theo Tiêu Trần, khuyên nhủ:

"Tiểu ca, không phải phụ thân ta đang hù dọa ngươi, bên trong thật có quái vật."

"Trong khoảng thời gian này, thôn chúng ta không ngừng có ông chủ lớn, đội xây vào đây, bọn họ muốn đỉnh núi Đông Khâu Sơn này, muốn ở chỗ này sửa đường đào mỏ, không nghe khuyên ngăn mà vào núi, kết quả chịu khổ, quái vật phanh thây nuốt chững, rất khủng bố!"

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt một cái nói:

"Biết rồi, ta sẽ tận lực cẩn thận, các ngươi tiếp tục hái thuốc đi, không cần phải để ý đến ta!"

Lão giả cùng nam tử này đều là thổ dân trong thôn trang, không tiếp xúc qua nơi phồn hoa bên ngoài, tâm địa quả thật thiện lương.

Nhìn Tiêu Trần cuối cùng vẫn là khăng khăng đi hướng trong núi, lão giả và nam tử trố mắt nhìn nhau, đều là bất đắc dĩ thở dài một cái.

Tiêu Trần hơi tăng tốc, rất nhanh đã tới sâu bên trong đông Khâu Sơn.

Trùng hợp là, hắn đã gặp được một màn tàn nhẫn đẫm máu rồi.

Một tên Tiên Thiên võ giả cùng 6, 7 tên nội kình võ giả đang vây quanh một con vượn khổng lồ, hai bên đang đánh nhau.

Một con vượn bình thường cũng chỉ cao bằng người mà thôi.

Nhưng con vượn trước mắt đây, thân cao tới 3 mét, hình thể to lớn vô cùng, lực lượng càng là khủng bố, một cái tát đập xuống, có thể khiến đất rung núi chuyển.

Chiên đấu rất kịch liệt, mặt đất đã có bốn năm thi thể, mấy người còn lại kia cũng mỗi người bị thương, thần sắc kinh hoàng.

"Mọi người không nên hốt hoảng, cũng chỉ là thể tích lớn một ít mà thôi, mọi người chúng ta hợp lực, hoàn toàn có thể đánh bại nó!"

Tiên Thiên võ giả ổn định lòng quân, tay cầm trường kiếm, vận đủ chân khí, dẫn đầu hướng về cự viên phóng tới.

Nhưng mà hắn cũng không biết, lúc trước chỉ là cự viên đang chơi đùa, cũng chưa dùng tới toàn lực.

Một khắc này, hình như cự viên chơi đủ rồi, lỗ mũi thở phì phò sau đó nhấc chưởng đập xuống, động tác sạch sẽ lưu loát, tốc độ cực nhanh!

"Cái gì?"

Sau khi võ giả Tiên Thiên hoảng sợ, chân khí rót vào trường kiếm, bay lên bổ một cái.

Nhưng không hề có tác dụng!

Phốc!

Tiên Thiên võ giả bị một chưởng vỗ vào ngời, thân thể ở trên không liền hóa thành sương máu.

"A. . . Phong tiền bối chết rồi, mọi người chạy mau!"

Nguyên bản có một tên Tiên Thiên võ giả lược trận, nhóm võ giả nội kình kia ngược lại cũng còn có thể ổn định.

Nhưng mà mắt thấy võ giả Tiên Thiên bị một cái tát đánh chết, đám võ giả nội kình nào còn dám dừng lại, rối rít chạy trốn tứ phía.

Cự viên cũng không có ý tứ đuổi theo, vung nắm đấm lên không ngừng đấm lồng ngực, phát động tiếng vang "Cốc cốc cốc", giống như đang khoe khoang lực lượng bản thân.

Nhưng vào lúc này, Tiêu Trần từ trên ngọn cây nhảy xuống, đi tới phía trước cự viên, có chút hãng hái đánh giá nó.

"Nghĩ không ra một cái con vượn bình thường, loại hoàn cảnh như trên địa cầu này lại có thể trưởng thành đến mắc này, xem ra là được rất nhiều linh khí hun đúc!"

Từ lần đầu nhìn thấy cự viên, Tiêu Trần đã biết chuyện gì xảy ra.

Bảo tàng của Hoàng Phủ Minh đang ở một cái động phụ cận, nói như vậy là cự viên ở chung một chỗ với những cái linh bảo kia thời gian dài, đã được hun đúc, bắt đầu dị biến rồi.

Mặc dù cự viên có linh trí nhất định, nhưng rất thấp kém.

Nó vừa đánh thắng một đợt, lại thấy có người loại đến khiêu khích nó, cho nên nổi giận dị thường.

Gào!

Một tiếng gào thét, chấn động phạm vi, khiến tất cả động vật rừng rậm xung quanh đều nằm rạp xuống run rẩy.

Lập tức, thân hình khổng lồ của nó bắt đầu chạy, hướng về Tiêu Trần công kích.

Mỗi một bước đạp xuống, liền lưu lại trên mặt đất một cái hố to, tạo thành một lần địa chấn.

Sau khi đến gần, vung cánh tay, hung mãnh hướng phía Tiêu Trần đập xuống.

Nhưng mà, chỉ thấy Tiêu Trần tung người nhảy một cái, đi tới trên cao, hướng phía đầu cự viên đạpm ột cước.

Ầm!

Mặt đất sụp đổ, thân hình khổng lồ của cự viên lún vào trong mặt đất một nửa, mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều không cách nào từ mặt đất bò ra ngoài.

Mà trên thực tế, đầu cự viên bị Tiêu Trần đạp một cước, khí quan vỡ vụn, nó càng giãy dụa càng là càng làm cho thương thế trở nên trầm trọng.

Chỉ chốc lát sau, nó đã không có khí lực, đầu gục xuống, mất đi sinh tức.

Quái vật được người dân địa phương sợ hãi, đã bị Tiêu Trần một cước giết chết.