Chương 456: Ra ngoài

Mạc lão nhãn lực bực nào, lại thế nào không nhìn ra Bành Siêu Phương Hạc là người nào?

Đàm Hướng Dương cùng loại người này qua lại, trong lòng của hắn cực kỳ mất hứng.

Đúng là Đàm gia thế lớn, nhưng mà chính vì vậy, rất kiêng kỵ tin tức xấu, Đàm Hướng Dương là đích tôn của Đàm gia, hành vi cử chỉ của hắn cũng sẽ ảnh hưởng đến danh dự Đàm gia.

"Cái này. . . Kỳ thực không có gì, chính là cùng nhau tán gẫu, ăn một bữa cơm mà thôi!"

Đàm Hướng Dương hẹn Bành Siêu đến, là nghĩ đến mượn sức ảnh hưởng Bành Siêu tại Lan Ninh, giúp hắn chế tạo tiếp cận Kỷ Linh Huyên cơ hội.

Nhưng lúc này Mạc lão ở đây, hắn lại nào dám đương mặt nói ra?

"Đúng rồi, liền mấy người chúng ta ăn cơm không khỏi vắng vẻ, không bằng chúng ta cùng đi bên cạnh ngồi một chút?"

Đàm Hướng Dương đề nghị.

Mạc lão tại đây, rất nhiều chuyện hắn không thể trắng trợn nói.

Bất quá hắn có thể đem Mạc lão, Bành Siêu đưa tới bên Lục Tư Nhã, để cho hai người làm chỗ dựa cho mình, ra oai phủ đầu cho Lục Tư Nhã cùng tiểu tử kia.

Có lẽ, còn có thể để cho cái nữ nhân đẹp không thể tưởng tượng nổi kia nhìn mình với cặp mắt khác xưa đâu?

Phạm Lương Tuấn lập tức hiểu rõ ý nghĩ Đàm Hướng Dương, phụ đạo:

"Đúng, bên phía Lục tổng tương đối náo nhiệt!"

"Lục tổng?"

Bành Siêu lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Hừm, chính là Lục tổng của tập đoàn Tư Nhã, hẳn là Bành lão đại nghe qua!"

Đàm Hướng Dương nói.

"Nga, thì ra là nàng, nàng cũng ở nơi đây ăn cơm không?"

Bành Siêu ngoài ý muốn.

Trú Nhan Sương, phải đánh vào thị trường Lan Ninh, hắn đương nhiên biết rõ, thậm chí lúc trước Lục Tư Nhã còn phái người đến bên hắn thu xếp, đưa hắn một vài chỗ tốt.

Việc này làm hắn rất hài lòng!

Hắn Bành Siêu là lão đại Lan Ninh, nhưng cũng không phải là cái ác bá Địa Đầu Xà gì, hắn có sản nghiệp kinh doanh của riêng mình, còn không đến mức vô duyên vô cớ đi chèn ép người khác làm ăn nghiêm chỉnh.

"Hừm, Lục tổng thì ở phòng riêng cách vách!"

Phạm Lương Tuấn gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, ta cũng muốn gặp Lục tổng!"

Bành Siêu vui vẻ đồng ý nói.

Nhưng rõ ràng Mạc lão có chút mất hứng, hướng về phía Đàm Hướng Dương nói:

"Tiểu tử, lão phu tự mình chạy đi chuyến này, không phải bồi ngươi đi ăn cơm, ngươi cuối cùng lúc nào mới cùng ta trở về?"

"Mạc lão, ngài đừng vội, đến đó ta giới thiệu cho ngài một người quen biết một chút!"

Đàm Hướng Dương cười nói.

"Người nào?"

Mạc lão không hứng lắm, chỉ là hỏi một câu theo bản năng.

"Hắn tuổi không lớn lắm, nhưng có thể là sĩ quan quân khu Yến Kinh, hơn nữa nắm giữ cấp bậc không thấp, có thể chỉ huy quân đội, nhưng mà ta không nhận biết, có lẽ Mạc lão ngài nhận biết!"

Đàm Hướng Dương tận lực khen quá một chút, dẫn tới Mạc lão hứng thú.

Quả nhiên, sau khi Mạc lão nghe, lộ ra một vẻ nghi hoặc.

Bởi vì giao tình rất sâu cùng lão gia tử Đàm gia, hắn ngày thường cũng đi tới quân khu Yến Kinh, sĩ quan to nhỏ trong quân khu hắn đều biết, nhưng giống như Đàm Hướng Dương miêu tả, hẳn vẫn không biết là ai.

"Được rồi, cùng ngươi đi qua nhìn một chút!"

Trong đầu Mạc lão nghĩ cũng không gấp, đi gặp đối phương cũng không có chuyện gì.

Trên bàn cơm, Lục Tư Nhã đơn giản hướng về phía Tiêu Trần nói một lần tình huống phát triển Trú Nhan Sương.

Công ty Thiên Chính ở dưới sự quản lý của Trịnh Tuyền đã phát triển không ngừng, Trú Nhan Sương từ khi mở bán tại Tây Vực đến nay đã tiếng vang khắp nơi, mỗi ngày cung không đủ cầu.

Rồi sau đó, công ty Thiên Chính lần lượt mở ra tại thị trường các nơi Yến Kinh, Giang Bắc, Tô Nam, Tô Bắc, Ma Đô, cũng rất thịnh hành, người người ủng hộ.

Chờ khi thị trường Giang Nam tỉnh mở ra, Trịnh Tuyền còn chuẩn bị đánh vào thị trường quốc tế.

Loại này tốc độ phát triển đã phá vỡ mọi ghi chép trong lịch sử, lấy một loại khuynh hướng không thể ngăn trở để quật khởi.

"Nàng thật có thiên phú buôn bán hơn người!"

Tiêu Trần khen một câu.

Trú Nhan Sương tuy cũng thật là sản phẩm tốt, nhưng nếu mà Trịnh Tuyền không có đầu óc buôn bán nhất định, cũng tuyệt đối không được thành tựu như hôm nay.

"Hừm, ta đặc biệt bội phục Trịnh Tuyền muội muội!"

Lục Tư Nhã là được Tiêu Trần giới thiệu mới nhận biết Trịnh Tuyền, nhưng thời gian ngắn ngủi, nàng cùng Trịnh Tuyền đã thành bạn tốt nhất.

"Được rồi, hôm nay không đàm luận những chuyện này, ăn cơm đi!"

Tiêu Trần vừa nói cũng động đũa, dự định nếm thử một chút.

Bên cạnh, Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết một mực không chen vào nói, chuyên tâm ăn cơm, giống như thật rất hưởng thụ một bàn mỹ thực này.

Nhưng mà đúng lúc này, cửa phòng khách lần nữa bị đẩy ra, năm người theo thứ tự đến gần, để cho phòng riêng ban đầu rộng rãi trở nên có chút chật chội.

Tiêu Trần cầm đũa lên lại bỏ xuống, thần sắc có chút không vui.

Thật vất vả có chút nhã hứng ăn bữa cơm, kết quả liên tục có người quấy rầy, thật là mất hứng.

"Dương thiếu, các ngươi. . ." Lục Tư Nhã đứng dậy, hơi nghi hoặc một chút mà nhìn đột nhiên xông vào năm người.

"Ha ha, Lục tổng, cứ ba bốn người ăn cơm như vậy sẽ rất buồn tẻ, không bằng mọi người cùng một bàn, cũng náo nhiệt một ít có đúng hay không?"

Đàm Hướng Dương cười nói.

"Đây. . ."

Lục Tư Nhã khó trả lời, ánh mắt hỏi thăm nhìn về phía Tiêu Trần.

Chuyện này nàng không làm chủ được, muốn xem Tiêu Trần có nguyện ý hay không.

"Ta không có thói quen quá chật chội, cũng không có thói quen cùng người lạ ăn cơm!"

Tiêu Trần không ngẩng đầu, nhàn nhạt nói:

" để bọn hắn ra ngoài!"

"Được!"

Lục Tư Nhã đáp một tiếng, sau đó nói với Đàm Hướng Dương:

” Dương thiếu, ngươi đừng như vậy, ta rất ngại ngùng, xin các ngươi đổi một cái phòng khác đi?"

"Lục tổng, ngươi đây là không cho chúng ta mặt mũi a?"

Sắc mặt Đàm Hướng Dương có chút khó coi nói:

" ngươi không nể mặt ta không sao cả, nhưng vị này là Bành lão đại Lan Ninh, hẳn ngươi nghe qua đi?"

"Bành lão đại?"

Lục Tư Nhã nghe vậy ngẩn ra, nàng như thế nào lại không biết danh hiệu Bành lão đại?

Đàm Hướng Dương nhìn thấy biểu tình này của Lục Tư Nhã, tâm lý rất hài lòng.

Cường long không ép qua Địa Đầu Xà, tại địa phương nhỏ hẻo lánh này, danh hiệu Đàm gia bọn họ không có tính uy hiếp bằng Bành Siêu.

Đem Bành Siêu ra ngoài đè người, hiệu quả tốt không ngờ.

"Ta tưởng là ai, thì ra là Bành Siêu?"

Tiêu Trần bỗng nhiên khẽ cười nói:

" nghe nói ngươi gần đây sống rất tốt? Tại Lan Ninh hô phong hoán vũ a?"

Bành Siêu cùng Phương Hạc mới vừa vào, hai người đang đứng sau cùng, tầm mắt bị Đàm Hướng Dương, Phạm Lương Tuấn cùng Mạc lão cản trở, không thấy Tiêu Trần.

Khi Tiêu Trần mở miệng, trong lòng bọn họ mới đột nhiên ngẩn ra, cảm giác quen thuộc.

Mà cho đến giờ phút này, bọn họ mới thật sự tin chắc, thiếu niên ngồi ở bên cạnh Lục Tư Nhã chính là Tiêu Trần, không thể nghi ngờ.

"Công tử!"

Phương Hạc kích động hô một câu.

"Tiêu. . . Tiêu tiên sinh!"

Bành Siêu chính là kinh sợ lớn hơn kinh hỉ, nói chuyện đều có chút không lưu loát.

Mà bên cạnh, thần sắc Phạm Lương Tuấn cùng Đàm Hướng Dương có chút khó coi, lại có chút không rõ vì sao.

Bành Siêu cùng Phương Hạc lại nhận biết Tiêu Trần, hơn nữa tựa hồ đối với Tiêu Trần rất cung kính, rất sợ hãi?

Cuối cùng tiểu tử này lai lịch ra sao?

"Tiêu tiên sinh, ngài trở về lúc nào, làm sao cũng không thông tri Bành mỗ một tiếng?"

Bành Siêu giống như là chó giữ nhà, khom lưng khụy gối ở phía trước Tiêu Trần, cúi người gật đầu.

"Thông báo ngươi làm cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" để ngươi tới quấy rầy nhã hứng của ta sao?"

Bành Siêu nghe vậy, sắc mặt lập tức thì trở nên trắng bệch, áy náy nói:

"Tiêu tiên sinh, ta không biết ngài tại đây dùng cơm, xin thứ tội!"

"Biết lỗi rồi còn sững sờ tại đây?"

Tiêu Trần liếc hắn một cái nói:

"Ra ngoài!"

Bành Siêu giật mình một cái, vội vàng nói:

"Vâng vâng, ta lập tức ra ngoài!"

Nói xong, Bành Siêu không dám dừng lại thêm một giây, trực tiếp liền thối lui ra phòng riêng.

Phương Hạc cũng là đồng dạng, hướng về phía Tiêu Trần thi lễ một cái, song sau đó lui ra ngoài.

"Còn các ngươi nữa!"

Ánh mắt Tiêu Trần quét qua Đàm Hướng Dương, Phạm Lương Tuấn và Mạc lão, lãnh đạm nói:

" ra ngoài!"