Chương 786: Tiên Vương Lãng Bảo Các

Ngày thứ hai, Tiêu Trần rời đi Sở gia.

Thế lực Ngũ gia còn sót lại đối với Sở gia đã không tạo thành uy hiếp, Lãng Bảo Các khoảng cách quá xa, nếu như hắn đi tiêu diệt Lãng Bảo Các, có thể sẽ bỏ qua linh chu, cái mất nhiều hơn cái được.

Đối với Sở gia, hắn đã hết lòng rồi.

Đương nhiên, hắn không phải nói mặc cho Sở gia bị Lãng Bảo Các tiêu diệt.

Chỉ cần Sở gia nghe theo hắn căn dặn, hảo hảo lợi dụng lực lượng Trấn Thiên Bia, đủ uy hiếp Lãng Bảo Các, uy hiếp bất kỳ thế lực nào Giang Sở.

Không ra ngoài dự liệu, trong vòng trăm năm Sở gia sẽ không có nguy hiểm gì.

"Đại trưởng lão, Tiêu tiên sinh đã ly khai sao?"

"Hừm, Tiêu tiên sinh sáng sớm liền đi. Đại nhân vật như hắn, nhất định là có mình chuyện trọng yếu đi làm, sẽ không một mực ở lại Sở gia!"

"vậy. . . Lãng Bảo Các làm sao bây giờ? Thiếu chủ Lãng Bảo Các cùng một tên nửa bước Tiên Vương chết tại Sở gia chúng ta, bọn họ há có thể chịu để yên?"

"Đúng vậy a, chúng ta nên để cho Tiêu tiên sinh đi cùng Lãng Bảo Các nói một chút, cho Lãng Bảo Các một ít áp lực, như này Lãng Bảo Các liền không dám đụng đến chúng ta. Hiện tại Tiêu tiên sinh không nói tiếng nào mà đi, Lãng Bảo Các nhất định sẽ có động tác, dù sao chết là thiếu chủ cùng Nhị cung phụng Lãng Bảo Các!"

"Lãng Bảo Các cũng có một tên Tiên Vương, Tiêu tiên sinh phỏng chừng cũng có chỗ cố kỵ đi?"

"Hừm, Tiêu tiên sinh dù sao chỉ có một người, mà Lãng Bảo Các ngoại trừ một tên Tiên Vương ra, còn có cái Kim Tiên cung phụng khác, nghe nói ít nhất mười tên Kim Tiên trở lên!"

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ, há chẳng phải là còn phải lọt vào trong nguy cơ?"

"Haizz, điều này cũng hết cách rồi, Tiêu tiên sinh vì Sở gia chúng ta đã làm quá nhiều, thật ngại phiền toái hắn!"

"Hừm, đi một bước nhìn một bước đi, Lãng Bảo Các cũng phải xem vào thân phận mình, không nhất định động Sở gia chúng ta!"

Lãng Bảo Các.

"Thiên nhi!"

Các chủ Lãng Cương chợt nghe tin xấu, gần như tan vỡ, căm tức nhìn đến người báo tin, chất vấn nói:

" lời ngươi vừa mới nói, còn có giả dối?"

"Lãng. . . Lãng các chủ, ban nãy ta nói, mỗi câu đều thật, không nửa điểm làm giả!"

Người Ngũ gia run run rẩy rẩy nói:

" Huống chi sự tình lớn như vậy, căn bản không làm giả được, rất nhanh sẽ có thể truyền khắp toàn bộ Giang Sở!"

"Đáng chết!"

Lãng Cương phẫn nộ, nhấc chưởng đánh xuống.

"A. . ."

Người Ngũ gia kia kêu thảm một tiếng, bị mất mạng tại chỗ =.

"Lãng cương, chuyện gì để ngươi tức giận như vậy?"

Hành động của Lãng cương kinh động tất cả cung phụng Lãng Bảo Các, từng luồng từng luồng khí tức cường đại ngày thường không hiện bây giờ hướng về tại đây tụ lại.

Mà tại bên trong những khí tức này, có một đạo khí tức đặc biệt đặc thù. Không phải mười phần mãnh liệt, nhưng có thể rất dễ dàng phân biệt.

Người nắm giữ khí tức này, rõ ràng là một tên lão giả tóc bạc tiên phong đạo cốt, năm tháng lưu lại trên người hắn dấu vết thâm sâu, khiến người nháy mắt là có thể nhìn ra hắn đã sống vô số năm tháng.

"Đỗ tiền bối?"

"Gặp qua Đỗ tiền bối!"

Rất nhiều cung phụng Lãng Bảo Các vốn là đến hỏi thăm lãng cương vì sao nổi giận, nhưng thấy vị lão giả tóc bạc này, toàn bộ người cùng nhau hướng về hành lễ, thần thái 10 phần cung kính.

Không vì cái gì khác, chỉ vì người này chính là đệ nhất cường giả Lãng Bảo Các, một tên tồn tại cấp bậc Tiên Vương.

Tuy rằng đều là cung phụng, nhưng đẳng cấp Tiên Vương, tự nhiên hoàn toàn không phải bọn họ có thể đánh đồng với nhau.

Ngay cả vị Các chủ Lãng Cương này, lúc này cũng là áp chế lửa giận trong lòng, đi nhanh đến trước mặt lão giả tóc bạc, cung kính hành lễ nói:

"Gặp qua Đỗ tiền bối, Lãng mỗ quấy rối Đỗ tiền bối thanh tu, quả thực xin lỗi!"

"Không đáng ngại, ta chỉ là đang dự tính ra hóng mát một chút, nghe thấy động tĩnh tại đây liền cứ đến đây nhìn một chút!"

Lão giả tóc bạc liếc mắt nhìn thi thể trên mặt đất, hỏi:

" Phát sinh chuyện gì?"

Lãng cương nghe vậy, tâm trạng lần nữa xông lên đầu, bi thương nói:

"Kính xin Đỗ tiền bối Vì Thiên nhi làm chủ!"

"Thiên nhi? Nó làm sao?"

Lão giả tóc bạc nhướng mày một cái.

Cung phụng Lãng Bảo Các xung quanh, cũng đều là nghi hoặc không hiểu.

"Thiếu chủ ngày hôm trước không phải cùng Tần lão đi ra ngoài sao, thật giống như mãi đến hôm nay cũng không có trở về, xảy ra chuyện?"

"Không thể nào, nửa bước Tiên Vương theo hắn, có thể xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi chớ xen mồm, ta đang hỏi các chủ!"

Lãng cương nghe vậy, đau thương nói:

"Không chỉ là Thiên nhi, ngay cả Tần lão cũng vẫn lạc!"

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều kinh hãi đến biến sắc.

"Các chủ, ngươi đang nói đùa chứ? Tần lão chính là cường giả nửa bước Tiên Vương gần với Đỗ tiền bối, ai có thể giết hắn?"

"Lẽ nào, cũng là một tên Tiên Vương xuất thủ?"

"Giang Sở chỉ là một cái tiểu tiên vực, số lượng Tiên Vương có hạn, bất kỳ người nào đều đức cao vọng trọng, thân phận tôn quý, sao lại vô duyên vô cớ ra tay giết người?"

"Các chủ, chuyện đã xảy ra cuối cùng làm sao, ngươi nhanh nói rõ ràng!"

Lãng cương nghe vậy, liền đem tin tức hồi báo mọi người nghe.

"Một tên Tiên Vương bộ dáng thiếu niên? Đây. . . Thật hay giả?"

"Giang Sở Tiên Vực, chưa có nghe nói qua có một vị Tiên Vương loại này a?"

Đến tu vi Tiên Vương, kỳ thực tướng mạo nhất niệm liền có thể thay đổi.

Giống như như lão giả tóc bạc, muốn biến trở về bộ dáng tuổi trẻ, dễ như trở bàn tay.

Nhưng phần lớn người đều quen thuộc bộ dáng mình trước mắt, trẻ hay không, đối với bọn hắn mà nói, không có chút nào quan trọng.

Dù sao sống được lâu, tâm tính cũng trở nên biến đổi, đối với diện mạo không có coi trọng như vậy.

"Theo người Ngũ gia nói, tên Tiên Vương kia không phải người Giang Sở, mà là từ bên ngoài đến, đúng dịp đi qua Giang Sở."

Lãng cương vừa nói, lại hướng về lão giả tóc bạc thỉnh cầu nói:

" mong rằng Đỗ tiền bối vì Thiên nhi làm chủ, đòi lại cái công đạo này!"

Lão giả tóc bạc nghe vậy trầm ngâm, mới ngữ khí ngưng trọng nói:

"Lãng cương, không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ngươi biết một tên Tiên Vương có phân lượng bao nhiêu lớn sao?"

"Tại lúc trước khi chưa thấy đối phương, ta không dám nói nhất định có thể thắng. Huống chi hắn cho dù so sánh với ta yếu hơn, dù sao cũng là một tên Tiên Vương. Ta nếu cùng hắn đánh nhau, đây không phải là đùa giỡn!"

Giang Sở chỉ là một cái tiểu tiên vực, nếu hai tên Tiên Vương động thủ, tất nhiên kinh thiên động địa, tạo thành ảnh hưởng vô pháp phỏng chừng.

Hơn nữa, lão giả tóc bạc tự biết mình.

Đánh bại một tên Tiên Vương có lẽ còn có khả năng, nhưng muốn giết một tên Tiên Vương, đó chẳng khác nào nói vớ vẩn.

Cho nên mặc dù hắn là nhìn đến Lãng Thiên lớn lên, cũng đau lòng khi Lãng Thiên cùng Tần lão chết đi, nhưng đối đầu với một tên Tiên Vương, hắn không thể không thận trọng, nghĩ đi nghĩ lại.

"Đỗ tiền bối hiểu lầm ý tứ ta!"

Lãng cương nhanh chóng nói:

" Ta lại làm sao ngu xuẩn, cũng sẽ không đi cùng một tên Tiên Vương so tài!"

"Vậy ý ngươi phải. . ."

Lão giả tóc bạc nghi hoặc.

"Theo người Ngũ gia tới báo, tên Tiên Vương kia sáng sớm ngày hôm qua liền ngồi linh chu rời khỏi Giang Sở. Lãng mỗ không dám truy cứu trách nhiệm Tiên Vương, nhưng cái Sở gia này, Lãng mỗ sẽ không thể bỏ qua!"

Lãng Cương Thần thâm độc nói.

"Ngươi nói là thật?"

Lão giả tóc bạc nói:

" nếu không cùng Tiên Vương mâu thuẫn, vậy tiêu diệt Sở gia, ngược lại không phải việc khó gì!"

"Đúng, nhất định tên Tiên Vương kia có phải đã rời khỏi Giang Sở hay không!"

Hiển nhiên cung phụng còn lại cũng không muốn trêu chọc một tên Tiên Vương.

"Ngồi linh chu đều sẽ có tin tức đãng ký, ta lập tức phái người kiểm chứng!"

