Chương 659: Đại Hoàng Tử cùng Phi Dao công chúa

Một cái người đã chết đi vô số năm, bỗng nhiên xuất hiện ở Tu Chân Giới, còn tiêu diệt tông tộc mình.

Chuyện này làm sao cũng nghe không hợp lý, cho nên cho dù Tiêu Trần đều nhất thời khó có thể tiếp nhận, cho rằng Liễu Hồng Mặc đang nói dối.

Nhận thấy được Tiêu Trần nộ khí, Liễu Hồng Mặc vội vàng nói:

"Tiền bối, ta nói mỗi câu chân thực, không có chút lừa dối. Ngài nếu không tin, có thể tìm người sống sót cuối cùng của Bộ gia để kiểm chứng, hắn lúc ấy là tận mắt nhìn thấy!"

Tiêu Trần nghe vậy, dần dần lại khôi phục bình tĩnh.

Xác thực, Liễu Hồng Mặc không có lý do lừa gạt hắn, càng không có lá gan đó.

Chuyện Bộ gia diệt tộc này, tuyệt đối không tầm thường.

"Ta sẽ đích thân đi kiểm chứng!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra một cái ngọc giản nói:

" Mặt khác giúp ta tìm một nhóm dược liệu, trong ngọc giản có danh sách!"

Cần dược liệu, đương nhiên chính là luyện chế đan dược chữa trị ám tật cho Thượng Quan Minh Nguyệt.

Hắn không có thói quen thiếu nhân tình người khác, sớm đi trả lại, trong lòng cũng bớt gánh nặng.

"Cái này đơn giản, ta lập tức phái người đi tìm!"

Liễu Hồng Mặc một bên đáp ứng, một bên liền muốn đi tiếp nhận ngọc giản.

"Chờ đã!"

Tiêu Trần lại đem ngọc giản thu hồi, lại lần nữa lấy thần thức truyền vào trong ngọc giản, hình tăng thêm một ít tin tức.

"Ám tật trên người của ngươi cũng rất nghiêm trọng, ta cunxg thay ngươi giải quyết, tiết kiệm phiền toái!"

Liễu Hồng Mặc nghe vậy, toàn thân run nhẹ, kích động nói:

"Tiền bối, ngài là nói ám tật trên người ta còn có thể cứu?"

"Vậy phải xem ngươi có thể tìm được dược liệu hay không!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, đem ngọc giản ném cho Liễu Hồng Mặc.

Ban nãy tuy rằng hắn tức giận Liễu Hồng Mặc không thể bảo vệ tốt Bộ gia, nhưng kỳ thật cũng không thể chỉ trách Liễu Hồng Mặc.

Nhưng nếu thật là Bộ Vân Yên xuất thủ, toàn bộ Tu Chân Giới cũng không có người có thể ngăn cản Bộ gia bị diệt.

Liễu Hồng Mặc có thể bởi vì năm đó hắn dặn dò một cái, chiếu cố Bộ gia hơn 500 năm, đã là hết tình hết nghĩa.

"Thương Nguyệt đế quốc mặc dù không dám nói đất rộng tài nguyên phong phú, nhưng tìm một ít dược liệu cũng không là vấn đề!"

Liễu Hồng Mặc nâng ngọc giản, kích động không thôi.

Nếu có thể trị hết ám tật, khôi phục tu vi, hắn sẽ trọng chấn Thương Đế chi danh, đối kháng Yêu Tộc.

Dừng một chút, hắn lại dò xét mà hỏi nói:

" Tiền bối, ngài sẽ tại Thương Nguyệt đế quốc đợi bao lâu?"

"Nhìn tình huống thôi!"

Tiêu Trần liếc Liễu Hồng Mặc nháy mắt, nhàn nhạt nói:

" Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng nếu mà không cần thiết, ta sẽ không tham gia trong tranh đấu Nhân tộc cùng Yêu Tộc."

"Vâng. . . Ta rõ rồi!"

Liễu Hồng Mặc tâm lý có chút tiếc nuối.

Nhưng nghĩ tới Tiêu Trần chính là siêu thoát phàm nhân, không để ý tới thế tục ân oán, cũng chuyện đương nhiên.

"Ngươi nghe qua dự ngôn chi nữ sao?"

Tiêu Trần bỗng nhiên lại hỏi.

Nếu thập đại Tu Chân Giới đều biết rõ dự ngôn chi nữ, không có lý do Phượng Vũ đại lục không biết.

"Dự ngôn chi nữ?"

Liễu Hồng Mặc nghe vậy, chần chờ nói:

" Ta thật giống như nghe Chí Tôn đề cập tới, nhưng lúc đó không để ý, tình huống cụ thể gì thì không biết!"

"Xem ra có thời gian muốn đi gặp lại Nhân tộc ba vị trong truyền thuyết kia!"

Ánh mắt Tiêu Trần thâm thúy nói.

"Tiền bối, ta có thể vì ngài tiến cử!"

Liễu Hồng Mặc nói:

" Ta cùng các chí tôn không nói giao tình rất sâu, nhưng gặp qua mấy lần!"

"Không cần!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" ta sẽ không ở Phượng Vũ đại lục quá lâu, cho nên ngươi cũng không cần tại trước mặt người khác nhắc đến ta, coi như ta chưa từng tới!"

"Lão hủ hiểu rõ!"

Liễu Hồng Mặc gật đầu một cái.

Ngày thứ hai, Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi đến nhà thăm hỏi.

"Tiêu Trần, các ngươi sẽ không phải ba bốn ngày không có ra ngoài chứ?"

Dương Hinh Nhi mười phần không rõ:

"Làm sao cũng không trông thấy ngươi đi tìm ta cùng Minh Nguyệt tỷ tỷ?"

"Ở trong nhà mấy ngày, không có gì không tốt !"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói:

"Các ngươi bận rộn như vậy, ta liền không đi quấy rầy các ngươi!"

Dương Hinh Nhi hơi ngẩn ra, tựa hồ cảm thấy rất mới mẻ.

"Tiêu Trần, vậy ngươi ở đã quen thuộc chưa?"

Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi.

"Tạm được!"

Tiêu Trần gật đầu một cái nói:

"Các ngươi hôm nay đột nhiên tới tìm ta, có chuyện gì?"

"Là mấy vị công chúa cùng hoàng tử đãi khách, mời chúng ta tụ họp một chút!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Hôm nay ta lại có chuyện, sợ rằng không thể đến hẹn, các ngươi đi là được rồi!"

Tiêu Trần trực tiếp lắc đầu cự tuyệt nói.

Ngược lại không phải hắn kiểu cách, mà là hắn đúng thật có chuyện, phải đi tìm người may mắn còn sống lại của Bộ gia.

Mặt khác, hắn tại Thương Nguyệt đế quốc không nổi danh, đoán chừng những cái công chúa hoàng tử kia cũng là xem ở phân thượng Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi, nhân tiện mời hắn.

Cho nên hắn có đi hay không, kỳ thực không có vấn đề.

"Đây. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt mặc dù biết tính tình Tiêu Trần đạm bạc, nhưng cũng không nghĩ đến hắn sẽ dứt khoát cự tuyệt như vậy, nhất thời không biết nên khuyên nhủ thế nào.

"Tiêu Trần, ngươi phải suy nghĩ kỹ, đãi khách là công chúa cùng hoàng tử, ngươi không nên không nể mặt bọn họ, rất dễ dàng gây phiền toái!"

Dương Hinh Nhi nhắc nhở.

"Mặt mũi bọn họ như nào ta không quan tâm, các ngươi cứ nói sự thực cho bọn họ là được, không cần cố kỵ cái gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi thật đúng là không sợ đắc tội người khác?"

Dương Hinh Nhi phục, liền chưa thấy qua người thẳng tính như Tiêu Trần vậy.

Người ta có thể là công chúa hoàng tử, tại Thương Nguyệt Hoàng Thành, ai có thể đắc tội bọn họ?

"Cứ như vậy đi Hinh Nhi, nếu Tiêu Trần có chuyện, vậy chúng ta đi trước đi, chắc công chúa và các hoàng có thể tha thứ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Vốn còn tính toán dẫn ngươi nhận thức thiên tài Thương Nguyệt đế quốc một chút, thật là ngu ngốc!"

Dương Hinh Nhi lẩm bẩm, cùng Thượng Quan Minh Nguyệt rời đi.

Hai người vừa đi, Tiêu Trần nói với Tiêu Anh Tuyết:

"Anh Tuyết, chuẩn bị một chút, chúng ta cũng ra ngoài đi dạo một vòng!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi đến Thiên Hương Lâu tửu lầu sang trọng, phát hiện tại đây đã được bao toàn bộ, rất nhiều thanh niên Tuấn Tài tề tụ, có thể nói một đợt đại hội.

"Minh Nguyệt cô nương, Hinh Nhi quận chúa!"

Một đám thanh niên nam nữ bên trên tới đón tiếp hai người, đối với hai người mười phần khách khí.

Không thể không nói, đám thanh niên tuấn tú này, diện mạo đẹp, mặc lên đồ lộng lẫy, khí chất thượng thừa, bề ngoài đều hết sức không tồi.

Đặc biệt là một nam một nữ dẫn đầu, dường như Chúng Tinh Phủng Nguyệt, mọi người vây quanh, làm bọn hắn càng có mị lực đặc biệt.

"Gặp qua đại hoàng tử, Phi Dao công chúa!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi hướng về phía hai người dẫn đầu thi lễ một cái.

Những thanh niên tài tuấn khác thì có thể không cần quá khách khí, nhưng hai vị này nhất thiết phải chú trọng lễ nghi, không thể đắc tội.

Đại hoàng tử, không cần nhiều lời, cũng chính là thái tử, tương lai phải thừa kế đại thống, trở thành Thương Nguyệt hoàng đế.

Về phần Phi Dao công chúa, thiên phú trác tuyệt, rất được Thương Nguyệt hoàng đế sủng ái, tương truyền là Mặc đệ tử thân truyền duy nhất Thương Đế Liễu Hồng, địa vị không kém so với đại hoàng tử.

"Nghe danh thiên hạ đệ nhất tài nữ đã lâu, hôm nay nhìn thấy, có phúc ba đời!"

Đại hoàng tử hướng về phía Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Đại hoàng tử quá khen, Minh Nguyệt chỉ có chút tài, may mắn mới có thể vào được mắt của mọi người!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Minh Nguyệt cô nương hà tất tự khiêm nhường?"

Đại hoàng tử cười nói:

" Ở đây có người nào chưa từng nghe qua danh hiệu đệ nhất tài nữ? Nếu hôm nay náo nhiệt, bản vương cả gan mời Minh Nguyệt cô nương cao tấu một khúc, làm tăng nhã hứng, như thế nào?"

"Đây. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt hơi hơi chần chờ, liền gật đầu đáp ứng nói:

" Vậy Minh Nguyệt liền bêu xấu!"