Chương 726: Hàn chứng nghiêm trọng

Tuy nói Ninh tằng tổ thiếu mình 1 phần nhân tình, nhưng Tiêu Trần không phải đặc biệt đi cứu hắn, toàn bộ hành trình cũng không có chú ý tới hắn.

Thậm chí Diêm Tôn cầm tính mạng Ninh tằng tổ uy hiếp, thì Tiêu Trần đều nói không quan tâm người ta sống chết, vẫn ra chiêu đối với Diêm Tôn, cuối cùng cứu Ninh tằng tổ là Lôi Ngạo.

Cho nên, nói là ân tình cứu mạng, Tiêu Trần nhận lấy thì ngại.

Hơn nữa trước đó đã nói, trao đổi đồng giá, nếu hiện tại vật tới tay, thật là Ninh gia tặng, Tiêu Trần cũng sẽ không đổi ý.

Dù sao, chỉ là một cái nhấc tay.

"Tiêu tiên sinh, ngươi thật có biện pháp chữa trị hàn chứng?"

Ninh tằng tổ kinh nghi nói.

"Đương nhiên!"

Ngữ khí Tiêu Trần nhàn nhạt tràn đầy khẳng định.

"Cái này không cần làm phiền Tiêu tiên sinh rồi, qua một đoạn thời gian Thanh Tuyền sẽ cùng Chư Cát Lân lập gia đình, hàn chứng tự nhiên giải!"

Ninh Hiên Lâm nói.

"Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì?"

Ninh tằng tổ bỗng nhiên gõ trên đầu Ninh Hiên Lâm, nổi giận nói:

" Ngươi hỏi qua ta ý kiến sao?"

Ninh Hiên Lâm là gia chủ cao quý, hơn nữa lại là người trưởng thành, bị người ta vỗ vào trên đầu, thật mất mặt.

Nhưng hắn là không dám giận, lại không dám nói, ai bảo người nọ là tằng tổ phụ từ nhỏ đã chiếu cố hắn lớn lên chứ?

"Kỳ thực cùng Tiên Thiên thần thể liên hợp, xác thực cũng có thể xua cái hàn chứng, càng đối với Ninh tiểu thư mới có lợi!"

Tiêu Trần không có vấn đề nói:

"Nếu mà các ngươi không muốn ta nhúng tay, vậy coi như xong, ta có thể cho các ngươi đồ vật trân quý, xem như bồi thường!"

"Không không không. . . Hàn chứng Thanh Tuyền này phát tác ngày càng thường xuyên, nếu giải quyết trước một ngày, sớm thoải mái hơn phải không ?"

Ninh tằng tổ nói:

" Hay là mời Tiêu tiên sinh giải quyết hàn chứng trên thân Thanh Tuyền đi?"

"Quyết định?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hừm, quyết định!"

Ninh tằng tổ gật đầu, đồng thời còn quay đầu trợn mắt nhìn Ninh Hiên Lâm nháy mắt, tỏ ý hắn không nên nói bậy bạ.

Ninh Hiên Lâm không có cách, chỉ có thể cắm đầu không nói.

"vậy liền dẫn ta đi gặp nàng đi!"

Tiêu Trần nói.

"Hiên Lâm, Thanh Tuyền đâu?"

Ninh tằng tổ hỏi.

"Hai ngày này hàn chứng Thanh Tuyền lại phát tác, tại trong cung điện dưới lòng đất!"

Ninh Hiên Lâm trả lời.

"Lại phát tác?"

Ninh tằng tổ nghe vậy, trong thần sắc rõ ràng lo lắng:

"Ta nói nàng làm sao đều không ra nghênh tiếp ta, hài tử này. . . Hàn chứng càng ngày càng thường xuyên!"

"Địa cung?"

Tiêu Trần cổ quái nhìn đến hai người Ninh tằng tổ Ninh Hiên Lâm.

"Đúng, địa cung kia là Thanh Tuyền tự mình yêu cầu xây dựng. Nàng một khi phát tác hàn chứng, đau đến không muốn sống, chúng ta lại không có ai có thể giúp được nàng, nhìn đến cũng lo lắng, nàng vì không để cho chúng ta lo lắng, liền muốn cầu xây dựng một cái địa cung độc lập. Đến lúc hàn chứng phát tác, nàng sẽ đi chỗ đó bế quan, một mình tiếp nhận!"

Ninh tằng tổ thở dài nói.

"Được đi, mang ta đi xem!"

Tiêu Trần nói.

"Được, đi theo ta!"

Ninh tằng tổ cùng Ninh Hiên Lâm đem Tiêu Trần dẫn tới lối vào địa cung ở hậu sơn Ninh gia, mở ra cửa địa cung.

"Tiêu tiên sinh, Thanh Tuyền đang ở bên trong. Ngươi muốn vì Thanh Tuyền chữa trị, chúng ta bất tiện quấy rầy, liền không vào, ngươi một mình đi tới, như thế nào?"

Ninh tằng tổ nói.

"Có thể!"

Tiêu Trần gật đầu, không chút do dự bước vào địa cung bên trong.

Đến lúc thân ảnh Tiêu Trần biến mất trong tầm mắt, Ninh Hiên Lâm mới rốt cục không nhịn được nói:

"Tằng tổ, ngài như vậy quá lỗ mãng, tuy nói hắn đã cứu ngài một mệnh, nhưng dù sao cũng là ngoại nhân, làm sao yên tâm để cho một mình hắn vào trong?"

"Hiên Lâm, làm sao nói như vậy?"

Ninh tằng tổ trừng mắt nói.

"Ta là nói thật!"

Vì con gái bảo bối, Ninh Hiên Lâm mạnh miệng nói:

" Vả lại không nói trước hắn có thể chữa khỏi cho Thanh Tuyền hay không, thời kỳ này Thanh Tuyền có bao nhiêu suy yếu cùng bất lực, ngài cũng không phải không biết, vạn nhất hắn bước vào, gặp sắc tâm khởi, sẽ đối Thanh Tuyền bất lợi thì làm sao bây giờ?"

"Tiêu tiên sinh sao lại là loại người như vậy? Huống chi, nếu thật là song tu để chưa trị, đối với Thanh Tuyền càng có lợi!"

Ninh tằng tổ lời nói kinh người.

"Cái gì?"

Ninh Hiên Lâm suýt chút nữa không nhịn được phun lời thô tục.

Trong đầu nghĩ đây lão nhân hồ đồ, chẳng lẽ còn đang mong đợi để cho Tiêu Trần vũ nhục trong sạch của Thanh Tuyền?

Sao trưởng bối nào làm như vậy?

"Hiên Lâm, ta biết ngươi trong lòng mắng ta. Nhưng có một số việc ngươi không có đích thân trải qua, không biết tình huống!"

Ninh tằng tổ bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc nói:

"Năng lực của hắn,ngươi vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng. Cái gì Tiên Thiên thần thể Chư Cát Lân, tại trước mặt hắn sợ rằng căn bản không đáng nhắc tới!"

Tại bên trong ma quật, Tiêu Trần tiện tay xuất kiếm, Diêm Tôn cường đại liền không có lực phản kháng chút nào.

Sau đó, Tiêu Trần càng là vẫy tay đóng băng toàn bộ ma quật, hắn, Lôi Ngạo, Thanh Dương và Liêu huynh, tứ đại cường giả đỉnh phong không có bất kỳ lực phản kháng, cũng cùng nhau bị đóng băng.

Ý vị này, Tiêu Trần muốn giết bốn người bọn hắn, cũng chính là sự tình vung tay lên.

Sau chuyện này, bọn họ tuy rằng đánh giá Tiêu Trần không ở phía dưới Chư Cát Lân, nhưng đó là bởi vì tại Tu Chân Giới đã tìm không đến người nào cao hơn để so sánh rồi.

Trên thực tế bốn người bọn họ đều rất rõ ràng, thực lực Tiêu Trần, đã vô pháp phát dùng đẳng cấp nhân gian để cân nhắc.

Nếu không phải thiên địa quy tắc phát sinh biến đổi lớn, hắn hẳn sớm liền có thể phi thăng rồi.

Địa cung cũng không xa hoa, không gian cũng không phải rất lớn, đi qua một cái lối đi đã đến tầng sâu nhất.

Dù sao, đây chỉ là Ninh Thanh Tuyền dùng để bế quan tu luyện, không phải cái đại công trình gì.

Đặc biệt duy nhất, mặt đất vách tường địa cung đều là do thượng đẳng "Hỏa Dương Thạch" tạo thành.

Hỏa Dương Thạch, tên như ý nghĩa, một loại đá hỏa thuộc tính trân quý, để luyện khí sư luyện chế pháp khí.

Nhiều Hỏa Dương Thạch như vậy chung một chỗ, khiến địa cung tràn ngập một hơi thở như lò sưởi, có thể thoáng làm dịu hàn chứng.

Nhưng Tiêu Trần biết rõ, đây chỉ là như muối bỏ biển.

Rất nhanh, Tiêu Trần liền tiến vào sâu bên trong địa cung, chỉ thấy ngay chính giữa, một tên nữ tử nằm trên đất thân mặc đồ trắng, xinh đẹp không thể tả, thân thể run lẩy bẩy.

Sắc mặt Ninh Thanh Tuyền lúc này tím lại, toàn thân đều giống như lạnh cóng, không ngừng tỏa ra hàn khí.

Tiêu Trần đi tới bên cạnh Ninh Thanh Tuyền, ngồi xổm người xuống kiểm tra tình trạng nàng.

"Đã nghiêm trọng tới mức này sao?"

Hàn chứng là quá trình tích lũy theo ngày tháng, càng để lâu sẽ càng nặng.

Ngay từ đầu, có lẽ không phải rất nghiêm trọng, số lần phát tác cũng không thường xuyên, rất dễ dàng bị coi thường.

Nhưng mà chậm rãi, hàn chứng sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, càng ngày càng khiến người ta không cách nào nhịn được.

Giống như hiện tại, Ninh Thanh Tuyền có lẽ đã lạnh đến nhanh mất đi ý thức, ngay vận công đều không làm được, chỉ có thể nằm trên đất phát run.

Tiêu Trần bội phục cốt khí Ninh Thanh Tuyền, tự mình chịu đựng cảm giác này, không phải người bình thường có thể thừa nhận được, nhưng Ninh Thanh Tuyền mỗi lần đều một thân một mình đợi tại trong cung điện dưới lòng đất, sợ người nhà lo lắng mà không mong người ta nhìn thấy, mỗi lần đều phải lọt vào mấy lần hôn mê mới có thể vượt đi qua.

"Hy vọng ta lần này không có lựa chọn sai, nếu mà về sau biểu hiện của ngươi để cho ta không hài lòng, ta có quyền thu về nó!"

Tiêu Trần vừa nói, cũng không để ý Ninh Thanh Tuyền có thể nghe thấy hay không, đưa tay đi xốc lên áo khoác màu trắng của Ninh Thanh Tuyền.