Chương 720: Thanh Dương Chí Tôn

Mắt thấy không trốn thoát, Triệu Trọng Dương "Phù phù" trực tiếp quỳ xuống trước Tiêu Trần, cầu xin tha thứ:

"Đại ca, ngươi tha cho ta đi, ta đã thảm như vậy, ngươi làm sao còn đuổi theo không tha ta?"

Tuyết Nhân Y mới vừa từ bờ bên kia dòng suối nhảy qua liền nghe vậy, lúc này chính là ngẩn ra.

"Triệu Trọng Dương, ngươi đang làm gì?"

Tuyết Nhân Y sắc mặt khó chịu, khó có thể tin.

Tuy nói ngày thường nàng cũng nhìn ra cái người Triệu Trọng Dương này có chút tâm thuật bất chính, đức hạnh còn không bằng Ngô Phong, nhưng hắn dù sao cũng là một trong 3 đại thiên tài Phượng Vũ đại lục, cùng mình cùng nổi danh, ba người bọn họ thường xuyên cùng xuất hành làm nhiệm vụ, cảm tình coi như không tệ.

Nhưng mà nàng làm sao đều không nghĩ đến, Triệu Trọng Dương có một ngày ngay cả tôn nghiêm cũng không cần, hướng về người ta quỳ xuống cầu xin tha thứ?

Nàng không biết Triệu Trọng Dương cùng Tiêu Trần có cái ân oán gì, thấy xuất thủ nặng như vậy Tiêu Trần đối với Triệu Trọng Dương, còn muốn hướng về xin cho Triệu Trọng Dương, hiện tại xem như tiết kiệm lòng này.

Cùng loại người này cùng nổi danh, thật là ném mặt nàng.

"Ta lại không có nói phải đem ngươi thế nào, ngươi chạy cái gì?"

Tiêu Trần nhìn đến Triệu Trọng Dương nói:

" Sư phụ ngươi đâu?"

Triệu Trọng Dương nghe vậy, hơi ngẩn ra, chậm rãi tỉnh táo lại.

Lúc trước một mình hắn tại trong động ma, gặp phải đủ loại hung hiểm, bị những cái Ma Tộc kia giày vò đến sống không bằng chết, ý chí lỏng lẻo, tinh thần cũng không quá bình thường.

Cho nên chợt vừa thấy được Tiêu Trần, hắn chỉ biết là sợ hãi, hoàn toàn không cách nào suy tính bình thường, cho nên đem chân chạy.

Bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu cùng Tiêu Trần ước hẹn, hắn hiện tại đã đột phá đến Hợp Thể Kỳ, xem như hoàn thành nhiệm vụ, Tiêu Trần sẽ không bắt hắn làm gì.

Hơn nữa Tiêu Trần cùng Tuyết Nhân Y chung một chỗ, nói không chừng là Tuyết Nhân Y mời tới cứu bọn họ, hắn còn chạy cái rắm?

Làm rõ manh mối, Triệu Trọng Dương như thả lỏng, cơ thể và đầu óc thanh tĩnh lại, mới cười khổ nói:

"Ta cùng sư phụ chia ra, không biết hắn đi nơi nào, có lẽ đã. . ."

"Miệng đem đủi, nói cái gì?"

Tuyết Nhân Y lành lạnh nói:

" Ngươi cứ như vậy nguyền rủa sư phụ ngươi?"

"Ta không phải cái ý này, thật sự là tại đây quá nhiều cơ quan bẫy rập, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có Ma Tộc theo dõi. Nói không chừng hướng đi bây giờ của chúng ta, cũng tại Ma Tộc nắm trong bàn tay!"

Triệu Trọng Dương một bộ dáng chưa tỉnh hồn nói.

"Không có tiền đồ!"

Tuyết Nhân Y hận thiết bất thành cương mắng.

"Mất mặt!"

Dương Hinh Nhi đồng dạng khinh bỉ.

Từng có thời gian, nàng đã mười phần sùng bái vị thiên chi kiêu tử Triệu Trọng Dương này, dù sao bọn họ cũng là Thương Nguyệt đế quốc.

Nhưng mà rất nhiều thứ, bên ngoài gọn gàng nhưng bên trong lại tối rữa không chịu nổi, thực tế là như vậy.

Một khi tháo xuống ngụy trang, xấu xí làm cho người khác không cách nào nhìn thẳng.

Triệu Trọng Dương vốn là một mực quý mến Tuyết Nhân Y, thời khắc ở trước mặt nàng luôn duy trì hình tượng. Nhưng lúc này hắn, cả người mệt mỏi, quả thực không có cách nào che giấu.

Huống chi một màn lúc trước mất mặt như vậy đều bị Tuyết Nhân Y thấy được, hắn đơn giản là vò đã mẻ lại sứt, cũng sẽ không chú trọng cái gì.

"Trước tiên đừng nói nhiều như vậy, chúng ta mau chóng rời khỏi đây, bảo mệnh quan trọng hơn!"

Triệu Trọng Dương sợ hãi nói:

" Sư phụ ta cùng Lôi Ngạo Chí Tôn đều tự lo không xong, chúng ta tiếp tục đợi tiếp chỉ là muốn chết!"

"vậy sư phụ ngươi làm sao bây giờ, ngươi không cứu hắn?"

Tuyết Nhân Y cố nén nộ ý hỏi.

"Cứu người cũng phải tự biết mình, tại đây căn bản không phải là nơi có thể ở lâu!"

Triệu Trọng Dương tinh thần trạng thái vẫn không quá ổn định, nói:

" Các ngươi ban nãy từ nơi nào đi vào, chúng ta liền trở về đường cũ đi, nhất định có thể đi!"

"Triệu Trọng Dương, ngươi có thể cho mình chút tôn nghiêm hay không?"

Tuyết Nhân Y trách mắng.

"Muốn lưu thì bản thân ngươi lưu, ta phải đi trước!"

Triệu Trọng Dương liếc mắt nhìn bờ bên kia, nói:

" Là con đường kia, có đúng hay không?"

Không đợi Tuyết Nhân Y trả lời, Triệu Trọng Dương gắng sức nhảy một cái, nhảy tới bờ bên kia dòng suối, hướng về phương hướng lối ra chạy đi.

"Cái gia hỏa này. . . Thật là tức chết ta rồi!"

Tuyết Nhân Y cắn răng nghiến lợi,

Thần sắc bên trong tràn đầy hàn ý.

"Mệnh là bản thân hắn, hắn muốn lựa chọn thế nào là chuyện của bản thân hắn!"

Tiêu Trần ngược lại không khinh bỉ Triệu Trọng Dương.

Triệu Trọng Dương ở bên trong ma quật hai ngài, đã sớm bị hành hạ đến tinh thần lỏng lẻo, mà hắn vốn là cũng là một cái người tham sống sợ chết, loại biểu hiện này chẳng có gì lạ.

Ngươi vĩnh viễn không rõ, một cái người tinh thần không bình thường có thể làm ra chuyện gì đâu.

Nhưng mà Ma Trận bị phá, thiên ma nữ cùng Biên Bức Vương lại bị Tiêu Trần giết chết, Triệu Trọng Dương dọc theo đường quay trở lại, có lẽ thật có thể thông suốt mà tìm ra đường về.

"Tiêu Trần, ta xin lỗi vì thái độ trước đó đối với ngươi!"

Tuyết Nhân Y hướng về Tiêu Trần biểu đạt áy náy nói:

" Nhưng vô luận như thế nào, mời ngươi mau cứu Thanh Dương Chí Tôn cùng Lôi Ngạo Chí Tôn, bọn họ là trụ cột Phượng Vũ đại lục, muôn ngàn lần không thể có sơ xuất!"

"Không cần cầu ta, ta đến cứu bọn họ tự có nguyên nhân của ta, cùng ngươi không có quan hệ gì!"

Tiêu Trần rất bình thản mà nói một câu, tiếp theo thâm nhập vào bên trong.

Tuyết Nhân Y hơi ngẩn ra, nội tâm hiện ra một loại cảm giác bị thất bại, thần sắc ảm đạm.

Nhưng rất nhanh, nàng lại sửa lại một chút tâm tình, cùng Dương Hinh Nhi đi theo sau lưng Tiêu Trần.

Chỉ chốc lát, bọn họ đi tới một cái ngã tư, rẽ ra bốn hướng, mỗi cái thông đạo cũng rất sâu rất dài, để cho ba người nhất thời không thể lựa chọn.

"Làm sao bây giờ, đi con đường kia?"

Tuyết Nhân Y nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, đồng thời thần thức phóng ra ngoài, tra xét từng cái thông đạo.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn ngưng tụ, nhắc nhở:

"Có người đến!"

Vừa dứt lời, liền thấy một đạo nhân ảnh chật vật từ lối đi bay ra.

"Thanh Dương tiền bối!"

Tuyết Nhân Y nhận ra người tới, hô to.

Nhân ảnh chật vật nghe vậy, nhanh chóng dừng bước, dừng lại ở bên cạnh ba người, thở hổn hển nói:

"Nhân Y, không phải ngươi chạy đi rồi sao, tại sao lại đã trở về?"

"Chúng ta đến cứu Thanh Dương tiền bối cùng Lôi Ngạo tiền bối!"

Tuyết Nhân Y nói.

"Hồ nháo, tại đây nguy hiểm cỡ nào, ngươi cũng không phải không biết!"

Thanh Dương Chí Tôn khiển trách, nhưng lập tức lại than thở nói:

" Quên đi, nếu tiến vào, vậy liền cùng nhau nghĩ biện pháp đi. Đúng rồi, các ngươi có nhìn thấy Trọng Dương không?"

"Hắn. . ."

Tuyết Nhân Y chần chờ nói:

" Chúng ta ban nãy gặp phải hắn, hắn đã chạy ra ngoài, sẽ không có chuyện gì!"

Thanh Dương Chí Tôn đại khái cũng không biết phát sinh cái gì, thở phào nhẹ nhõm nói:

"Hắn không gì là được, chúng ta cùng đi cứu Lôi Ngạo cùng Ngô Phong!"

"Tiền bối biết rõ Lôi Ngạo Chí Tôn ở đâu?"

Tuyết Nhân Y hỏi.

"Hừm, hắn tại một chỗ khác, phỏng chừng đang cùng ma vật triền đấu!"

Thanh Dương Chí Tôn nói:

"Hắn thụ thương so sánh ta nặng rất nhiều, chỉ sợ lực bất tòng tâm!"

"vậy việc này không nên chậm trễ, chúng ta đuổi mau đi qua!"

Tuyết Nhân Y không kịp suy nghĩ nhiều, đi theo Thanh Dương Chí Tôn xông lên phía trước nhất.

"Tiêu Trần, làm sao?"

Dương Hinh Nhi quay đầu liếc Tiêu Trần.

"Không có gì, cẩn thận một chút, đi thôi!"

Tiêu Trần thần sắc như thường, chậm rãi đi theo sau lưng Tuyết Nhân Y cùng Thanh Dương Chí Tôn.

Thanh Dương Chí Tôn đối với địa hình bên trong ma quật rõ như lòng bàn tay, mang theo ba người một đường thâm nhập, nửa đường hẳn là một cái ma vật đều không đụng phải, an toàn có chút kỳ quặc.

Nhưng mà, cũng không có nhàn hạ quá lâu.

Ước chừng một lúc lâu sau, bọn họ đi tới một nơi động quật rộng rãi, trong động quật chính đang triển khai một chém giết đợt kịch liệt, trên mặt đất tất cả đều là thi thể.