Chương 631: Quỷ Thi Bị Hủy

Ba ngày sau, Yến Kinh.

Bên ngoài Tử Cấm Thành, thế lực bảy đại Tu Chân Giới tề tụ, trùng trùng điệp điệp bốn phía, năm ngàn người, tràng diện mười phần tráng lệ.

Đặc biệt là bọn họ đều là tu chân giả, rất nhiều người đều bay thẳng ở trên trời, cho thấy khí tức cực kỳ uy áp.

"Long Đế, Phiếu Miểu Tiên Tông Đới Nghi và Cự Linh Điện, Cửu Hải Cô Bảo, Bạch Vân Phái, Băng Tằm Giáo, Xích Nhật Cung, Địa Sát Môn đúng đếntrước đầu hàng!"

Đạo Cô Phiếu Miểu Tiên Tông tay cầm phất trần, lơ lửng bên ngoài Tử Cấm Thành, khí thế uy nghiêm, thanh âm vang dội như chuông, có phần phong độ lãnh đạo 7 đại thế lực.

Trên thực tế, nàng bản thân nắm giữ tu vi Luyện Hư Kỳ hậu kỳ, chỉ so với quỷ thi yếu hơn một tầng, mấy ngày trước cùng quỷ thi giao thủ còn dùng bí bảo thương tổn được quỷ thi, là cái thứ nhất nhìn thấu thân phận quỷ thi.

7 đại thế lực đã thương nghị qua đi, quyết định tạm thời lấy nàng dẫn đầu, mọi thứ nghe theo nàng phân phó làm việc.

"Các ngươi ngược lại rất đúng giờ, ta thích người đúng giờ!"

Tiếng nói rơi xuống, một đạo nhân ảnh bạch y từ bên trong Tử Cấm Thành bay ra, rơi vào đối diện Đới Nghi Đạo Cô.

Bộ dáng hắn tuy là tuổi trẻ, nhưng vóc dáng thon dài, thể khí bất phàm, giữa hai lông mày hiển thị rõ tuyệt đại phong hoa.

Ở sau thân thể hắn, Trác Phàm, Lý Vân và quỷ thi theo sát.

Bốn người cùng nhau đối mặt bốn, cũng không thua phong thái đại quân năm ngàn người.

Ánh mắt Đới Nghi vốn là rơi vào trên thân quỷ thi, rồi sau đó mới chú ý tới Tiêu Trần, dò xét hỏi:

"Ngươi chính là Long Đế?"

"Rõ ràng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cũng chính là ngươi điều khiển thái thượng trưởng lão Huyền Thiên Tông, đi thăm viếng chúng ta, để cho chúng ta hôm nay tới đây đầu hàng?"

Đới Nghi lại hỏi.

"Hình như ngươi có cái gì bất mãn?"

Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Đó cũng không phải, chỉ là rất bất ngờ!"

Đới Nghi nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ta vốn tưởng rằng, có thể lấy tà thuật điều khiển một tên Luyện Hư Kỳ đỉnh phong làm khôi lỗi, tất nhiên vì tuyệt thế ma đầu, nhưng ngươi. . ."

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Ta không giống như vậy?"

"Không giống!"

Đới Nghi lắc đầu nói:

" hoặc có lẽ là, ta rất khó tưởng tượng, ngươi là làm sao đem một tên cường giả Luyện Hư Kỳ đỉnh phong luyện hóa thành khôi lỗi!"

"Ngươi biết hỏi như vậy, đại biểu ngươi có hiếu kỳ mãnh liệt. Nhưng lòng hiếu kỳ, thường thường kèm theo nguy hiểm trí mạng. Chờ ngươi hiểu rõ một điểm này, có lẽ ngươi sẽ hối hận!"

Tiêu Trần ý vị thâm trường nói.

"Nhưng nếu mà không hiểu rõ một điểm này, ta nghĩ ta sẽ rất không cam tâm, rất nhiều người ở đây đều sẽ không cam lòng!"

Đới Nghi vừa nói, chỉ chỉ 7 thế phía sau nàng.

Lúc này, cao thủ Luyện Hư Kỳ Cự Linh Điện, Bạch Vân Phái, Địa Sát Môn và các tông môn khác cùng nhau bay lên đến trước, hình như có chút không kiên nhẫn rồi.

"Đới Nghi trưởng lão, cùng hắn phí lời làm gì, trực tiếp giết hắn, san bằng thành trì!"

Tánh khí Luyện Hư Kỳ Cự Linh Điện trưởng lão nóng nảy nói.

"Xác thực nói nhảm không cần thiết!"

Cường giả Luyện Hư Địa Sát Môn nói:

"Ta còn tưởng rằng người phía sau màn có năng lực gì, thì ra chỉ là một cái tiểu bối vô tri?"

"Hợp lực bảy người chúng ta, thiên hạ không người nào có thể địch, hà tất sợ hắn?"

Cao thủ Luyện Hư Bạch Vân Phái cũng nói.

Đới Nghi nghe vậy, chính là không nóng không vội, lần nữa nói với Tiêu Trần:

"Các hạ thấy được, không chỉ ta bất mãn, mấy vị bằng hữu này đều rất bất mãn!"

"Xem chiến trận các ngươi, hôm nay không giống như là xin đầu hàng?"

Thần sắc Tiêu Trần vẫn không thay đổi, vẫn đạm nhiên như cũ.

"Đầu hàng? Chê cười!"

Trưởng lão Cự Linh Điện khinh thường hừ lạnh.

"Vậy còn nói thêm cái gì, cùng lên đi!"

Tiêu Trần thu tay phải đến sau lưng nói.

"Đủ phách lối, để ta đến!"

Mắt thấy Tiêu Trần khinh thường như vậy, trưởng lão Cự Linh Điện nổi giận, vẫy tay lấy ra một thanh Tuyệt Kiếm.

Tuyệt Kiếm phong mang, đã đủ che giấu nhật nguyệt, trên thân kiếm, càng là tản ra thiên uy.

Lại thêm công lực Luyện Hư Kỳ cường đại, khiến cho Tuyệt Kiếm hàm chứa một cổ lực lượng không ai sánh bằng, giống như có thể nghịch thiên phạt tiên.

"Trảm!"

Nhất kiếm vung trảm, xuyên qua nhật nguyệt, tuyệt thế kiếm mang, đánh thẳng Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần không hề bị lay động.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thấy quỷ thi chợt lóe, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần, hai tay chặp lại, hẳn là đem kiếm mang kẹp ở giữa song chưởng.

Ầm!

Chấn động lay động dữ dội, kiếm mang bị vỡ nát, quỷ thi cũng theo đó bị đẩy lui ba bước.

Trưởng lão Cự Linh Điện, cũng là cường giả Luyện Hư Kỳ trung kỳ, không phải đám gà yếu Thiên Kiếm Cung kia.

Tại bên trên tu vi, hắn tuy rằng vẫn không bằng quỷ thi, nhưng có một kiện thần khí trên tay, có thể đền bù bộ phận thực lực chênh lệch.

Vả lại, quỷ thi tay không tiếp chiêu, khó tránh khỏi thua thiệt, bị đẩy lui ba bước nằm trong dự liệu.

"Dĩ nhiên tay không. . ."

Quả nhiên, thần sắc trưởng lão Cự Linh Điện bất thình lình trầm xuống, theo bản năng thối lui hai bước, cùng quỷ thi giữ một khoảng cách.

Cho dù có Tuyệt Kiếm trên tay, hắn biết rõ dựa vào một mình hắn cũng không phải đối thủ quỷ thi Luyện Hư Kỳ đỉnh phong.

"Vậy liền rút lui sao?"

Tiêu Trần dựng thân tại chỗ, nhàn nhạt nói:

"Đánh bại quỷ thi, các ngươi mới có tư cách cùng ta đối chiến!"

Đới Nghi tiến đến, cùng trưởng lão Cự Linh Điện đứng ngang hàng, nói với Tiêu Trần

: "Long Đế, ta thừa nhận bảy người chúng ta tùy ý một người đều không phải đối thủ khôi lỗi này của ngươi. Nhưng chỉ cần mỗi hai người chúng ta một tổ, tùy tiện một cái tổ hợp đều không sợ hắn. Nếu mà ba người một tổ, hắn thua không nghi ngờ!"

"Đới Nghi trưởng lão nói đúng, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi!"

Cường giả Luyện Hư Kỳ Bạch Vân Phái bỗng nhiên xông lên trước, nháy mắt đối với Đới Nghi cùng trưởng lão Cự Linh Điện.

Trong lòng ba người nắm chắc, tại lúc này phối hợp cực kỳ ăn ý, đồng thời xuất thủ.

"Phiêu miễu phất trần!"

Phất trần trong tay Đới Nghi Đạo Cô hất lên, động tác to lớn như dòng nước ngầm.

Thái độ tùy ý làm ra sát chiêu khủng bố, đánh thẳng quỷ thi.

"Cự linh thần kiếm, trảm!"

Toàn bộ nguyên công trưởng lão Cự Linh Điện tụ vào bên trong Tuyệt Kiếm, nhất trảm khuynh thiên, kiếm mang so với trước kia càng cường đại hơn.

"Bạch Vân Phá Hiểu nhất kiếm tung!"

Cường giả Luyện Hư Bạch Vân Phái chính là vận dụng Vô Thượng Kiếm Quyết Bạch Vân Phái, Chí Thần nhất kiếm, phá không mà đi.

Thoáng chốc, ba đại sát chiêu hội tụ, rốt cuộc dung hợp làm một tại trong hư không, làm ra lực tàn phá chưa từng có.

Quỷ thi không có có tình cảm, sẽ không sợ sợ, thông suốt hết trọn đời công lực, cưỡng ép chống lại sát chiêu.

Nhưng mà, lực một người cuối cùng có hạn.

Ầm!

Quỷ thi bị lực tàn phá tuyệt đối đập vào, cả người bị đánh chia năm xẻ bảy, bất tử chi thể cũng không thể chống lại.

"Hô. . . Rốt cuộc giải quyết xong!"

Cường giả Luyện Hư Bạch Vân Phái thở phào nhẹ nhõm nói:

"Thật may một hơi tất sát, không thì sợ rằng còn muốn phục sinh, đối phó loại này khôi lỗi bất tử phiền toái nhất!"

" Kỳ thực tà đạo tà thuật không có đáng sợ như vậy, hợp lực ba người chúng ta thì có thừa lực phá hủy!"

Trưởng lão Cự Linh Điện vừa nói, xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Tiêu Trần, nghiền ngẫm nói:

"Tiểu tử, khôi lỗi của ngươi đã chết, có cảm nghĩ gì không?"

"Vốn là đồ vật nhất thời cao hứng chế tạo, hỏng rồi thì kệ hỏng. Huống chi, sứ mệnh của hắn là liền đem các ngươi triệu tập chung một chỗ. Hắn làm được, sứ mệnh hoàn thành, giữ lại cũng không giá trị gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói, đối với quỷ thi bị hủy diệt, một chút cũng không để ở trong lòng.

"Ngươi là cố ý đem 7 đại thế lực chúng ta tụ tập lại?"

Đới Nghi nghi vấn nói.

"Đương nhiên!"

"Vì sao?"

Đới Nghi nhíu mày một cái.

"Vì sao?"

Ngữ khí Tiêu Trần bỗng nhiên trở nên lạnh nói:

"Đương nhiên là thuận tiện cho một lần duy nhất thanh trừ các ngươi, cái này còn muốn hỏi vì sao, thật là một chút giác ngộ cũng không có sao?"