Chương 935: Không Cách Nào Phá Hư Dự Ngôn Thiên Bia!

"Này ..."

Thiếu nữ tử y rung động nhìn đến về phía đạo thân ảnh đưa lưng về mình, nhất thời chỉ cảm thấy thần bí vô cùng, sâu không lường được.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, không phải tất cả mọi người ngu xuẩn giống như nàng, ngu đến mức một người dám xông vào sinh mệnh cấm khu.

Tiêu Trần cười nhạo nàng không tự lượng sức, kì thực cũng là tự tin tuyệt đối đối với thực lực bản thân.

Nàng xông sinh mệnh cấm khu thuộc về dốt nát, Tiêu Trần xông sinh mệnh cấm khu là trong lòng đã có dự tính.

Đợi một hồi, gió lốc hoàn toàn lắng xuống, mặc dù trong thiên địa còn có một chút cát bụi, nhưng đã vô hại, có thể tự do hành động rồi.

"Ngươi thật lợi hại!"

Thiếu nữ tử y hưng phấn chạy đến trước mặt Tiêu Trần, tràn đầy sùng bái nói:

" Tại bên trong những người ta gặp qua, ngoại trừ mấy vị lão tổ tông địa vị tối cao trong gia tộc chúng ta ra, ngươi là lợi hại nhất!"

" Mấy vị lão tổ tông địa vị tối cao trong tộc?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn:

"Gia tộc của các ngươi rất nhiều lão tổ tông sao?"

"Đúng vậy, gia tộc chúng ta rất nhiều lão tổ, từng cái đều là Hóa Thạch cổ lỗ sĩ, không biết đã sống được bao lâu!"

Thiếu nữ tử y vừa nói, lại đảo tròng mắt một vòng, nhìn về Tiêu Trần vui vẻ cười nói:

" Ta gọi là Tuyên Uyển Nhi, ngươi thì sao?"

"Tuyên Uyển Nhi?"

Tiêu Trần nhìn thiếu nữ tử y, nhàn nhạt nói:

" Là Hiên Viên Uyển Nhi phải không?"

"Hiên Viên gia tộc, khó trách ..."

Nếu như là xuất từ Hiên Viên gia tộc, vậy rất nhiều chuyện liền có thể giải thích hợp lý rồi.

"A ... Làm sao ngươi biết?"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh ngạc nhìn Tiêu Trần.

Cái họ Hiên Viên này quá mức đặc thù, cho nên nàng không dám trực tiếp nói tên thật cho Tiêu Trần, nào nghĩ tới Tiêu Trần lập tức liền đoán được.

"Ngươi lộ quá nhiều sơ hở, ngoại trừ truyền nhân Hiên Viên gia tộc, ta không nghĩ tới cái thân phận thứ 2 phù hợp điều kiện của ngươi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Ngươi rất quen thuộc đối với gia tộc Hiên Viên chúng ta?"

Thần sắc Hiên Viên Uyển Nhi cổ quái.

Phụ thân nói với nàng, Hiên Viên gia tộc đã vô số năm không có nhập thế rồi, người ngoại giới nghe qua Hiên Viên gia tộc cũng không nhiều, chớ nói chi là hiểu Hiên Viên gia tộc.

"Không thể nói rất quen thuộc, nhưng quả thật có căn nguyên nhất định!"

Tiêu Trần tuy rằng tại Hiên Viên gia tộc tu luyện thành Thánh thể, nhưng tiếp xúc không nhiều cùng Hiên Viên gia tộc, chỉ nhận thức một số người Hiên Viên gia tộc mà thôi.

"Thật à, có cái căn nguyên gì?"

Hiên Viên Uyển Nhi hưng phấn, Tiêu Trần gợi lên hứng thú thật lớn trong nàng.

Thân phận thần bí, thực lực cường đại, tùy ý ra vào cấm địa khu không người, lại có đến căn nguyên cùng Hiên Viên gia tộc, muốn không khiến người ta hiếu kỳ cũng khó!

Tiêu Trần đương nhiên không có tâm tư cùng Hiên Viên Uyển Nhi nói những kia chuyện cũ năm xưa, thản nhiên nói:

"Con chồn của ngươi chắc là không tìm được, ta khuyên ngươi bây giờ nên trở về đường cũ, chỗ sâu trong khu không người không chỉ có có gió lốc tử vong mà thôi đâu!"

Gió lốc tử vong tuy cũng vô cùng đáng sợ, nhưng bí mật khu không người sẽ không vẻn vẹn như thế.

Nghĩ tới vòi rồng mới vừa rồi, tâm lý Hiên Viên Uyển Nhi quả thật hoảng sợ một hồi.

Nhưng nếu không có ngẫu nhiên gặp Tiêu Trần, có lẽ nàng hôm nay thật phải chết ở chỗ này.

"Vậy còn ngươi, ngươi không đi ra sao?"

Hiên Viên Uyển Nhi hỏi.

"Ta còn có việc!"

Tiêu Trần vừa nói, xoay người hướng chỗ sâu khu không người đi tới.

"Chờ ta một chút!"

Hiên Viên Uyển Nhi đuổi sát không buông, một bên đuổi vừa nói:

"Ta đã đi tới rất lâu rồi, không tìm được đường trở về, nếu gặp phải nguy hiểm thì làm sao bây giờ, ta cảm thấy còn là theo chân ngươi mới tương đối an toàn!"

"Ngươi là dân mù đường sao?"

Tiêu Trần câm nín.

"Người ta không có ra khỏi nhà bao giờ mà!"

Hiên Viên Uyển Nhi nói:

" Ngươi nên biết, Hiên Viên gia tộc là ngăn cách với đời, bản thân ta từ khi ra đời tới nay, còn là lần đầu tiên chạy đến bên ngoài chơi!"

Tiêu Trần nghe vậy, dừng lại nói với nàng:

"Ngươi muốn đi theo cũng được, đem ngươi không gian truyền tống phù kia cho ta!"

" Được, thành giao!"

Hiên Viên Uyển Nhi suy nghĩ một chút, ở chỗ này không thể sử dụng không gian truyền tống phù, mình giữ lại cũng không có tác dụng gì, liền lấy ra giao cho Tiêu Trần.

"Theo sát, không nên đi lung tung!"

Tiêu Trần nhận lấy không gian truyền tống phù, tiếp tục đi về phía trước.

Đúng như Hiên Viên Uyển Nhi từng nói, nàng hiện tại dọc theo đường trở về, có lẽ thật sẽ gặp phải nguy hiểm.

Mà để cho nàng đi theo, lại có một chỗ tốt.

Tiêu Trần đã tới khu không người, nhưng không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào, không có gió lốc tử vong, cũng không có đọa thiên sứ.

Hắn suy nghĩ, nếu mà mang một người ở bên cạnh, tình huống có thể bất đồng hay không?

Gió lốc tử vong mới vừa rồi, Hiên Viên Uyển Nhi oán trách bảo hắn dẫn tới.

Nhưng kỳ thật hắn thấy, gió lốc tử vong rõ ràng là nhằm vào Hiên Viên Uyển Nhi mà tới, mình chẳng qua là trùng hợp đi ngang qua mà thôi.

Cho nên ý nghĩ của hắn, chính là lấy Hiên Viên Uyển Nhi làm mồi, đem bí mật ẩn núp trong khu không người moi ra.

Tuy rằng làm như vậy có ý tứ lợi dụng Hiên Viên Uyển Nhi, nhưng tự tin của hắn có thể đủ cam đoan Hiên Viên Uyển Nhi an toàn.

"Ngươi đang tìm cái gì, sao đi xa như vậy a?"

Hiên Viên Uyển Nhi đi theo Tiêu Trần vòng vo mấy giờ, bắt đầu không kiềm chế được.

Dọc theo đường đi, Tiêu Trần cũng không đáp lời cùng với nàng, rất khó hiểu, hơn nữa càng thâm nhập, cảm giác đang sợ càng tăng lên cao, làm nàng sợ hãi trong lòng.

Nàng có chút hối hận khi đi theo Tiêu Trần rồi.

Tiêu Trần vẫn không có nghe Hiên Viên Uyển Nhi oán trách, căn cứ phương hướng Uyên Đế chỉ dẫn, tiếp tục tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn đi tới bên cạnh một đồi nhỏ, dừng bước.

Ngay tại thời điểm Hiên Viên Uyển Nhi nghi ngờ, Tiêu Trần giơ tay lên đảo qua, một cơn lốc nhấc lên, cuốn đi cát vàng trên đồi nhỏ, khiến cho một khối bia đá thẳng đứng hiện ra hình thái hoàn chỉnh.

"Ồ, trên tấm bia đá có chữ!"

Hiên Viên Uyển Nhi ngạc nhiên, lập tức tiến lên xóa cát vàng còn sót lại, để cho chữ viết trên bia đá càng thêm rõ ràng.

"Thần Tộc hiện thế, vạn vật diệt hết, Tiên Giới Băng Ly, Kỷ Nguyên mới lại mở!"

Hiên Viên Uyển Nhi lẩm bẩm trên miệng, ngẩn ra một chút.

Hồi lâu sau, nàng mới kêu sợ hãi nói:

" Cái này thứ gì? Đùa dai sao?"

"Có lẽ là đùa dai, nhưng có lẽ là vận mệnh Tiên Giới sau này, thật thật giả giả, ai có thể nói rõ ràng chứ?"

Tiêu Trần nhìn đến các chữ trên tấm bia, thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi nói là ... Tiên Giới thật có khả năng diệt vong?"

Hiên Viên Uyển Nhi không rành thế sự như thế nào đi nữa, thời khắc này cũng không khỏi nghiêm túc trịnh trọng.

Tại Tiên Giới mọi người mà biết tới bên trong sinh mệnh cấm khu, cất giấu một khối bia đá thiên nhiên, phía trên biểu thị Tiên Giới đem phải diệt vong.

Tin tức này nếu như truyền đi, sợ rằng toàn bộ Tiên Giới cũng phải chấn động!

Tiêu Trần không có lập tứuc cho trả lời, giơ tay lên ngưng kiếm, thuận thế hướng phía bia đá chém bổ xuống.

Ầm!

Kiếm thế nặng nề, nứt toác mặt đất, nâng lên gió cát trăm trượng.

Nhưng mà, một kiếm đủ tiêu trừ vòi rồng, thời khắc này là mất đi hiệu lực, rơi tại bên trên bia đá, đừng nói phá hoại bia đá, thậm chí không có thể tại bên trên bia đá một tia dấu vết.

" Bia đá thật kiên cố!"

Hiên Viên Uyển Nhi kinh ngạc, ngay cả Tiêu Trần đều hủy được, hiển nhiên không phải là bia đá thông thường.

Hoặc có lẽ là, chẳng qua là nhìn qua giống bia đá, kỳ thực căn bản không phải làm từ đá.

"Tài liệu bất phàm!"

Tiêu Trần nhìn đến dự ngôn Thiên Bia vẫn đứng vững không ngã, nội tâm trầm ngâm.

Đột nhiên, hắn hướng về phía Hiên Viên Uyển Nhi nói:

" Ngươi thối lui một hồi!"

Hiên Viên Uyển Nhi ý thức được Tiêu Trần muốn làm gì, cũng là rất ngoan ngoãn mà tránh xa, đồng thời ngưng tụ ngoại công bảo vệ quanh thân.

Không còn cố kỵ nữa, Tiêu Trần vận chuyển Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, trên thân hiện ra khí tức thần bí, đầu hiện ý cảnh siêu phàm thoát tục.

Chỉ thấy bản thể Tiêu Trần thản nhiên bất động, hai mắt chậm rãi nhắm lại.

Ý cảnh cũng dùng hợp, một đạo ảo ảnh tách rời ra, thân hình tuyệt thế, diễn hóa cực hạn kiếm thức.

Đệ nhất kiếm.

"Hắc Ám Chi Kiếm!"