Chương 930: Phản Ngược, Triệu Binh Chết!

Tiêu Trần vốn là nghĩ bay thẳng hướng Thiên La Điện, dù sao hôm nay Vạn Hồng thiết lập trung ương then chốt tại Thiên La Điện, cũng đang định đem Vẫn Tinh Phái di chuyển đến nơi này.

Nhưng lúc đi qua Thiên La thành, thần trí của hắn trong lúc vô tình quét được một cái khí tức quen thuộc, liền dừng lại xem thử.

Đối với Địch Lâm, hắn đương nhiên là có ấn tượng, hơn nữa còn hết sức khắc sâu .

Khi lần đầu mới tới Tiên Giới, hắn vẫn không có một món pháp khí để bay, từ Giang Sở Tiên Vực đến Bắc Quỳnh Tiên Vực lại rất xa, bất đắc dĩ ngồi linh chu, trùng hợp cùng Địch Lâm ở một phòng.

Địch Lâm hết sức đơn thuần, tuy rằng tu vi không cao, nhưng vô cùng sáng sủa lạc quan, tâm địa cũng hiền lành, tại Tiên Giới có thể kiên thủ bản tâm, đúng là không dễ.

Nhận ra được Địch Lâm là bị chưởng kình người khác tập kích, nhất thời không cách nào hồi khí dẫn đến mê muội, thương thế không nghiêm trọng lắm, Tiêu Trần liền lấy ra một viên đan dược cho hắn ăn vào, cũng vận chuyển một tia tiên lực, giúp hắn nhanh chóng tiêu hóa thuốc.

" Này, người nnào a?"

Ánh mắt Ngô Lôi bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Là ngươi vừa rồi gọi bọn ta?"

Tiêu Trần không trả lời, thậm chí không có nhìn Ngô Lôi một cái.

Lúc này, Địch Lâm nhanh chóng tiêu hóa thuốc và tỉnh lại, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Tiêu Trần, hơi ngẩn ra.

"Ngươi ... Ngươi là... Tiêu Trần?"

Từ nghi ngờ đến xác nhận, Địch Lâm lộ ra vẻ mừng rỡ.

Không nghĩ tới mới vừa rồi còn đang bàn luận Tiêu Trần, Tiêu Trần liền thật xuất hiện, thật là duyên phận.

"Ngươi thế nào?"

Tiêu Trần dò hỏi.

"Thật giống như ... đã tốt hơn nhiều!"

Địch Lâm thử đứng lên, phát hiện ngoại trừ có chút đau nhức ra, đã không có những thứ triệu chứng khác.

"Làm sao có thể?"

Thần sắc Triệu Binh kinh nghi bất định.

Một chưởng kia của hắn tuy nói không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng không nên không có chuyện gì nhanh như vậy.

Chờ một chút. .. Tiêu Trần?

Đây không phải là tên Tiêu Đan Đế sao?

Lẽ nào hắn chính là cái vị Địch Lâm quen biết kia, người trùng tên trùng họ cùng Tiêu Đan Đế?

"Ngươi chính là Tiêu Trần?"

Ngô Lôi đi thẳng tới trước mặt Tiêu Trần cùng Địch Lâm, vênh váo tự đắc hỏi.

Không đợi Tiêu Trần trả lời, nàng lại mỉa mai nhìn Địch Lâm nói:

" Được a Địch Lâm, ngươi có phải sớm liền nghĩ đến điểm này hay không?"

"Lôi Lôi, ngươi đang nói gì?"

Địch Lâm đầy bụng nghi ngờ nói.

"Hừ, ngươi khẳng định đã sớm làm xong tính toán bị thương, cố ý để cho tên Tiêu Trần này tìm thời cơ thích hợp đi ra, tùy tiện cho ngươi dùng một viên đan dược, sau đó ngươi trở nên khỏe như vậy. Như vậy nhất định sẽ ngạc nhiên đan dược của hắn lợi hại, trùng tên trùng họ, ngay cả đan dược cũng lợi hại như vậy, vậy mọi người nhất định sẽ cho là hắn chính là Tiêu Đan Đế, có đúng hay không?"

Ngô Lôi một bộ dáng vẻ nhìn thấu tâm tư Địch Lâm, trong giọng nói càng là mang theo khinh thường nồng nặc.

Địch Lâm ngẩn người, lập tức cười khổ nói:

"Lôi Lôi, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta nào biết Tiêu Trần sẽ xuất hiện ở đây?"

"Còn giả bộ?"

Ngô Lôi giễu cợt, lại chuyển hướng Tiêu Trần nói:

" Ngươi thật là to gan, biết giả mạo Tiêu Đan Đế là tội gì sao?"

"Loại chuyện như vậy, cần giả mạo sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Ngô Lôi.

Mặc dù không biết cụ thể tình huống gì, nhưng hắn có thể đại khái đoán ra quan hệ của ba người Ngô Lôi, Địch Lâm cùng Triệu Binh.

"Ngươi nói gì?"

Ngô Lôi ngẩn ra, càng là cười lạnh nói:

" Ngươi chẳng lẽ còn thật đem mình làm Tiêu Đan Đế rồi?"

Tiêu Trần liếc Ngô Lôi một cái, lười để ý nàng, ánh mắt tỏa định Triệu Binh mà nói:

"Mới vừa rồi là ngươi động thủ đối với Địch Lâm phải không?"

"Phải thì lại làm sao?"

Triệu Binh tuy rằng tâm lý có chút sợ hãi, nhưng vẫn cố giả bộ trấn định như cũ.

Dù sao tại trước mặt nhiều người như vậy, hắn không thể mất mặt mũi của .

"Địch Lâm, ngươi nghĩ xử trí như thế nào hắn?"

Tiêu Trần hỏi Địch Lâm nói.

"Xử trí?"

Địch Lâm sợ hết hồn nói:

"Tiêu Trần, hắn là thiên tài thứ ba nội môn Tử Lôi Tông chúng ta, tông chủ cùng đám trưởng lão đối với hắn cũng vô cùng coi trọng, không phải của ta có thể trêu chọc!"

"Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần nói ra ý tưởng chân thật của nội tâm ngươi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Ta ... Ta kỳ thực không có ý tưởng gì, mới vừa rồi cũng là ta chê sư huynh trước, chịu một chưởng này là ta gieo gió gặt bão, nhưng mà ta quả thật hi vọng sư huynh sau này có thể đối với Lôi Lôi khá hơn một chút!"

Địch Lâm cúi đầu nói.

Tiêu Trần: "..."

Địch Lâm đối mặt tình huống như vậy, Tiêu Trần là thật cũng là không có cách.

Địch Lâm quả thực không thể nói là đơn thuần, mà là cực phẩm.

"Nếu Địch Lâm không so đo với ngươi, ngươi tự tát mười bạt tai, sau đó nói xin lỗi, chuyện này coi như kết thúc!"

Tiêu Trần đối với Triệu Binh nói.

"Nằm mơ!"

Triệu Binh nghe vậy khí nộ nói:

" tiểu tử ngươi thật coi mình là đại nhân vật rồi sao? Có tin ta một kiếm giết ngươi hay không?"

"Kiếm của ngươi đâu, bày ra ta xem một chút?"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Nếu ngươi muốn tìm chết, ta thành toàn cho ngươi!"

Triệu Binh bị khích động lửa giận, tu vi Kim Tiên đỉnh phong sử dụng hết, đưa tay hướng về phía tỏa ra.

"Tử Viêm Kiếm!"

Roẹt!

Một đạo Tử Hồng từ chân trời hạ xuống, bị Triệu Binh nắm trong tay.

Nhất thời, một ngọn lửa cường đại tản ra, làm không khí quanh mình như bị thiêu đốt, hơi nóng bốc lên.

" Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh!"

Mọi người xung quanh lui tự chủ lui về sau, hoặc là bị hơi nóng đẩy lui, thần sắc tất cả đều khiếp sợ.

Không hổ là thiên tài Tử Lôi Tông, thực lực so với Tiên bình thường Kim thì mạnh hơn không phải một điểm hay nửa điểm, gần như có thể sánh ngang nửa bước Tiên Vương rồi.

"Triệu Binh sư huynh thật giống như rất tức giận, hắn chẳng lẽ thật đem người kia giết đi?"

Một tên Tử Lôi Tông đệ tử nói.

"Hừ, một cái gia hỏa không biết điều, giết thì giết, có gì ghê gớm đâu?"

Một gã đệ tử Tử Lôi Tông khác xem thường nói.

"Tiêu Trần, chạy mau!"

Địch Lâm kinh hãi đến biến sắc nói.

"Đã không còn kịp rồi!"

Triệu Binh cười ác độc, Tử Viêm Kiếm bỗng nhiên chém ra.

Ồn ào!

Một đạo mang theo ngọn lửa uy năng hình cung kiếm quang chém về phía Tiêu Trần, định đem Tiêu Trần chém giết.

Ngay tại lúc tất cả mọi người cho là Tiêu Trần chắc chắn phải chết, lại thấy kiếm quang hình cung đang đến gần phạm vi ba thuớc quanh Tiêu Trần, sau đó đột nhiên phản ngược, trở về đường cũ, khí thế không giảm mà xông về Triệu Binh.

"Cái gì?"

Triệu Binh ngạc nhiên, căn bản không kịp phòng thủ.

Phốc!

Kiếm quang hình cung xuyên qua người, mang ra một dòng máu tươi.

"Ngươi ..."

Triệu Binh nhấc ngón tay chỉ Tiêu Trần, giống như muốn nói gì, nhưng cuối cùng không thể nói ra.

Phù phù!

Thân thể Triệu Binh nặng nề té ngã trên đất, lồng ngực bị phá vỡ, số lượn lớn tiên huyết chảy ra, nhìn thấy mà giật mình.

"Đây chính là ngươi tự tìm chết!"

Tiêu Trần nhìn lướt qua Triệu Binh, thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, giống như tất cả không có quan hệ gì với hắn.

Trên thực tế, Triệu Binh ra chiêu công kích, cuối cùng bị chiêu thức của mình phản ngược mà giết chết, hoàn toàn thuộc về tự sát, xác thật không có quan hệ gì cùng hắn.

"A ... Triệu ... Triệu Binh sư huynh chết?"

mọi người Tử Lôi Tông đột nhiên đánh thức, không dám tin nhìn đến Triệu Binh nằm ở vũng máu bên trong, rất nhanh loạn làm một đoàn.

Triệu Binh rất được tông môn coi trọng, hắn bị người ta giết, tông chủ cùng đám trưởng lão tất nhiên nổi trận lôi đình, đến lúc đó bọn hắn chắc là phải bị dính líu.

"Các ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Thật trùng hợp, một tên trưởng lão Tử Lôi Tông từ trên trời giáng xuống, giống như là nhận ra đệ tử Tử Lôi Tông tụ tập ở chỗ này, ngữ khí không vui chất vấn.

"Trưởng lão, việc lớn không tốt, Triệu Binh sư huynh bị người giết!"

Ngô Lôi phản ứng đầu tiên, vội vàng hướng về trưởng lão Tử Lôi Tông, mà khóc kể lể.