Chương 735: Đãng Tiên Lộ

"Ha ha. . . Tiểu hữu, không mời mà tới, mong rằng chớ trách!"

Lôi Ngạo đi vào cửa chính, thật xa mà liền hướng Tiêu Trần nói.

"Lôi Ngạo Chí Tôn!"

Diệp Vũ Phỉ, Mộ Linh, Mộ Phong và tất cả người khác đều cảm thấy kính nể, hiển nhiên cũng nhận thức Lôi Ngạo, biết Lôi Ngạo là cường giả Đại Thừa Kỳ đỉnh phong.

"Các ngươi quen biết hắn?"

Tiêu Trần kinh ngạc.

"Hừm, ban đầu chúng ta mượn dùng truyền tống trận Phượng Vũ đại lục đến Chân Linh đại lục, lúc đó liền đụng phải Lôi Ngạo Chí Tôn!"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu nói.

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh.

"Ta cũng là không nghĩ đến, tiểu hữu lại là người quen của bọn họ!"

Lôi Ngạo Chí Tôn cũng ngoài ý muốn nói.

"Hôm nay ngươi tới tìm ta, không đơn thuần là nói chuyện cũ phải không?"

Tiêu Trần hỏi.

"Vô sự không đãng tam bảo điện, xác thực có một chuyện rất trọng đại, ta đoán ngươi có lẽ còn không biết, cố tình tới nhắc nhở ngươi!"

Ngữ khí Lôi Ngạo trở nên ngưng trọng.

Diệp Vũ Phỉ nghe vậy, lập tức nói:

"Vậy các ngươi đến bên trong nói đi, chúng ta tạm thời tránh!"

Nói xong, Diệp Vũ Phỉ lại hướng Tiêu Anh Tuyết, Mộ Linh và người khác nháy mắt, mấy người hiểu ý, cùng nhau ly khai.

"Diệp cô nương quả nhiên nhận thức đại thể!"

Lôi Ngạo tán dương.

"Đi, thật có chuyện trọng yếu, liền đến bên trong nói đi!"

Tiêu Trần đem Lôi Ngạo đưa tới trong phòng.

Sửa lại suy nghĩ một chút, Lôi Ngạo mở miệng hỏi:

"Tiểu hữu, lấy thực lực ngươi, phải chăng có thể cảm ứng được phi thăng lôi kiếp?"

"Phi thăng lôi kiếp?"

Tiêu Trần ngớ ngẩn.

Tên như ý nghĩa, phi thăng lôi kiếp từ trình độ nào đó thì là Độ Kiếp Kỳ.

Tu sĩ Tu Chân Giới, vượt qua Đại Thừa Kỳ là có thể độ kiếp, độ kiếp thành công là phi thăng Tiên Giới, trở thành Chân Tiên.

Lôi Ngạo gặp bộ dáng này của Tiêu Trần, còn tưởng rằng hắn vô pháp cảm ứng, ngay sau đó thở dài nói:

"Quả là như thế, ngay cả ngươi đều không cảm ứng được, vậy chắc là sự tình kia chính xác trăm phần trăm rồi!"

"Ngươi chỉ là cái gì?"

Tiêu Trần kỳ quái hỏi.

"Không biết từ lúc nào bắt đầu, thiên địa quy tắc thay đổi!"

Thần sắc Lôi Ngạo vô cùng nghiêm túc nói;

" Tại niên đại trước, Tu Chân Giới cách mỗi mấy năm sẽ có rất nhiều người phi thăng. Nhưng mà ngàn năm qua, lại không có người nào có thể phi thăng!"

"Gần ngàn năm không có ai phi thăng?"

Tiêu Trần nghe vậy, cũng là kinh ngạc không thôi.

Tu luyện phi thăng tuy nói là một chuyện khó khăn, nhưng người Tu Chân Giới biết bao khổng lồ, vì vậy mà mỗi qua một đoạn thời gian cũng sẽ có người có thể bộc lộ tài năng.

Dù sao cái gọi là Chân Tiên, tại Tiên Giới cũng chỉ là cất bước mà thôi, chẳng có gì ghê gớm.

Gần ngàn năm không có người có thể phi thăng, rất hiển nhiên là chỗ đó có vấn đề.

"Lẽ nào Tiên Giới có người đang tác quái?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Tiên Giới chia làm vô số Tiên Vực, mỗi một cái Tiên Vực đều có một cái vực chủ, bình thường là tu vi đỉnh cấp Tiên Đế.

Mà quy tắc một cái Tiên Vực, do vực chủ quản lý.

Nếu là bởi vì quy tắc thiên địa vô pháp phi thăng, nhất định là Tiên Vực vực chủ động tay chân.

Kiếp trước Tiêu Trần đãng đỉnh Tiên Hoàng, ngự trị tại bên trên bất luận cái Tiên Đế gì, cơ bản mặc kệ những chuyện vụn vặt này, cho nên những cái Tiên Đế kia có cái gì lén lút, hắn rất khó biết rõ, cũng ít ỏi quan tâm.

"Hừm, trong Phi Tiên Giáo, có mấy tên tiền bối thực lực đã vượt qua xa Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, nhưng vẫn vô pháp mìn cảm ứng kiếp!"

Lôi Ngạo than thở nói:

" hiển nhiên tình huống của ngươi cũng như vậy, thực lực cảnh giới đều đủ, theo lý thuyết là có thể phi thăng rồi, nhưng hết lần này đến lần khác không có lôi kiếp!"

"Ta cùng hắn không giống nhau!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Không giống nhau?"

Lôi Ngạo hơi ngẩn ra, sắc mặt nghi hoặc.

"Tình huống ta có chút đặc thù, không thể xem như tham khảo!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hỏi nói:

" chuyện này có bao nhiêu người biết rõ?"

"Tại rất nhiều năm trước, thủ lĩnh thế lực khắp nơi Tu Chân Giới chúng ta tụ tập chung một chỗ thảo luận qua, cuối cùng mới xuất cái kết luận này. Vì không đưa tới khủng hoảng, vậy mới không có công khai, cho nên người bình thường là không biết."

Lôi Ngạo nói:

" Ta cho rằng tiểu hữu ngươi có đầy đủ tư cách biết rõ chuyện này, liền tới nhắc nhở ngươi!"

Dừng một chút, Lôi Ngạo lại nói:

" Cũng là bởi vì chuyện này, mọi người mới quyết định xây dựng truyền tống trận, tiếp tục mới có Thiên Hư Thành rầm rộ hôm nay!"

"Oh? Các đại Tu Chân Giới tề tụ Thiên Hư Thành, lẽ nào có liên quan cùng phi thăng Tiên Giới?"

Tiêu Trần nghe được Lôi Ngạo nói bóng gió.

"Không sai!"

Lôi Ngạo gật đầu nói:

" Phi Tiên Giáo từ xưa tới nay liền nắm giữ trong tay một cái bí cảnh, gọi là 'Đãng tiên lộ', danh tự Phi Tiên Giáo chính là như vậy mà tới. Chỉ cần thông qua đãng tiên lộ lịch luyện, cho dù không có lôi kiếp Tiếp Dẫn, cũng có thể bước vào Chân Tiên, thẳng tới Tiên Giới, khi đó có lẽ liền có thể chân chính tháo gỡ bí mật vô pháp phi thăng!"

"Đãng tiên lộ? Còn có loại địa phương này?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái, hắn cảm giác sự tình kỳ quặc.

"Chuyện này sẽ không có giả!"

Lôi Ngạo thấy Tiêu Trần rõ ràng không tin, lại bổ sung:

"Lần này thiên tài trên vinh quang bảng, đều là có tư cách bước vào đãng tiên lộ. Mà Phi Tiên Giáo sở dĩ chịu đem đãng tiên lộ lấy ra cộng hưởng, kỳ thực cũng là vì thành tựu một người!"

"Chư Cát Lân?"

"Không sai, Phi Tiên Giáo tại trên thân Chư Cát Lân trút xuống rất nhiều tâm huyết rồi, bọn họ muốn cho Chư Cát Lân bộc lộ tài năng, nhất cử đãng tiên, khai sáng lịch sử. Như vậy thì có thể lưu danh thiên cổ, để cho người trọn đời khắc ghi!"

Lôi Ngạo nói:

" Phi Tiên Giáo có thể có tâm tư, nhưng không đến mức cố ý đi hố Chư Cát Lân chứ?"

"Chỉ sợ người chôn hố không phải Phi Tiên Giáo, mà là hắc thủ sau màn chân chính!"

Tiêu Trần bỗng nhiên cười lạnh nói.

" hắc thủ sau màn chân chính? Ngươi là chỉ. . ."

Lôi Ngạo tâm thần kinh sợ.

"Nếu như ta nói Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện là cá mè một lứa, ngươi tin không?"

Tiêu Trần nhìn đến Lôi Ngạo, nhàn nhạt nói:

" Có lẽ, toàn bộ Phi Tiên Giáo đều ở dưới sự khống chế của Chúng Tiên Điện!"

"Cái gì, đây. . . Điều này sao có thể?"

Lôi Ngạo khiếp sợ không thôi.

Chúng Tiên Điện, hắn kỳ thực đến bây giờ còn không biết là cái tổ chức gì, chỉ là từ Dương Hinh Nhi biết được, Chúng Tiên Điện bắt cóc Thượng Quan Minh Nguyệt, ý đồ không rõ.

Mà hướng theo truy kích, bọn họ phát hiện Diêm Tôn và một nhóm Ma Tộc. Có thể cùng Ma Tộc lãn lộn chung một chỗ, rõ ràng Chúng Tiên Điện không phải cái tổ chức chính quy gì.

Về phần Phi Tiên Giáo, đây chính là được mọi người công nhận đệ nhất đại giáo Tu Chân Giới, có lấy mấy chục vạn năm lịch sử, bên trong tiền bối phi thăng Tiên Giới không đếm xuể.

Cho dù là hôm nay quy tắc không được đầy đủ, bên trong Phi Tiên Giáo cũng là tàng long ngọa hổ, có mấy tên thực lực vượt hẳn cao thủ Đại Thừa Kỳ.

một đại giáo có địa vị cao như thế này, làm sao sẽ trở thành khôi lỗi Chúng Tiên Điện?

"Tiểu hữu, chuyện này không phải chuyện đùa, ta nhất thời quả thực khó có thể tiếp nhận, ngươi là có đầy đủ chứng cứ hay không?"

Lôi Ngạo không phải là không tin tưởng Tiêu Trần, mà là không thể không thận trọng.

Bởi vì một khi Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện liên hợp, mưu đồ bất chính, vậy thì sẽ nổi lên gió bão bực nào, toàn bộ Tu Chân Giới đều phải lọt vào trong hỗn loạn.

"Chứng cứ ta tạm thời không có, nhưng ta cũng không phải đoán bậy bạ!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Ta trước tiên dẫn ngươi đi gặp một cái người, ngươi nhìn thấy nàng, có lẽ là có thể hiểu rõ một ít!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần vẫy tay hóa ra một cái hố đen cuốn hai người vào, để Lôi Ngạo còn chưa kịp phản ứng.