Chương 111: Trực tiếp xông vào!

Khoảng cách sân bóng rổ với nhà ăn tương đối gần, một đám học sinh mang Nghiêm Bân đỡ đến nhà ăn nghỉ ngơi.

"Có nặng lắm không a?"

"Đều chảy máu, không cần đi phòng y tế sao?"

Mấy cái người hâm mộ Nghiêm Bân ân cần hỏi han, lo lắng không thôi.

Nhưng tuy rằng cảm giác như Nghiêm Bân bị đánh thành ngu ngốc, nhưng thân thể không có vấn đề gì lớn, sau khi khôi phục lạnh giọng hỏi:

"Có ai nhìn thấy tiểu tử kia cùng Nhạn Tuyết đi nơi nào không?"

Một tên nữ sinh nhìn không được, không cam lòng nói:

"Nghiêm Bân học trưởng, ngươi làm sao còn quan tâm nữ nhân kia, theo ta thấy nàng chính là cái đồ đê tiện, căn bản không xứng với ngươi!"

"Chuyện ta không cần ngươi quan tâm!"

Nghiêm Bân ngẩng đầu nhìn nữ sinh một cái, lộ ra vô tận lạnh buốt.

Nữ sinh bị ánh mắt đáng sợ dọa sợ đến lui hai bước, nội tâm dâng lên sợ hãi không tên.

"Thật. . . Thật xin lỗi!"

Nàng chưa hề biết, lúc Nghiêm Bân tức giận sẽ đáng sợ như vậy, cùng bình thường như hai người khác nhau.

Những người còn lại cũng đều câm như hến, liền an ủi Nghiêm Bân.

"Bọn họ lại đã trở về!"

Cửa phòng ăn có người hô một tiếng.

Mọi người quay đầu nhìn lại, liền thấy thiếu niên áo trắng kia bước vào nhà ăn, Tào Nhạn Tuyết giống như cô gái ngoan ngoãn theo sau lưng hắn.

"Được lắm nhóc con, ngươi còn dám trở về?"

Nghiêm Bân vỗ bàn một cái, toàn thân tản ra hơi thở phẫn nộ lạnh như băng, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

Hắn mới vừa rồi là không nghĩ đến Tiêu Trần lại đột nhiên xuất thủ, không phòng bị chút nào mới bị đánh một cái tát kia.

Hiện tại, hắn muốn trả lại Tiêu Trần gấp mười gấp trăm lần.

"Xem ra tố chất thân thể ngươi không tồi?"

Tiêu Trần cười lạnh hướng đi Nghiêm Bân, tay phải đã vung lên cao cao.

Mọi người chung quanh nín thở, thiếu niên này sẽ không có bạo lực khuynh hướng chứ, gặp mặt lại phải đánh Nghiêm Bân?

"Ngươi yêu thích đánh người như vậy phải không?"

Nghiêm Bân giận quá thành cười.

Mới vừa rồi là lơ là, bây giờ còn đem chiêu này ra?

Không để ý tới, vô cùng phẫn nộ, Nghiêm Bân thúc giục nội kình, đột phá cấm chế hắc ám trong cơ thể, trong nháy mắt cũng cảm giác được lực lượng dồi dào cuồn cuộn đề thăng không dứt.

Một khắc này, phảng phất mình trở thành chúa tể thế giới, bất luận người nào đều không chịu nổi hắn một quyền.

" Được, trước hết ta phế bỏ tay ngươi!"

Nghiêm Bân phất đến tay phải chộp tới Tiêu Trần, muốn dùng lực lượng hùng hổ đoạn gãy tay hắn.

Nhưng mà vừa mới chạm vào, cảm giác giống như lấy trứng chọi đá, kiến càng lay cây.

Bành!

Cả người Nghiêm Bân bị đánh bay ra ngoài giống như con ruồi, đụng vào trên bàn.

"Làm sao có thể. . ."

Nghiêm Bân hoảng sợ cùng sợ hãi.

Hắn đã vận dụng hắc ám lực lượng trong cơ thể, nhưng lại vẫn đánh không lại Tiêu Trần?

" sư tổ ngươi chi dạy ngươi trò mèo như vậy?"

Tiêu Trần khinh thường nhìn đến Nghiêm Bân.

Nghiêm Bân tức giận, ánh mắt nhìn về Tào Nhạn Tuyết:

"Ngươi dám đem sự tình nói cho hắn? Không muốn sống nữa sao?"

Bát!

Tiêu Trần lại tát một cái trên mặt Nghiêm Bân, lãnh đạm nói:

"Hiện tại còn không thành thật?"

"Ngươi là ai? Ta cho ngươi biết, chọc ta sẽ không có kết quả tốt!"

Đời này Nghiêm Bân không chịu qua khuất nhục lớn như vậy.

"Phải không? Vậy ta liền giết ngươi để xem như thế nào?"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần đánh một chỉ vào đầu vai Nghiêm Bân.

Phốc!

Vai Nghiêm Bân bị đâm xuyên, xuất hiện một cái lỗ máu.

"A. . . Tha mạng, tha mạng, ngươi muốn biết cái gì, ta đều nói!"

Nghiêm Bân kêu thảm thiết, cảm nhận được sát ý chân thực của Tiêu Trần, nội tâm càng là sợ hãi.

Hắn không muốn chết!

"Dẫn ta đi gặp sư tổ ngươi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi muốn gặp sư tổ ta?"

Nghiêm Bân ngẩn ngơ, trong đầu nghĩ gia hỏa này muốn chết sao?

Vị sư tổ kia, năm đó tung hoành Giang Nam Giang Bắc, người người nghe tin đã sợ mất mật, cho dù Lương gia đều muốn sợ hãi ba phân.

Tiêu Trần lại muốn chủ động tìm tới cửa?

"Bớt nói nhảm, nhanh mang ta đi!"

"Được được, ta dẫn ngươi đi!"

Tại Giang Bắc có một chỗ tên là "Tử Vong Chi Cốc", âm phong thường xuyên quanh quẩn, sương mù nồng nặc, thập phần đáng sợ.

Đừng nói là người bình thường, cả võ giả đều không dám tùy tiện đạp vào phiến này khu vực tử vong.

Nhưng hom nay Tử Vong Chi Cốc nghênh đón ba đạo nhân ảnh.

Một người, giống như là nô lệ đang bị xua đuổi, thân thể thụ thương, đi trước dẫn đường.

Người này dĩ nhiên là Nghiêm Bân.

Tiêu Trần cùng Tào Nhạn Tuyết theo sau lưng, thỉnh thoảng đánh giá xung quanh.

"Sư tôn, chúng ta trực tiếp xông vào địa bàn người ta như vậy, có phải quá mạo hiểm hay không?"

Tào Nhạn Tuyết lo âu.

Nàng tuy rằng không nghi ngờ Tiêu Trần thực lực, nhưng dù sao Tiêu Trần không biết gì đối với Tử Vong Chi Cốc, vạn nhất trúng kế thì không phải là đùa giỡn.

"Không có gì!"

Dĩ nhiên Tiêu Trần không phải lỗ mãng.

Tào Nhạn Tuyết cho là hắn cái gì cũng không lý giải, nhưng trên thực tế, hắn thông qua cấm chế trong cơ thể Tào Nhạn Tuyết, và lực lượng đặc thù bên trong Nghiêm Bân, cũng đã suy đoán đầy đủ ra rất nhiều chuyện, đạt được rất nhiều tin tức.

Nhãn giới quyết định độ cao!

Đối với hắn sản sinh nghi ngờ, chỉ vì còn chưa từng lý giải hắn, tiếp xúc không được độ cao hắn đứng.

"Vù vù. . ."

Lúc này, trong quần áo Tiêu Trần chui ra một đạo thân ảnh trắng như tuyết.

Chính là tam vĩ Linh Hồ!

"Oa, thật là đáng yêu!"

Trong con ngươi xinh đẹp Tào Nhạn Tuyết thoáng hiện tia sáng kỳ dị.

Nữ nhân đối với loại tiểu động vật lông xù này, quả thật một chút sức đề kháng cũng không có.

"Nó thật giống như không thích ứng hoàn cảnh nơi này!"

Tiêu Trần lấy tay vuốt ve lông hồ ly.

"Sư tôn, có thể để cho ta ôm lấy nó không?"

Tào Nhạn Tuyết khao khát nói.

"Hừm, chờ một hồi muốn động thủ, nó ở trên người ta cũng bất tiện!"

Tiêu Trần đem tiểu hồ ly giao cho Tào Nhạn Tuyết.

"Vù vù. . ."

Tiểu hồ ly rất bất mãn, đưa móng vuốt nhỏ, đáng thương nhìn đến Tiêu Trần, giống như là một hài tử bị vứt bỏ.

"Tiểu gia hỏa, ai ya, để cho tỷ tỷ ôm một hồi!"

Tào Nhạn Tuyết nhẹ nhàng an ủi tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly náo loạn một hồi, thấy không có tác dụng gì, chỉ có thể đợi tại trong ngực Tào Nhạn Tuyết.

Lúc này, Nghiêm Bân đằng trước bỗng nhiên dừng bước, miễn cưỡng nhắc tới khí lực, cao giọng quát lên: "Ác quỷ sư huynh, ta là Nghiêm Bân, mời đi ra gặp nhau!"

Lời nói vừa ra, một làn sương mù dày đặc nhẹ nhàng vọt tới, đem tầm mắt ba người bao phủ.

Thuận theo, một đạo nhân ảnh như quỷ mị u ám hiện thân, rơi vào phía trước Nghiêm Bân.

"Nghiêm Bân, ngươi tuy rằng rất được Quỷ Vương coi trọng, nhưng cũng không nên quên quy củ Quỷ Vương Tông, không nên tùy tiện chạy tới nơi này, hơn nữa ngươi lại còn mang theo ngoại nhân?"

Được gọi là "Ác quỷ" người đối với Nghiêm Bân thì dạy dỗ cho một trận, trong giọng nói không thiếu ghen tị.

"Sư huynh, bọn họ. . ."

Nghiêm Bân hướng về phía nhân ảnh u ám liên tục nháy mắt.

"Hả? Trên người của ngươi có tổn thương là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là bị bọn hắn đánh?"

Ác quỷ tuy rằng bởi vì Quỷ Vương xem trọng Nghiêm Bân còn đối với Nghiêm Bân mang trong lòng khúc mắc, nhưng đều là người của Quỷ Vương Tông, lúc đối phó ngoại nhân trên vẫn là duy trì lập trường nhất trí.

Nghiêm Bân thấy ác quỷ hoàn toàn không hiểu ánh mắt của hắn, chỉ có thể trực tiếp mở miệng nói: "Sư huynh, đi nhanh bẩm báo thúc tổ, hai người này không dễ chọc!"

"Oh?"

Ác quỷ liếc Tiêu Trần cùng Tào Nhạn Tuyết một cái, giễu cợt nói:

"Nghiêm Bân, nhìn chút tiền đồ của ngươi kia, lại bị hai người bọn họ dọa sợ vỡ mật?"

"Sư huynh, không nên xem thường tiểu tử kia, hắn rất quỷ dị!"

Nghiêm Bân lo lắng nói.

"Quỷ dị? Yên tâm, bọn họ khi dễ ngươi, sư huynh giúp ngươi báo thù!"

Ác quỷ cười u ám, liền hướng Tiêu Trần đánh tới.

"Toái Cốt Quỷ Trảo!"

Năm ngón tay thành trảo, sấm rền gió cuốn, có uy thế phá không, đánh thẳng đến mệnh môn Tiêu Trần.

Nhưng mà ngay tại trong nháy mắt, Tiêu Trần giơ tay lên, kiếm khí lược không.

Xuy!

Một bàn tay bay lên.

Cánh tay ác quỷ bị chém đứt, lộ ra xương trắng âm u.

"A. . ."

Chần chờ ba giây sau đó, ác quỷ mới phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, lãn đi lãn lại trên mặt đất.

"Vì tu luyện, đem mình làm cho giống quỷ, nhưng ngươi quên, mình cuối cùng là một con người sao?"

Tiêu Trần khinh thường đá ác quỷ một cước, lạnh lùng nói:

" dẫn đường, không thì ta liền để cho ngươi biến thành cô hồn dã quỷ thật!"