Chương 506: Lodsch chó điên

"Giao phó?"

Đối mặt Arthur King chất vấn, Lodsch chỉ là cười lạnh:

"Arthur King, ngươi muốn giao phó cái gì?"

"Ngươi vì sao xuất thủ đối với Adolf?"

Arthur King tức giận hừ nói:

" không cần nói cho ta là Adolf trêu chọc ngươi trước tiên, thế nhân đều biết rõ, hội trưởng Ẩn Tu Hội Adolf không tranh quyền thế, làm người ôn hoà, nếu ngươi không có chọc giận điểm mấu chốt của hắn, hắn tuyệt sẽ không ra tay với ngươi!"

Arthur King đã từng là Quân Chủ thiết lập vương quốc Anh, trên người có đế vương khí cùng uy áp chân chính, mỗi một cái ngữ khí đều đủ để chấn nhiếp nhân tâm.

Nhưng mà, Lodsch không hề sợ hãi, vẫn lạnh lẽo mà chống đỡ nói:

"Là ta động thủ trước thì thế nào?"

"Vậy là ngươi chuẩn bị tiếp nhận ta tức giận?"

Arthur King phóng Đế vương uy quét ra, tập trung Lodsch:

"Ngươi thật sự coi chính mình nắm giữ dị năng thời gian, ta liền không có biện pháp bắt ngươi sao? Không nên quên, trên Thần bảng, bài danh ta bên trên ngươi!"

"Chỉ là một bậc mà thôi, ta cần quan tâm sao?"

Lodsch khinh thường nói:

"Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi có huynh đệ, Lodsch ta cũng có! Lão hữu ngươi thụ thương, ngươi đã lửa giận lớn như vậy, vậy huynh đệ ta chết, ai chả lại hắn cho ta?”

"Hả? Huynh đệ ngươi?"

Arthur King nhướng mày một cái.

Adolf nghe vậy cũng là lộ ra vẻ suy tư, tiến tới hỏi:

"Ngươi cùng không gian dị năng giả Mills được xưng tổ hợp thời không mạnh nhất, không phải thân huynh đệ nhưng vượt qua thân huynh đệ, lẽ nào. . . Hắn đã xảy ra chuyện gì?"

Ngữ khí Lodsch bi thương trầm giọng nói:

"Huynh đệ ta hắn bị gian nhân làm hại, ngay cả mạng đều không bảo vệ được, món nợ này nên tìm ai hoàn lại?"

"Cái gì?"

Arthur King, Adolf, Daniel, Fissa và tất cả người khác đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thần bảng thứ 7, không gian dị năng giả Mills lại chết?

Khó trách Lodsch hôm nay sẽ khác thường như thế, giống như chó điên, gặp ai cũng cắn.

Lodsch vốn là tính cách cô độc, đời này chỉ cos một cái bằng hữu là Mills, hơn nữa còn là sống chết có nhau.

Tâm dao duy nhất chết đi, mặc cho ai đều sẽ khó chịu, sản sinh tâm lý thay đổi thì cũng không kỳ quái.

"Thậm chí ngay cả Mills đều bị người giết!"

Adolf vẫn có chút khó có thể tin.

Trước đây không lâu, tuy rằng mặt ngoài tin tức Long Đế đánh chết Lôi Đế không có ảnh hưởng gì, nhưng mà với những người ở tấng lớp như bọn họ thì nó chính là một cơn sóng lớn.

Bởi vì từ trước tới nay, cao thủ Thần bảng đều là thoái ẩn phai nhạt ra khỏi tầm mắt người thường, hoặc là sinh lão bệnh tử, tối đa cũng chính là mất tích, chưa từng nghe qua tình huống bị người ta đánh chết.

Nhưng mà trong thời gian ngắn ngủi, lần lượt hai tên cường giả Thần bảng bị giết, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

Trong lúc nhất thời, ánh mắt tất cả mọi người đều nhìn về Tiêu Trần, trong đó nghi vấn, thần sắc không cần nói cũng biết.

Tiêu Trần có thể giết Lôi Đế, vậyMills có thể cũng là hắn giết hay không?

"Vì sao các ngươi đều nhìn về hắn?"

Lodsch phát giác dị trạng.

Nếu mà không phải nguyên nhân đặc biệt, làm sao tất cả mọi người sẽ ngay đầu tiên đều nhìn về phía Tiêu Trần?

"Khặc khặc, Lodsch, có phải ngươi bởi vì Mills chết quá thương tâm, rất lâu không có chú ý chuyện phát sinh bên ngoài hay không?"

Hướng theo một tiếng cười lạnh u ám, một đạo thân ảnh máu đỏ mang theo Uy áp áp đảo bên trên Arthur King mà đến.

"Huyết Tộc thế hệ đầu, Azriel!"

Ánh mắt mọi người từ trên thân Tiêu Trần dời đi, toàn bộ rơi vào trên bóng người máu đỏ, mang một chút chán ghét, chín phần kiêng kỵ.

Huyết Tộc không chỉ là khắc tinh giáo đình, cũng khiến cho mọi người căm hận, thế nhân căm ghét. Chỉ có điều thế hệ đầu Azriel quá mức mạnh mẽ, mọi người đối với hắn càng nhiều là kiêng kỵ cùng sợ hãi, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu Huyết Tộc không có bị người khác hợp nhau tấn công.

"Không nghĩ tới ngay cả người cũng tới rồi!"

Arthur King kinh ngạc nhìn đến Azriel.

Azriel là Thần bảng thứ ba, dưới tình huống Thần bảng đệ nhất đệ nhị không được tiết lộ, cũng không hiện thế, Azriel tuyệt đối là đệ nhất cường giả.

Thần bảng thứ 5 đến thứ 10, thực lực chênh lệch sẽ không quá lớn, nhưng ba vị trí đầu là một cái lĩnh vực khác, ba người Arthur King Adolf Daniel liên thủ, cũng không dám nói chắc thắng Azriel.

Cũng bởi vì thực lực quá mạnh, trừ Huyền Hậu năm đó là ngoài ý muốn, hắn vẫn ngồi ở vị trí thứ ba từ trước tới giờ, không có người lay động, cho nên hắn rất ít hiện thân tại ngày Thần bảng giáng lâm.

Thần bảng lần này, không nghĩ đến hắn lại đến, khiến không ít người ngoài ý muốn.

"Yên tâm, ta không phải vì ngươi mà đến!"

Azriel toàn thân trường bào màu đỏ ngòm, tuổi tác vượt qua ngàn tuổi nhưng hắn nhìn qua không phải rất già, nhiều lắm là giống như một người trung niên.

"Ta biết ngươi không phải vì ta mà đến!"

Arthur King vừa nói, lại một lần nữa nhìn về phía Tiêu Trần, ý vị sâu xa nói:

"Ngươi chính là vì Long Đế mà đến đây đi?"

Tiêu Trần một mực cùng Tiêu Anh Tuyết Hồng Viêm đứng một chỗ, nhưng cái này cũng không để cho hắn điệu thấp, hắn đã nhiều lần trở thành tiêu điểm muôn người chú ý.

"Cùng ta có quan hệ sao?"

Tiêu Trần không nhịn được hỏi một câu.

"Đương nhiên là có quan hệ!"

Arthur King bỗng nhiên cười nói:

" Azriel chỉ có một lần rơi xuống ba vị trí đầu Thần bảng, chính là Huyền Hậu tạo thành. Long Đế ngươi cũng là người Hoa Hạ, cho nên khó tránh khỏi để cho Azriel sản sinh bóng mờ a!"

Mọi người sẽ không dễ dàng cùng Azriel khai chi ến, nhưng ngoài miệng trêu chọc mấy câu vẫn là không thành vấn đề. Ban đầu Huyền Hậu khiến Azriel rơi xuống Thần bảng ba vị trí đầu, quả thực đại khoái nhân tâm.

Azriel cũng không hổ người sống ngàn năm, đối với Arthur King cố ý giễu cợt không nổi một tia gợn sóng, nhàn nhạt nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ta thừa nhận, Hoa Hạ các ngươi xác thực có một chút truyền thừa rất giỏi, cho nên tạo ra yêu nghiệt cấp độ Huyền Hậu kia, chính là không biết ngươi so với Huyền Hậu như thế nào?"

"Ngươi có thể hỏi như vậy, có thể thấy nàng cho ngươi bóng mờ xác thực không nhỏ!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Azriel nhàn nhạt nói:

" Vậy thật đáng tiếc nói cho ngươi biết, tất cả đồ vật nàng biết ta đều biết!"

Azriel nghe vậy hơi ngẩn ra, kinh nghi nghe đạo:

"Nàng biết ngươi đều biết, lẽ nào ngươi là truyền nhân của nàng?"

"Không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu, cũng không muốn giải thích quá nhiều.

Chỉ có Hồng Viêm muốn nói lại thôi.

Hắn chính là biết rõ, nghiêm ngặt để tính, Huyền Hậu là truyền người Tiêu Trần mới đúng.

Nhưng mà Tiêu Trần không có giải thích, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng.

"Hừ, biết không có nghĩa là tinh thông, ngươi liền tính là chân truyền Huyền Hậu thì thế nào? Ban đầu Huyền Hậu một lần tranh đoạt Thần bảng kia ta không có mặt, không thì há lại để nàng phách lối?"

Azriel hiển nhiên đối với Huyền Hậu cũng không phục.

Nhiều năm như vậy, mặc dù hắn đã trở lại ba vị trí đầu, tâm lý làm thế nào cũng không cam lòng, bởi vì không có chân chính đấu qua cùng Huyền Hậu.

"Các ngươi nói đủ chưa?"

Lodsch bỗng nhiên gầm lên một tiếng, phẫn nộ hắn tựa hồ ngay cả Azriel cũng không để vào mắt.

"Azriel, lời nói có hàm ý, rốt cuộc có ý gì?"

Lodsch hỏi nói:

"Lẽ nào ngươi biết Mills chết là xảy ra chuyện gì?"

Azriel nghe vậy cười nhạt nói:

"Xin lỗi, ta không biết là ai giết Mills. Nhưng mà trước đây không lâu Long Đế đánh chết thủ lĩnh Huyết Minh Lôi Đế, có lẽ ngươi có thể hỏi hắn một chút!"

"Lôi Đế bị giết?"

Lodsch giống như vừa biết rõ tin tức này, bị kinh hãi một hồi lâu,

Lập tức, ánh mắt của hắn nhìn về phía Tiêu Trần, chất vấn nói:

" Mills có phải cũng là ngươi giết hay không?"