Chương 436: Mâu Thuẫn

Vương Trung Nghĩa, Lâm Đạt cùng đệ tử Thông Thiên Đảo tận mắt nhìn thấy, bản thân Tiêu Trần cũng không có phủ nhận, lại thêm Công Tôn Vũ Vi cùng Tiêu Trần có quan hệ mật thiết thật, tất cả chứng cớ đặt ở trước mắt, sự thật giống như có lẽ đã không thể cãi lại.

"Công Tôn Vũ Vi, ngươi còn có gì để nói?"

Từ Thiên Uy tràn đầy hận ý nói:

" Công Tôn gia các ngươi cùng ta Huyền Vũ Cung có chút căn nguyên, cho nên lúc đầu ta mới phá lệ để ngươi gia nhập Huyền Vũ Cung, càng để cho ngươi khống chế Thu Thủy Kiếm. Nhưng không nghĩ đến, ngươi đối với Huyền Vũ Cung, chẳng những không có cảm tạ, ngược lại cùng ngoại nhân tư thông, giết hại Phong nhi, cực kỳ đáng giận!"

"Cung chủ, nói nhiều như vậy làm cái gì, trực tiếp giết bọn họ, vì Phong nhi báo thù!"

Cưu Xuyên tức giận nói.

Công Tôn Vũ Vi đến từ gian tộc bên ngoài, mà Ninh Phong chính là người bọn họ nhìn lớn lên từ nhỏ, họ đương trong lòng bọn nhiên nghiêng về Ninh Phong.

"Cung chủ, phó cung chủ, sự tình thật không phải như vậy. . ."

Công Tôn Vũ Vi muốn giải thích, nhưng lại hết đường chối cãi.

"Không giải thích được thì cần gì phải lại giải thích, thua thiệt chỉ có bọn họ thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Tiểu tử, đã chết đến nơi vẫn còn ở đó bịa đặt lung tung, thay Phong nhi đền mạng đi!"

Phó cung chủ Cưu Xuyên bay lên trời, một chưởng ẩn chứa Bán Thần lực hùng hồn đánh úp về phía Tiêu Trần.

Nhưng tại lúc này, một đạo nhân ảnh đi đến phía trước Cưu Xuyên, nhẹ tay phất một cái.

Bành!

Cưu Xuyên nhất thời bị lực đạo mạnh mẽ đánh bay ra ngoài.

"Điệp tiền bối, ngươi có ý gì?"

Từ Thiên Uy chất vấn Điệp Hạo Thiên.

Theo như bối phận lại nói, Điệp Hạo Thiên tuyệt đối là một trong mấy người hắn tương đối kính trọng đương thời, hôm nay Huyền Vũ Cung không có người mang bối phận càng cao hơn so với Điệp Hạo Thiên.

Nhưng mà kính trọng không có nghĩa là có thể cho phép hắn làm cái gì cũng được, thù Ninh Phong, trước mặt vinh nhục của tông môn, tuyệt đối không thể thối nhượng.

"Điệp tiền bối, hắn là đệ tử Điệp Tiên Cốc của ngươi, nhưng hắn mắc phải tội ác không thể bỏ qua, lẽ nào ngươi còn muốn bao che hắn?"

Từ Thiên Uy trầm giọng nói:

" Vãn bối luôn luôn kính trọng cách ngươi làm người, hy vọng ngươi có phân biệt phải trái, không được thiên vị!"

"Phải trái cái gì, ta hoàn toàn không biết, tóm lại hôm nay có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ động đến hắn!"

Điệp Hạo Thiên không biết cuối cùng trong lãng mộ xảy ra chuyện gì, nhưng cho dù Tiêu Trần thật giết rồi Ninh Phong mà không có lý do, hắn cũng không thể để cho bất luận người nào động một sợi tóc Tiêu Trần.

"Điệp tiền bối, ngươi. . ."

Từ Thiên Uy giận không kềm được nói:

"Ngươi làm như thế, sẽ đưa tới bất hòa giữa Huyền Vũ Cung cùng Điệp Tiên Cốc!"

"Lẽ nào Điệp Tiên Cốc sợ các ngươi sao?"

Điệp Viễn Sơn đứng tại bên cạnh Điệp Hạo Thiên, hộ trợ uy phong cho Điệp Hạo Thiên.

"Điệp Tiên Cốc thật là bành chướng đó, giết người Huyền Vũ Cung ta, còn muốn diễu võ dương oai tại địa bàn Huyền Vũ Cung ta?"

Bên trong Huyền Vũ Cung, một tên lão giả tiên phong đạo cốt suất lĩnh hai tên cường giả Thần Cảnh bay tới.

"Phụ thân!"

Từ Thiên Uy nhìn thấy người tới, lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Lão cung chủ, mời làm chủ cho Phong nhi a!"

Cưu Xuyên cũng là kích động không thôi, quỳ xuống đất cúi bái.

Lão giả tiên phong đạo cốt chính là đệ nhất cao thủ Huyền Vũ Cung, tiền nhiệm cung chủ Huyền Vũ Cung, Từ Thần, cũng là phụ thân Từ Thiên Uy.

Từ Thần nhìn lướt qua thi thể Ninh Phong, thần sắc âm trầm, nhìn về Điệp Hạo Thiên nói:

"Dựa theo bối phận, ta cũng có thể gọi ngươi một tiếng tiền bối. Nhưng mà Ninh Phong chính là thiên tài bồi dưỡng trọng điểm của Huyền Vũ Cung ta, càng là kiếm chủ Xuân Lôi Kiếm, hắn chết tại trong tay đệ tử Điệp Tiên Cốc các ngươi, không thể cứ tính như vậy!"

"Từ Thần, nói như vậy ngươi muốn đánh với ta một trận?"

Điệp Hạo Thiên lãnh đạm nói.

"Vãn bối bất tài, quả thật muốn hướng tiền bối lãnh giáo mấy chiêu!"

Từ Thần đứng lơ lửng trên không, trường sam để tùy gió phiêu lãng, không có toả ra khí thế ác liệt, lại cho người khác mang theo uy áp rất mạnh.

" Được, nếu ngươi nói như vậy, nếu ta không là nhận lời ngươi, ngược lại quá cao ngạo rồi!"

Điệp Hạo Thiên nhảy lên một cái, đối diện với Từ Thần.

Hai đại cường giả đỉnh cao đương thời sắp giao đấu với nhau, không thể nghi ngờ là đã khiến bầu không khí hiện trường có chút kinh ngạc.

Vốn là một việc trọng đại, ai cũng chưa từng nghĩ sẽ diễn biến đến mức này.

Tuy nói niên kỷ Từ Thần so với Điệp Hạo Thiên thì nhỏ hơn, nhưng mà điều này không có nghĩa là thực lực hắn liền yếu hơn Điệp Hạo Thiên.

Hai người giao thủ, không có mấy trăm chiêu, sợ rằng đều phân không được thắng bại.

"Thiên uy, phản đồ cùng tiểu tử kia giao cho ngươi!"

Từ Thần bỗng nhiên hướng về phía Từ Thiên Uy nói.

Từ Thiên Uy hơi ngớ ngẩn, lập tức kịp phản ứng, hướng về phía Cưu Xuyên cùng cao thủ Huyền Vũ Cung nói:

" Người đâu, bắt lấy Công Tôn Vũ Vi, giết tiểu tử kia!"

"Hỗn trướng, các ngươi dám!"

Điệp Hạo Thiên giận dữ, muốn đi tiếp viện.

Nhưng mà tốc độ Từ Thần cực nhanh, ngăn ở Điệp Hạo Thiên, lãnh đạm nói:

"Điệp tiền bối, chiến đấu của chúng ta còn chưa bắt đầu đâu!"

"Từ Thần, ngươi cũng là người đức cao vọng trọng, lại giở trò lừa bịp?"

Điệp Hạo Thiên cả giận nói.

"Đây gọi thế nào lại là giở trò lừa bịp, chỉ là phân công hợp tác mà thôi!"

Từ Thần nói:

" Điệp tiền bối, vì một cái đệ tử nho nhỏ, thật đáng giá động can qua lớn như vậy sao?"

"Hắn không phải là đệ tử Điệp Tiên Cốc, ngươi trêu chọc hắn, so với trêu chọc ta càng không sáng suốt!"

Điệp Hạo Thiên hừ lạnh nói.

"Phải không?"

Từ Thần vẫn xem thường, hướng về phía hai tên Thần Cảnh sau lưng làm dấu hiệu.

Hai người hiểu ý, đồng thời hướng về mặt đất, rơi vào hai bên trái phải Tiêu Trần, vững vàng phong tỏa khí tức Tiêu Trần.

" Tốt, hai vị thái thượng trưởng lão, giúp ta giết tiểu tử này!"

Từ Thiên Uy thấy có hai tên Thần Cảnh trợ trận, trong lòng càng là yên tâm.

"Từ Thần, ngươi hồ đồ a!"

Điệp Hạo Thiên trách cứ.

"Điệp tiền bối, muốn cứu hắn liền phải đánh bại ta thật nhanh!"

Từ Thần nhàn nhạt nói.

"Không cần!"

Điệp Hạo Thiên lắc đầu.

"Không cần?"

Từ Thần hơi ngẩn ra.

Điệp Hạo Thiên không có đáp lại, hướng về phía Tiêu Trần tôn kính nói: "Tiền bối, xin lỗi!"

"Tiền bối"

Một cái xưng hộ vang lên, khiến tất cả mọi người tại chỗ tất cả đều biến sắc.

Điệp Hạo Thiên là đang kêu ai?

Hiện trường còn ai có tư cách để hắn có thể kêu một câu tiền bối?

"Không sao cả!"

Đang lúc mọi người nghi ngờ không thôi, Tiêu Trần nhàn nhạt mở miệng:

"Vốn chính là chuyện của ta, ta tự mình tới giải quyết!"

"Ta rõ rồi!"

Điệp Hạo Thiên gật đầu.

"Ngươi gọi hắn là tiền bối?"

Từ Thần chần chờ nhìn đến Điệp Hạo Thiên, lại hơi liếc nhìn Tiêu Trần, cảm giác hoang đường.

"Từ Thần, nếu ngươi không phải thành tâm muốn chiến đấu cùng ta, vậy chúng ta ai cũng không nên ra tay, xem bọn hắn hành động, như thế nào?" Điệp Hạo Thiên nhàn nhạt nói.

Từ Thần trầm mặc.

Hắn dù sao sống nhiều năm như vậy, cũng không phải người ngu.

Điệp Hạo Thiên là loại người gì, hắn quá là rõ ràng rồi, phải nói hắn vì bao che một người, diễn trò lừa bịp mọi người, căn bản không phù hợp tác phong của hắn.

Lẽ nào một người thiếu niên dáng mạo tầm thường, thật có lai lịch lớn?

Ngay tại thời khắc tràng diện giằng co, chợt nghe phương xa phát ra một tiếng vang thật lớn, chấn động trời cao.

Ngay sau đó, một đạo nhân ảnh bay tới, lo lắng nói:

"Cung chủ, đại sự không ổn, có người xông vào cấm địa hậu sơn!"

"Cái gì?"

Từ Thần cùng Từ Thiên Uy đồng thời biến sắc.

Lập tức, lại có hai đạo nhân ảnh bay tới, một người rơi vào phía trước đảo chủ Thông Thiên Đảo Trần Sinh, một người khác rơi vào phía trước Điệp Hạo Thiên.

"Đảo chủ, Thông Thiên Đảo gặp tập kích!"

"Lão tổ, Điệp Tiên Cốc gặp tập kích!"