Chương 408: Hắc Ám Huyễn Ảnh Trận

"Liễu Sinh tiền bối hoàn thành được tâm nguyện, nói vậy cũng đã không có tiếc nuối!"

Ayane nhìn thấy Liễu Sinh Nhất Kiếm lấy thân tuẫn đạo, thở dài buồn bã.

Liễu Sinh Nhất Kiếm không có chân chính chiến đấu cùng Tiêu Trần, mà là trực tiếp dùng thân thể tiếp nhận Thiên Kiếm chi uy, lấy sinh mệnh đi cảm ngộ Thiên Kiếm.

Tại một giây cuối cùng khi sinh mệnh thăng hoa, hắn rốt cuộc hiểu rõ cái gì là Thiên Kiếm, cũng xem như giải quyết xong tâm nguyện.

Nhưng người chết rồi liền là chết, đối với người sống sót mà nói, hắn làm như vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Đến phiên các ngươi!"

Ánh mắt Tiêu Trần liếc một cái, quét về phía đám người gia tộc Abe.

"A. . ."

Đám người gia tộc Abe cảm nhận được hàn ý rét thấu xương, không nhịn được lại lui về phía sau mấy bước theo bản năng.

Tiêu Trần tại Thất Sát Đảo phô trương thần uy, dù sao bọn họ chỉ là nghe Abe Harumi kể lại, không có hiểu rõ ràng.

Hôm nay Tiêu Trần hiện ra Thiên Kiếm, thoải mái giải quyết cường giả Thần Cảnh là Liễu Sinh Nhất Kiếm, bọn họ mới thật sự biết rõ Tiêu Trần đáng sợ như thế nào.

Một tên Thần Cảnh, thậm chí ngay cả kéo dài thời gian cũng không làm được!

"Vô luận như thế nào, đều phải tận lực trì hoãn, chờ đợi kế hoạch Harumi thành công!"

Abe lão tổ cắn răng, hướng về phía đám người gia tộc Abe động viên.

"Lão tổ!"

Đám người gia tộc abe biết rõ cái gì sắp phát sinh, tâm tình nặng nề.

"Không cần nhiều lời, dựa theo kế hoạch làm việc!"

Abe lão tổ quát lên.

Lập tức, hắn mạnh mẽ kềm chế uy áp Tiêu Trần mang cho hắn, tiến đến nghiêm nghị không sợ, lạnh lẽo nhìn Tiêu Trần.

"Dám một mình đối mặt ta, rất can đảm!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ta thân là người có bối phận cao nhất gia tộc Abe, đã sống quá lâu rồi, hôm nay vì cả gia tộc, cho dù bỏ mình, cũng không sợ hãi!"

Abe lão tổ mang theo tử chí, có phần giống bản anh hùng ca.

"Long Đế, ngươi không phải là muốn làm khó chúng ta sao, vậy ta cũng sẽ không để ý nhiều, tiếp chiêu đi!"

Abe lão tổ bất thình lình hét lớn, tự phá kinh mạch toàn thân.

Thoáng chốc, nhiệt huyết cuồn cuộn từ kinh mạch và huyệt đạo toàn thân tuôn trào, phọt ra bốn phía.

"Tự sát?"

Ayane không rõ vì sao, nghi hoặc muôn phần.

"Lão tổ!"

Đám người gia tộc abe khóc ròng ròng, nhiệt huyết lão tổ hy sinh bản thân đã đè xuống sợ hãi đối với Tiêu Trần, thần sắc bi phẫn, trợn mắt nhìn.

"Long Đế, ngươi khinh người quá đáng!"

"Hôm nay chúng ta cùng ngươi huyết chiến tới cùng!"

Gia tộc Abe còn sót lại mấy tên Truyền Thuyết Cảnh, bọn họ giống như bị điên, không để ý tiêu hao, thúc giục lực lượng cực hạn.

"Hắc Ám Huyễn Anh Trận!"

Thoáng chốc, một đạo Tinh mang trận pháp hiện ra trong lòng đất, theo đó là máu tươi của Abe lão tổ cuồn cuộn vẫy xuống, rọi sáng ra lực lượng quỷ quyệt, đem Tiêu Trần bao phủ.

Tiêu Trần thấy vậy, lâm nguy không loạn, thần sắc bình tĩnh nói:

"Hiến tế một tên Bán Thần mới có thể khởi động trận pháp, để cho ta xem rốt cuộc có bản lãnh gì!"

"Mời hai vị tiền bối vào trận!"

Mấy tên Truyền Thuyết Cảnh Gia tộc Abe quát to.

Hưu Hưu!

Hai đạo hắc ảnh từ mặt bên bay ra, tiến vào bên trong trận pháp, cùng Tiêu Trần.

Hai người này tất cả đều toàn thân mặc trang phục nhẫn giả, đem người che phủ kín kẽ, không thấy rõ diện mạo, nhưng từ khí tức đến xem, tu vi bọn họ đều đạt tới Bán Thần cảnh.

"Giáp Hạ Phái, Iga Phái!"

Tiêu Trần đoán được lai lịch hai người, nhàn nhạt nói:

" hai tên Bán Thần hẳn đúng là tất cả nội tình của hai phái các ngươi phải không? Dễ dàng lấy ra trợ giúp ngoại nhân như thế, đáng giá không?"

"Giết ngươi, tự nhiên đáng giá!"

Đao nhẫn giả trong tay hai đại Thần Nhẫn sáng lên, ngữ khí lạnh lùng nói.

"Đáng tiếc, dựa vào các ngươi không giết được ta!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"vậy thì đánh qua mới biết!"

Tiếng nói rơi xuống, hai đại Thần Nhẫn đồng thời có động tác.

Thân ảnh động, lưỡi đao lướt nhanh, một thức đòi mạng!

Nhưng thấy Tiêu Trần, đỉnh thiên lập địa, tiện tay ra đỡ.

Keng keng!

Trong lúc vô hình, một bức tường khí dựng lên, chặn lưỡi đao hai đại Thần Nhẫn.

Nhưng vào lúc này, khí thế hai đại Thần Nhẫn bỗng nhiên biến đổi, cùng trận pháp bốn bề hô ứng, thực lực nhanh chóng đề thăng, đột phá cực hạn, bước vào lĩnh vực Thần Cảnh.

Roẹt!

Hai người nhẫn giả phá vỡ bức tường khí, ép thẳng tới chỗ hiểm của Tiêu Trần, muốn một đòn đánh chết Tiêu Trần.

"Thì ra là như vậy, trận pháp có thể đề thăng lực lượng các ngươi?"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

"Nhưng lập tức để các ngươi đề thăng thì lại làm sao, cũng chỉ là hai cái Thần Cảnh sơ kỳ!"

Lời nói vừa ra, lại thấy thần lực trong tay Tiêu Trần phát ra, giống như một con thần long xuất thế, thế không thể kháng cự.

"Long Ngâm Thương!"

Ầm!

Cầu vồng nối thẳng tới mặt trời hiện ra, hai đại Thần Nhẫn như bị sét đánh, miệng phun máu tươi bay ra ngoài.

"Loại Bực lực lượng này, không hổ là Long Đế!"

Hai đại Thần Nhẫn nhìn nhau, đều là từ trong mắt đối phương thấy được khiếp sợ.

Bọn họ liên thủ mượn lực lượng trận pháp, lại còn không chống nổi Tiêu Trần một cái vẫy tay của Tiêu Trần.

Trêu chọc tới địch nhân như vậy, quả thực không sáng suốt.

Nhưng mà mệnh lệnh của Thiên Hoàng, bọn họ không dám chống lại, nhất định phải lại trì hoãn Tiêu Trần một đoạn thời gian.

"Ảnh Phân Thân Thuật!"

Thần Nhẫn Iga Phái hai tay kết ấn, nhân ảnh chia ra làm hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám.

Tám đạo phân thân giống nhau như đúc, đồng thời hướng về Tiêu Trần.

"Chỉ là ảo ảnh phân thân, tạp kỹ cũng dám lấy ra!"

Tiêu Trần khinh thường, giơ tay lên đảo qua.

Hưu hưu hưu!

Trăm vạn kiếm khí bay ra, như mưa kiếm không kẽ hở.

Cho dù tám đạo phân thân liều mạng ngăn cản, cũng khó tránh khỏi có chút sơ suất, bị kiếm khí quét trúng.

Trong nháy mắt, tám đạo phân thân đã bị đâm xuyên thành tổ ong vò vẻ, tan biến không còn dấu tích.

Phân thân biến mất, bản thể hiện ra, nhẫn giả Iga Phái không chỗ có thể ẩn giấu.

Ánh mắt Tiêu Trần phong tỏa chỗ hắn, kiếm khí phong tỏa, tái xuất một kiếm.

"Kiếm đạo Chân Võ!"

Hưu!

Ánh kiếm cực hạn sáng lóng lánh, trái tim Thần Nhẫn Iga Phái bị xuyên thủng, bị mất mạng tại chỗ.

Ngay tại đồng bọn vẫn lạc thời khắc, Thần Nhẫn còn lại tìm được thời cơ rồi, thân ảnh từ sau lưng Tiêu Trần hiện ra, một đao bổ ra.

"Sinh Tử Nhất Tức Trảm!"

Lưỡi đao cực nhanh, sinh tử chỉ tại trong một hơi thở.

Nếu như Thần Cảnh phổ thông, sợ rằng lập tức sẽ chết ở dưới một đao tuyệt chiêu này

Nhưng mà Tiêu Trần, cuối cùng là vẫn là tồn tại mà tên Thần nhẫn kia không thể nào hiểu được.

"Hoàng Thiên Vô Đạo!"

Nghiêm nghị quát một tiếng, hố đen hiện ra sau lưng.

"Cái gì?"

Tên Thần Nhẫn còn lại đâm một đao vào hố đen, chỉ cảm thấy khủng hoảng đến không thể nói lên lời, bị dọa sợ đến mức ném cả đao đi.

Mà đúng lúc này, Tiêu Trần đưa tay ra, nhẹ nhàng mà bắt được cổ hắn.

Rắc rắc!

Cổ vỡ vụn, tên Thần Nhẫn cuối cùng cũng không thể may mắn thoát khỏi bàn tay Tiêu Trần.

"Còn có cái trò gì?"

Liên tục giết hai đại Thần Nhẫn, Tiêu Trần phong khinh vân đạm, nhàn nhã dạo chơi ở bên trong trận pháp hắc ám, thoải mái như thường.

Lúc này, trung ương trận pháp hắc ám, một ánh sáng đen ngưng tụ, bên trong như bao quanh một món đồ.

"Long Đế!"

Âm thanh U linh vang dội, chùm sáng hắc ám tản ra, đồ vật bên trong hiện ra, hẳn là một đạo nhân ảnh không có chút huyết sắc nào.

Càng làm cho người ta ngạc nhiên là, người nọ là Abe lão tổ vừa mới tự sát.

"Oh?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Abe lão tổ, đăm chiêu.

"Long Đế, ngươi biết bản chất Hắc Ám Huyễn Anh Trận là cái gì không?"

Âm thanh Abe lão tổ không mang theo chút nào tình cảm nói:

"Lọt vào bên trong trận pháp này, thực lực ngươi càng mạnh, bị quản chế càng lớn!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy toàn thân Abe lão tổ thu nạp vật chất hắc ám bên trong trận pháp, qua một hồi thu nạp, hẳn là biến thành người có diện mạo giống Tiêu Trần như đúc.