Chương 205: Hắn gọi là Tiêu Trần

" Mẹ kiếp, thật là thắp hương muỗi cũng lên!"

Từ Đại Hoan thầm mắng một câu, đối với Hạ Vô Tư lại không có nhiều sợ hãi như vậy, đối chọi gay gắt nói:

" Hạ Vô Tư, ngươi làm sao yêu thích nghe lén người khác nói chuyện như vậy, có hiểu lễ phép hay không?"

"Ngươi còn có mặt mũi nói ta không biết lễ phép?"

Khóe miệng Hạ Vô Tư có chút co lại.

Nhưng hắn không muốn cùng Từ Đại Hoan tính toán.

Từ gia tuy so ra kém Hạ gia, nhưng cũng không phải là dễ trêu.

"Tiểu Trúc, cùng ta đi đến bên kia ngồi đi, nơi đó có mấy cái bằng hữu của ta, ta giới thiệu cho các ngươi quen biết nhau?"

Hạ Vô Tư nói với Lãng Tiểu Trúc.

"Không cần, ta ngồi ở đây rất tốt!"

Lãng Tiểu Trúc lắc đầu cự tuyệt.

Thần sắc Hạ Vô Tư trầm xuống, nhưng cũng không có phát tác, lại hướng Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần huynh đệ, ta dẫn ngươi đi nhận biết thêm mấy cái bằng hữu thì thế nào, bọn họ cũng đều là nhất đẳng thiên tài Long Thành!"

"Đứng xa một chút, không được ở đây làm ta chướng mắt!"

Ngữ khí Tiêu Trần lãnh đạm nói.

"Hạ thiếu, ngươi nói muốn giới thiệu cho chúng ta một vị bằng hữu, chính là hắn sao? Ngược lại thật là rất khinh người a?"

Lúc này, ba năm tên cùng Hạ Vô Tư tuổi không sai biệt lắm rối rít đi tới.

Người sáng suốt nhìn một cái là có thể nhìn ra, mấy người kia đang phối hợp với Hạ Vô Tư diễn trò, sợ rằng cố ý muốn tìm chút phiền toái.

"Hạ Vô Tư, Vi Trung, các ngươi muốn làm gì?"

Từ Đại Hoan đứng lên, hướng về phía mấy người nói.

"Từ Đại Hoan, tại đây không có việc của ngươi, đi sang một bên!"

Hạ Vô Tư quát lên.

"Dựa vào cái gì? Ta càng muốn ở đây, ta liền không ưa các ngươi đàng hoàng khi dễ một người!"

Tiêu Trần trầm mặc ít nói, không thể nghi ngờ là đã được Từ Đại Hoan coi là người tốt cần bảo vệ.

"Từ Đại Hoan, có phải ngươi ngứa da hay không? Nếu không phải dựa vào Từ gia, một quyền của ta là có thể đem ngươi đánh ngã, ngươi còn muốn quản nhiều người chúng ta như vậy?"

Một tên thanh niên mặt trắng khinh thường nói.

"Vi Trung, người giả trang cái con mẹ ngươi, dựa vào ngươi còn muốn một quyền đánh ngã ta? Lão tử cũng là luyện qua võ công rồi."

Từ Đại Hoan cả giận nói.

"Ha ha, không phục chúng ta liền khoa tay múa chân một hồi?"

Vi Trung cười lạnh nói.

" Được a, sợ ngươi sao!"

Từ Đại Hoan bực bội đi lên, cũng không để ý là trường hợp nào, vén ống tay áo lên.

Mấy người Hạ Vô Tư nhìn nhau, đều là không có đi giải vây.

Trong mắt bọn hắn, Từ Đại Hoan tuổi còn nhỏ, ngày thường cũng không chuyên cần luyện công, khẳng định không phải đối thủ Vi Trung.

Trước hết để cho Vi Trung giáo huấn Từ Đại Hoan một chút, sau đó đi giáo huấn Tiêu Trần.

" Này, các ngươi không nên đánh nhau!"

Lãng Tiểu Trúc tức giận hô một câu.

Nhưng Vi Trung cùng Từ Đại Hoan đều không để ý đến nàng, đã đi lại đối mặt nhau.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, hai người đồng thời xuất thủ, một quyền hướng phía đối phương đánh tới.

Quyền kình không yếu, ít nhất đều có mấy trăm cân.

Nhưng rõ ràng, quyền kình Vi Trung hơi thắng, quyền thế mạnh hơn.

"Gục xuống cho ta!"

Vi Trung hét lớn.

Vào lúc này, một đạo kình khí từ sau lưng Từ Đại Hoan đánh vào trong cơ thể.

Mà cũng tại trong khoảnh khắc đây, nắm đấm hai người Từ Đại Hoan cùng Vi Trung đụng vào nhau.

Ầm!

Chỉ thấy Vi Trung như bị chấn động, thân thể cao to kia bay lên không trung, bay ra sáu bảy mét.

Phù phù!

Đập vào hồ nước trong sân.

Một màn kinh ngạc, khiến tất cả mọi người tại chỗ sửng sốt.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Từ Đại Hoan đứng im tại chỗ, ngơ ngác nhìn đến quả đấm của mình.

Tuy rằng hắn không sợ Vi Trung, nhưng không đến mức một quyền đem người ta đánh bay xa như vậy đi?

"Nguy rồi, Vi Trung!"

Hạ Vô Tư mau mau xông hướng về phía hồ nước, tìm kiếm thân ảnh Vi Trung.

Rất nhanh, bọn họ liền tìm được một người đang nổi lên, thật giống như đã ngất đi.

"Nhanh. . . Nhanh lao lên cứu!"

Mọi người hợp lực, rất mau đem Vi Trung đánh vớt lên.

Có người hiểu sơ y thuật tiến đến kiểm tra tình huống, sờ Mạch Môn cùng hơi thở một cái, lại kiểm tra xương cốt một hồi, cả kinh nói:

"Xương cốt toàn thân hắn bị vỡ, cũng chỉ còn dư lại một hơi cuối cùng, phải nhanh cấp cứu!"

"Cái gì?"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều bất khả tư nghị.

Xương cốt toàn thân bị chấn nát?

Chỉ còn một hơi cuối cùng?

Một quyền của Từ Đại Hoan có lực lượng lớn như vậy sao?

"Tiểu Trung! ! !"

Phụ thân Vi Trung là Vi Chính nghe tin đã tìm đến, nhìn thấy bộ dáng con trai Vi Trung thảm liệt như vậy, không nén nổi lửa giận, nhe răng sắp nứt.

"Còn đứng ngây ở đó làm gì, mau mang tiểu Trung đi chữa trị!"

Tại Vi Chính phân phó, vài người mang Vi Trung nhanh lên chóng rời đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Lãng Thiên Hào, Từ Hạc Châu, Hạ Thiên Sinh cũng rối rít đến.

"Từ Hạc Châu, con trai của ngươi lại làm chuyện tốt!"

Vi Chính hướng về phía Từ Hạc Châu gầm thét, ánh mắt chuyển hướng tới Từ Đại Hoan, lành lạnh nói:

" nếu mà tiểu Trung có cái gì không hay xảy ra, ta và Từ gia các ngươi không đội trời chung!"

Vi gia không có thuộc về gia tộc bảy đại chiến tướng, nhưng thực lực không kém gì Nhạc gia, cũng có thực lực nhất định.

Từ Hạc Châu nghe vậy, thần sắc hơi đổi, hỏi:

"Vi huynh, thế nào lại nói ra lời này?"

"Hừ, chính là con trai của ngươi đem tiểu Trung đả thương, tất cả mọi người tại đây đều nhìn thấy!"

"Cái này không thể nào!"

Từ Hạc Châu căn bản không tin.

Con trai mình có đức hạnh gì, làm sao hắn lại không biết?

Phải nói Từ Đại Hoan đối kháng Vi Trung hai chiêu còn có thể nói được, nhưng muốn nói Từ Đại Hoan một quyền vỡ nát xương cốt toàn thân Vi Trung, đánh chết hắn đều không tin.

"Đại Hoan, cuối cùng xảy ra chuyện gì?"

Từ Hạc Châu nghiêm nghị chất vấn.

"Ta. . . Ta cũng không biết, ta liền cùng Vi Trung đối một quyền, kết quả hắn liền bay ra ngoài!"

Tâm lý Từ Đại Hoan lúc này cũng là lo lắng bất an.

Tuy nói hắn rất muốn dạy dỗ Vi Trung một hồi, nhưng một quyền đem hắn đánh chết, cũng quá mức rồi.

"Vi huynh, trước tiên ngươi yên tĩnh một chút, ta cảm thấy chuyện này nhất định là có kỳ quặc!"

Từ Hạc Châu trầm ngâm nói:

" một quyền chấn vỡ xương cốt toàn thân của con trai ngươi, đừng nói Đại Hoan không làm được, chính là ta đều không nhất định có thể làm được."

Đương nhiên Vi Chính không ngốc.

Vừa rồi chỉ là bị thù hận làm đầu óc choáng váng, bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy khác thường.

"Vậy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn một bồn lửa giận không chỗ phát tiết.

Thần sắc Từ Hạc Châu nghiêm túc nói:

"Đại Hoan, vừa rồi vì sao ngươi cùng Vi Trung xảy ra xung đột?"

"Ta. . ."

Từ Đại Hoan nói:

" là Hạ Vô Tư muốn tìm Tiêu Trần cùng Tiểu Trúc gây phiền toái, ta không ưa, liền mắng đám người bọn họ hai câu, sau đó liền. . ."

"Vô Tư, ngươi làm gì vậy?"

Hạ Thiên Sinh nghe vậy, lúc này liền nổi giận mắng Hạ Vô Tư một câu.

Hắn cũng không muốn con trai mình cùng chuyện này có liên luỵ.

"Ba, không phải tại ta. . . Đúng rồi, nhất định là hắn!"

Hạ Vô Tư bỗng nhiên cơ trí một cái, chỉ đến Tiêu Trần nói:

" nhất định là hắn lén ra tay."

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Tiêu Trần.

"Hạ Vô Tư, ngươi không nên ngậm máu phun người!"

Lãng Tiểu Trúc đứng dậy, tức giận nói:

" vừa rồi Tiêu Trần không cử động, làm sao có thể lén ra tay?"

"Vô Tư, nói chuyện phải nói chứng cớ!"

Lãng Thiên Hào cũng là nhướng mày một cái.

Hắn thấy, Tiêu Trần chẳng qua là một cái võ giả nội kình xuất từ Lan Ninh, thực lực căn bản không sánh bằng Vi Trung, làm sao có thể dưới con mắt mọi người, lén ra tay đối với Vi Trung?

"Ta. . ."

Hạ Vô Tư nào có cái chứng cớ gì, hắn chính là đơn thuần nhìn Tiêu Trần khó chịu, muốn hãm hại Tiêu Trần mà thôi.

"Ta có chứng cớ!"

Một tên thanh niên áo trắng từ trong đám người đi ra.

"Tằng Minh?"

Lãng Thiên Hào, Vi Chính, Hạ Thiên Sinh và toàn bộ người khác nhìn về thanh niên áo trắng.

Con của Tằng Hướng Hoa là Tằng Minh, tại Long Thành là thiên tài có chút danh tiếng, không có ai không nhận biết.

"Tằng Minh, ngươi nói ngươi có chứng cớ, chứng cớ gì?"

Vi Chính hỏi.

"Vẫn chưa rõ sao?"

Tằng Minh đưa tay chỉ về hướng Tiêu Trần, lãnh đạm nói:

"Hắn gọi là Tiêu Trần!"