Chương 663: Loại sắt vụn này, ngăn được sao?

"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên phế đan điền cùng kinh mạch của ta?"

Thế tử Nam Vương không có ngay lập tức hôn mê, tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trên thân thể đau đớn còn kém rất xa nội tâm kinh hoàng.

Thướng thế đau đớn, hắn đều có thể chịu được.

Nhưng nếu như toàn thân tu vi mất hết, từ đó trở thành phế nhân, vậy hắn sau này nên làm cái gì?

Hắn hối hận không nên tức giận nhất thời, đoán sai thực lực đối phương, luân lạc tới loại kết cục này.

" Thế tử Nam Vương bị phế tu vi?"

"Hạ thủ thật ác độc a, một chút tình cảm cũng không lưu lại, một chút đường xoay sở cũng không có, nói phế liền phế!"

"Làm sao sẽ mạnh như vậy, lẽ nào chúng ta đều đánh giá thấp hắn sao?"

Bên trong Thiên Hương Lâu, mọi người vì Tiêu Trần quả quyết tàn nhẫn mà ngược lại hút khí lạnh, nội tâm phát run.

Ở đây nhiều người như vậy, hình như không có người nào nhìn thấu thực lực Tiêu Trần, thẳng đến Tiêu Trần một chiêu phế Hứa Khai, bọn họ mới bừng tỉnh.

Cái thiếu niên cuồng vọng này không biết từ nơi nào xuất hiện, mặc dù cuồng vọng, nhưng cũng có vốn liếng cùng nội tình nhất định.

"Thật lợi hại!"

Dương Hinh Nhi trợn mắt hốc mồm, nội tâm chấn động.

Một chiêu đơn giản như vậy, hẳn là đem tuyệt kỹ Hứa Khai thu nạp cho mình dùng, rồi sau đó phản ngược phế Hứa Khai.

Mọi thứ, đều phát sinh ở trong chớp mắt, hiện trường sợ rằng không có người nào có thể kịp phản ứng.

"Hắn quả nhiên cao thâm khó dò!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cũng là tự lẩm bẩm, nhìn Tiêu Trần đến đứng một mình ở giữa sân, bị chúng nhân chú mục lại không thay đổi thần thái, nhất thời nhập thần.

Kỳ thực nàng sớm nên nghĩ đến, có thể cùng Tiêu Anh Tuyết quan hệ thân mật như vậy, được Tiêu Anh Tuyết gọi là ca ca, người khiến Orochi không dám làm phản, hết sức không tầm thường.

Chỉ là nghĩ và tận mắt nhìn thấy, đó là hai loại cảm tưởng hoàn toàn khác biệt.

Lúc này tận mắt chứng kiến Tiêu Trần cường thế, mặc cho ai đều sẽ không nhịn được kinh hãi.

Nhưng sự tình thật sẽ thuận buồm xuôi gió như thế sao?

Hứa Khai chính là thế tử Nam Vương, phụ thân là Nam Quận Vương tay cầm trọng binh, chính là một trong mấy vị quận vương địa vị khá cao trong Thương Nguyệt đế quốc, ngay cả Thương Nguyệt hoàng đế có đôi khi đều phải nhìn sắc mặt hắn.

Hứa Khai trở thành phế nhân, Nam Quận Vương há có thể chịu để yên?

”Lại lợi hại như vậy?"

Liễu Phi Dao liếc Hứa Khai bị người đỡ qua một bên, nội tâm cũng là bất ngờ.

Thực lực của Tiêu Trần, vượt xa nàng dự đoán.

Nhưng, đây còn không đến mức để cho nàng sợ hãi.

Tính khí Nam Quận Vương, trong nội tâm nàng so với ai đều biết, Tiêu Trần vô luận hôm nay có thể chịu nổi hay không, đều tuyệt đối vô pháp sống sót rời đi khỏi Thương Nguyệt Hoàng Thành.

"Không cần quá kinh ngạc, từ từ đi. Tổng cộng 5 trận, lúc này mới trận đầu mà thôi!"

Thời điểm mọi người ở đây nghị luận, Tiêu Trần lạnh lùng mở miệng, ánh mắt nhìn toàn bộ người Thiên Hương Lâu.

Thứ ánh mắt này, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với.

Bởi vì năm tên nhân tuyển không phải cố định, ai cũng có thể lên, Tiêu Trần đang gây hấn với toàn bộ thiên tài bên trong Thiên Hương Lâu.

"Đáng ghét, thật là gia hỏa phách lối!"

Có người tức giận nắm chặt nắm đấm, hận không thể ra sân tiêu diệt uy phong Tiêu Trần.

Nhưng nghĩ đến Tiêu Trần tàn nhẫn phế bỏ Hứa Khai, trong lòng bọn họ lại rợn cả tóc gáy, không dám tùy tiện tiến đến.

"Ha ha, cho rằng đánh bại một cái Hứa Khai, liền không có ai có thể trị được ngươi sao?"

Chợt nghe cười lạnh một tiếng, một đạo nhân ảnh liều lĩnh bước mà ra, cùng Tiêu Trần chính diện đối lập, tranh phong tương đối.

"Tử Kiện biểu ca?"

Dương Hinh Nhi ngẩn ra.

"Vương Tử Kiện!"

Mọi người cùng hô.

Hình như đều không nghĩ đến hắn lại lên trận.

"Tương truyền Vương Tử Kiện tu vi đạt tới Hóa Thần hậu kỳ, thực lực mạnh mẽ, hơn xa thế tử Nam Vương Hứa Khai, là thiên tài đứng đầu trong danh sách Thương Nguyệt Hoàng Thành!"

"Đó là tự nhiên, hắn là nhân vật đã từng khiêu chiến qua Triệu Trọng Dương, tuy rằng kết quả thảm bại, nhưng năng lực cùng thiên phú chiếm được Triệu Trọng Dương khẳng định."

"Hắn ra sân, nói không chừng có thể hạ tên kia!"

"Vương Tử Kiện cố gắng, nhất định phải để cho cái gia hỏa phách lối này nếm được lợi hại!"

"Vương Tử Kiện tất thắng!"

Mọi người tạm thời vứt bỏ sự tình Hứa Khai bị phế, đồng loạt vì Vương Tử Kiện kêu gào trợ uy, muốn cho Vương Tử Kiện chiến thắng Tiêu Trần, triệt để hãnh diện.

"Tử Kiện biểu ca, ngươi bên trên đi làm gì, mau xuống đây!"

Dương Hinh Nhi lấy lại tinh thần, muôn phần lo lắng nói.

Tuy nói nàng cảm thấy gần đây Vương Tử Kiện thay đổi rất nhiều, nhưng dù sao cũng là bạn chơi lúc bé, càng là biểu ca của nàng.

Nàng không muốn nhìn thấy Vương Tử Kiện cùng Tiêu Trần là địch, không thì cũng không biết nên đứng ở bên nào.

"Hinh Nhi, ngươi nhìn cho thật kỹ, ta đã sớm không còn là Vương Tử Kiện khi còn bé, ta sẽ dùng thực lực của ta, để ngươi giật nảy cả mình!"

Vương Tử Kiện trả lời Dương Hinh Nhi một câu, sau đó liền quay đầu lại lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần.

"Ngươi xác định ngươi muốn làm người thứ hai?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Vương Tử Kiện, tư thái bễ nghễ, không thể nghi ngờ là đang coi thường Vương Tử Kiện.

"Ba chiêu, bại ngươi!"

Vương Tử Kiện đáp lại ứng Tiêu Trần, âm vang có lực, tự tin về bản thân của mình.

"Ba chiêu?"

Tiêu Trần bỗng nhiên cười lạnh:

"Một chiêu, đã là thừa thãi!"

Lời nói rơi xuống, Tiêu Trần ra đòn trước, giơ tay lên giữa hiển thị rõ phong mang tuyệt đại.

Vẫy tay một chỉ, tuy là một chiêu vô danh, nhưng phong mang hoành tuyệt, uy áp khắp nơi, hư không vì đó dập dờn.

"Cái gì?"

Vương Tử Kiện vốn còn lời thề son sắt, bỗng nhiên cảm giác uy áp cái chết đến, thần sắc trong nháy mắt biến đổi.

"Kim Chung Tráo!"

Phía trước nguy cơ tuyệt mệnh, Vương Tử Kiện không suy nghĩ được nhiều, lấy ra một kiện pháp khí.

Pháp khí tản ra kim quang, hình thành một cái Kim Chung Tráo, đem cả người hắn bọc quanh, có thể nói phòng ngự tuyệt đối.

"Loại này sắt vụn, ngăn cản được sao?"

Một lời châm chọc, phong mang cái thế đã đánh vào bên trên Kim Chung Tráo của Vương Tử Kiện.

Bành!

Loảng xoảng!

Kim Chung Tráo giống như đang vỡ nát, kình lực mạnh mẽ tuyệt đối đánh thẳng bản thân Vương Tử Kiện.

Phốc!

Bành!

Vương Tử Kiện miệng phun máu tươi bắn tung tóe ra ngoài, đập xuống trên sàn nhà.

Cũng là vị trí giống Hứa Khai, thảm thiết như Hứa Khai, kết quả giống Hứa Khai.

"Ta. . . Đan điền của ta. . . Ta trở thành phế nhân? !"

Thần sắc Vương Tử Kiện sợ hãi, liều mạng vùng vẫy, hắn giống như thằng hề nhảy nhót, vùng vẫy mấy lần vẫn là không làm nên chuyện gì, không sửa đổi được vận mệnh.

Yên tĩnh!

Toàn bộ Thiên Hương Lâu yên tĩnh, mọi người cũng có thể nghe thấy người xung quanh thở dốc cùng âm thanh tim đập.

Vô số người nhìn đến Vương Tử Kiện thảm thiết, hoặc là ngốc trệ, hoặc là kinh hoàng.

Lại là một chiêu, phế Vương Tử Kiện!

Nếu như nói Hứa Khai còn có chút ý tứ khinh địch, vậy Vương Tử Kiện tại lấy ra pháp khí còn bị một chiêu phế bỏ, đây tính toán là cái gì?

"Hắn. . . Hắn cuối cùng là người nào?"

"Căn bản không có ý tứ lưu tình chút nào, xuất thủ chính là tuyệt sát. Phế tu vi căn cơ, cùng giết bọn họ khác nhau ở chỗ nào?"

"Quá tàn nhẫn!"

Thiên Hương Lâu, âm thanh mọi người đều bắt đầu run rẩy, nhìn về phía Tiêu Trần giống như là nhìn một con ma quỷ.

Liên tục phế bỏ một tên thế tử, một tên vương tử, hắn lại vẫn phong khinh vân đạm như thế, sắc mặt không thay đổi.

Giống như trong mắt hắn, cũng chỉ là làm rồi hai sự tình nhỏ nhặt không đáng kể.

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi cũng bị chấn động đến mức không nói ra lời, ngay cả thương thế Vương Tử Kiện đều quên đi quản.

Bát!

Liễu Phi Dao bỗng nhiên giận mà vỗ bàn một cái, đứng dậy quát lên:

"Các hạ xuất thủ quá không biết chừng mực rồi!"