Chương 833: Một tên Đan Đế còn sống

"Ban nãy. . . Phát sinh cái gì?"

Vương Trang bỗng nhiên bị bị loại, khiến cho mọi người bất ngờ, không biết nguyên do.

Đan khí theo lý thuyết hẳn chỉ là nhìn qua rất biến hoá, đối với đan dược xung quanh có tác dụng áp chế, còn đối với người không có tính chất công kích quá lớn mới đúng.

Vì cái gì Vương Trang sẽ bị đánh bay ra ngoài?

Thấy bộ dáng hắn thổ huyết, còn ít nhất là trọng thương.

"Đây nên tính là phạm quy đi, Tiêu Trần công kích Vương Trang rồi!"

"Đúng, nhất định là phạm quy, đan đấu không cho phép trực tiếp công kích người dự thi!"

Mọi người nghị luận.

Lẽ nào Tiêu Trần lại bởi vì phạm quy mà xuất cục?

Vương Trang tại mộng bức rồi một lúc sau, cũng là cố nén khí huyết cuồn cuộn hô:

"Trọng tài, hắn phạm quy, nên bị loại là hắn!"

"Phải chăng phạm quy, trong lòng ta biết rõ. Chấn thương ngươi chính là đan kình do Tiêu Trần luyện chế đan dược xuất ra, cho nên Tiêu Trần không tính phạm quy!"

Âm thanh Tiểu Đan Tháp hờ hững nói

" người ngoài cuộc không ồn ào náo động, người vi phạm trục xuất ra sân!"

"Đan kình?"

Mọi người nghe thấy cái danh từ này, nội tâm ngẩn ra.

Đan đấu không phải so đấu đan khí sao, tại sao lại xuất hiện một cái đan kình?

Nam Cung Yên Nhiên cùng Đoạn Thu Dương cũng bị quấy rối, rất ăn ý ngừng lại.

Có lẽ không thể nói là ăn ý, hai là bị một đạo sóng khí ban nãy kia chấn nhiếp.

"Đan kình? Làm sao có thể?"

Đoạn Thu Dương hai mắt chấn động, khó có thể tin.

"Lẽ nào. . ."

Nam Cung Yên Nhiên cũng tựa hồ nghĩ tới điều gì, tâm trạng gợn sóng nhấp nhô, ánh mắt nhìn chằm chặp đan dược "Bi đất" trôi nổi trước mặt Tiêu Trần kia.

"Đáng chết, trình độ đan đạo của hắn có thể cùng sư phụ sánh ngang?"

Tư Mã Tá lúc nãy lòng tin mười phần bây giờ đã biến mất, thay vào đó là một cổ vẻ âm tàn.

Nếu mà Tiêu Trần thật bước ra một bước kia, vậy hết thảy kế hoạch hắn và Tư Mã Thừa đều chỉ là phí công.

"Thất đệ, Đế đan hiện thế sẽ xuất hiện lôi kiếp, hắn hiển nhiên còn chưa hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng, chúng ta còn có cơ hội!"

Tư Mã Thừa bỗng nhiên gọi:

" Cùng nhau động thủ, quấy nhiễu hành động của hắn, không thể để cho hắn luyện chế Đế đan!"

Tư Mã Tá nghe vậy, cũng đã minh bạch.

Muốn luyện chế Đế đan không phải chuyện đùa, không thể có một tia lơ là.

Bọn họ có lẽ tại bên trên trình độ đan đạo thua kém hơn Tiêu Trần, nhưng hoàn toàn có thể thừa dịp thời điểm Tiêu Trần không thể phân tâm cấp cho hắn bị trọng thương.

"Cửu Cực Lôi Sát Đan!"

Tư Mã Tá dẫn đầu có động tác, đan khí cửu phẩm Vương Đan bạo trùng nổi lên, hẳn là xen lẫn điện hồ quang, thanh âm tiếng sấm.

Cuối cùng, giống như Vương Trang một dạng, đan khí hóa lôi long, hướng về Tiêu Trần gầm thét mà đi.

"Tử Diễn Thần đan!"

Tư Mã Thừa theo sát phía sau, đồng dạng là đan khí cửu phẩm Vương Đan, thần mang màu tím bắn tung tóe lên trời, hóa là Thần Long màu tím, đồng dạng hướng về Tiêu Trần.

"Thiếu các chủ, ngươi sẽ chiến đấu sau!"

Giang Vô Cực bỗng nhiên tránh né Dương Ninh triền đấu, cùng Tư Mã Thừa Tư Mã Tá một chỗ công kích Tiêu Trần.

"Thiên Cơ đan khí, hóa!"

Đan quyết hiện ra, Thiên Cơ đan khí hóa là cự long màu trắng, thôn vân thổ vụ, thẳng hướng về Tiêu Trần.

"Còn có chúng ta!"

Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long huynh đệ tán tu naỳ lại cũng đồng thời xuất thủ, phối hợp Tư Mã Thừa.

Bọn họ luyện chế là bát phẩm Vương Đan, nhưng mà phía dưới đan quyết tương đồng, khiến đan khí hóa thành một thanh một đầu đan khí cự long màu đỏ, chạy về phía Tiêu Trần.

Tư Mã Tá, Tư Mã Thừa, Giang Vô Cực, Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long năm tên đan đạo cao thủ, tại lúc này phối hợp ăn ý, không để ý tới mà dẫn dắt đan khí hóa long, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Năm cái đan khí huyễn hóa cự long đồng thời hiện ra, đồng thời tấn công về phía một người, tràng diện vĩ đại vô cùng, làm người ta nhìn mà than thở.

"Bọn họ làm sao sẽ phối hợp ăn ý như vậy, thật giống như tâm linh cảm ứng một dạng?"

Có người phát giác khác thường, đưa ra nghi vấn.

"Đó còn cần phải nói, bọn họ căn bản là một nhóm. Đại Diễn Đan Tông đã sớm thần phục Thần Đô, Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long cũng đều là người Thần Đô sắp xếp!"

"Cái gì? Lại có loại sự tình này?"

Thần Đô ở bề ngoài đại biểu chỉ có Tư Mã Tá cùng Vương Trang, mà trong tối lại còn an bài Đại Diễn Đan Tông cùng Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long và người khác.

Mấu chốt là, bọn họ sáu người đều có thực lực bước vào top 10 đan đạo đại hội.

Đây là rất đáng sợ!

Một cái đan đạo giới, hoàn toàn bị Thần Đô dị tộc hạ thấp xuống, mất hết mặt mũi.

Nhưng mà, đan đạo giới còn có một cái cơ hội lật ngược thế cục.

Đó chính là đạt được đệ nhất đan đạo đại hội!

Đệ nhất, vĩnh viễn so sánh thứ hạng còn lại cao hơn nhiều.

Tuy rằng Thần Đô xuất hiện sáu tên top 10, nhưng chỉ cần không lấy được thứ nhất, cuối cùng là uổng công.

"Thật là hèn hạ a, năm người liên thủ công kích Tiêu Trần!"

"Tư Mã Tá cùng Mã Thế Thừa là cửu phẩm đan khí, Giang Vô Cực, Triệu Thế Xương, Triệu Ngọc Long tất cả đều bát phẩm đan khí, đội hình như vậy, Tiêu Trần há chẳng phải là thua không nghi ngờ?"

"Không thể bại a, Tiêu Trần nếu mà thất bại, Thần Đô lấy đệ nhất!"

"Hết cách rồi, Tiêu Trần kia chỉ sợ cũng một tên cửu phẩm Đan Vương, cũng căn bản ngăn cản không nổi thế công năm người!"

"vậy cũng không nhất định, năm người sở dĩ sẽ bỗng nhiên liên thủ, chính là kiêng kỵ Tiêu Trần, cho rằng Tiêu Trần có thể uy hiếp được bọn họ. Các ngươi chú ý đến sao, ban nãy Tư Mã Tá cùng Mã Thế Thừa đều nhắc tới Đế đan rồi!"

"Cái gì là Đế đan?"

"Đế đan, tên như ý nghĩa, chính là Đế phẩm đan dược!"

"Đế phẩm đan dược?"

"Không sai, cửu phẩm Đan Vương không phải là đan đạo cực hạn. Tại bên trên Đan Vương, còn có Đan Đế tồn tại!"

"Đan Đế?"

Mọi người hô hấp hơi ngưng lại.

Cái khái niệm Đan Đế này có lẽ bọn họ không hiểu rõ lắm, nhưng cho dù lần đầu nghe, cũng không khó tưởng tượng.

Tựa như bên trên Tiên Vương có Tiên Đế, bên trên Đan Vương là Đan Đế, sẽ là kinh thế hãi tục bực nào?

Hơn nữa khái niệm đan đạo cùng khái niệm tiên đạo không phải hoàn toàn ngang hàng, nói như vậy, thất phẩm Đan Vương luyện chế đan dược, đối với Tiên Đế cũng có chỗ ích lợi to lớn rồi.

Cho nên từ địa vị nói, Tiên Đế đối với một tên thất phẩm Đan Vương trở lên đều biết mười phần tôn trọng.

Vậy Đan Đế bên trên cửu phẩm Đan Vương, là khái niệm gì?

"Tiêu Trần chẳng lẽ là một tên Đan Đế?"

"Ta trời ạ, Đan Đế không phải tồn tại trong truyền thuyết sao? Cho tới nay, ta đều cho rằng giữa thiên địa đã không có Đan Đế còn sống rồi!"

"Ta cũng vậy, vạn vạn nghĩ không ra lần này đan đạo đại hội có thể chứng kiến một tên Đan Đế đản sinh, không uổng lần đi này!"

"Nếu như có thể nhìn thấy Đế phẩm đan dược hiện thế, nói không uổng cuộc đời này cũng không quá đáng!"

Tại biết Tiêu Trần có khả năng là một tên Đan Đế, hơn nữa đang luyện chế Đế phẩm đan dược vượt hẳn cửu phẩm Vương Đan, sau đó mọi người hiện trường không khỏi cuồng nhiệt, nín thở mà đợi.

"Đan Đế? Một tên Đan Đế còn sống?"

Bên trên Đan Tháp, ngũ đại trưởng lão cũng là nội tâm chấn động, cuồng nhiệt vô cùng.

So với những người khác, bọn họ càng hiểu rõ một tên Đan Đế khủng bố cùng giá trị của hắn.

Đó là tồn tại chí cao vô thượng đan đạo giới chân chính.

Tại trong lịch sử 10 vạn năm Đan Tháp, vừa vặn chỉ xuất hiện qua hai tên Đan Đế.

1 người, chính là lão tổ truyền thừa chi địa nghiên cứu Đế Linh Đan.

Một người khác, chính là đạo ý chí bên trong Tiểu Đan Tháp này.

Chỉ có điều hai người đều ở đây mấy vạn năm trước tọa hóa, đạo ý chí Tiểu Đan Tháp này, cũng vừa vặn chỉ là một đạo ý chí, một đạo tinh thần, làm cho người rung động kém xa tên Đan Đế còn sống như Tiêu Trần.