Chương 413: Kusanagi Kiếm!

"Đúng vậy Thiên Hoàng đại nhân, có thứ gì nghi ngờ đều xin nói thẳng, trước mắt, Long Đế uy hiếp ở trước mắt, không thể kéo dài được nữa!"

Ở đây mấy cao đại thủ thế gia cổ xưa đều chờ lệnh, muốn Thiên Hoàng nói ra đối phó biện pháp Long Đế.

"Được, vậy ta sẽ nói cho các ngươi biết!"

Thiên Hoàng như đã hạ quyết tâm, vỗ tay một cái nói:

"Đem đồ vật trình lên!"

Tiếng nói rơi xuống, hai tên người hầu giơ lên một cái bảo rương hình chữ nhật đi vào, đặt vào trên bàn gỗ.

"Đây là cái gì?"

Mọi người nghi vấn.

"Nhìn hình dáng này, hẳn là bên trong chứa một thanh kiếm!"

Một lão giả suy đoán nói.

" Quả nhiên Miyamoto lão gia chủ mắt sáng như đuốc, đúng là bên trong đặt một thanh kiếm!"

Thiên Hoàng gật đầu nói.

"Một thanh kiếm, đã là lá bài tẩy đối phó Long Đế?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau.

"Đương nhiên sẽ không là kiếm phổ thông, đây chính là đệ nhất thần khí Đông Doanh chúng ta!"

Ngữ khí Thiên Hoàng nghiêm túc nói.

"Đệ nhất thần khí, chẳng lẽ là. . ."

Lão nhân gia tộc Miyamoto kinh sợ nói:

" Trấn tộc chi bảo của Kusanagi nhất tộc năm đó, Kusanagi kiếm?"

"Kusanagi kiếm? Là một thanh kiếm phong ấn Yamata no Orochi trong truyền thuyết kia?"

Mấy tên cường giả đỉnh phong đương thời, có bảo bối gì thần khí gì chưa thấy qua, nhưng đối với Kusanagi kiếm, chỉ nghe trong Truyền Thuyết, chưa từng thấy qua hình dáng.

Hôm nay, thần khí Kusanagi kiếm chân chính trong truyền thuyết ở ngay tại trước mặt bọn họ, làm sao bọn họ lại không hiếu kỳ, làm sao không kích động?

"Lời đồn Kusanagi kiếm nắm giữ lực lượng có thể địch nổi Yamata no Orochi, không biết là thật hay giả!"

"Cho dù không hoàn toàn là thật, ít nhất có 7 phần là thật, không thì làm sao Kusanagi nhất tộc có thể phong ấn Yamata no Orochi?"

"Thiên Hoàng đại nhân, ngươi có loại thần khí này, sao không có lấy ra sớm?"

"Đúng vậy, nếu mà sớm lấy ra Kusanagi kiếm, làm saoLong Đế có thể phách lối lâu như vậy, làm sao chúng ta lại tổn hại nghiêm trọng như thế?"

Đối mặt với thức mắc của mọi người, Thiên Hoàng lắc đầu bất đắc dĩ nói:

"Ban đầu Kusanagi nhất tộc bị quần chúng liên hợp diệt vong, Kusanagi kiếm mới chuyển triển đến trên tay ta. Mới đầu ta cũng cho rằng có thanh kiếm này, liền có thể thu được lực lượng không thể địch nổi, nhưng nào biết. . ."

"Thế nào?"

" Lực lượng Kusanagi kiếm một mà người ta không có cách khống chế, cần huyết mạch Kusanagi nhất tộc!"

Thiên Hoàng thở dài nói.

"Thì ra là như vậy!"

Mọi người bừng tỉnh.

"Kusanagi kiếm là trấn tộc chi bảo của Kusanagi nhất tộc, huyết mạch của Kusanagi mới có thể phát huy lực lượng nguyên thủy nhất của Kusanagi kiếm, đương nhiên!"

"Nhưng mà Kusanagi nhất tộc đã sớm bị diệt vong, hiện tại đến đi đâu tìm người có thể sử dụng Kusanagi kiếm?"

"Đây chính là vấn đề!"

Thiên Hoàng lắc đầu nói:

" Kusanagi kiếm ở trong tay người bình thường, chỉ là một thanh lợi khí tương đối sắc bén mà thôi. Lợi hại hơn lợi khí bình thường một chút, nhưng tuyệt đối không thể đánh ngã Long Đế!"

"Đây. . ."

Mọi người trầm mặc xuống.

Nói tới nói lui, vẫn là không có gì biện pháp giải quyết.

Giống như lúc này, tiếng vang lớn "Ầm ầm" chấn động toàn bộ Thiên Hoàng Cung.

"Phát sinh chuyện gì?"

"Chấn động kiểu này, không giống như là động đất bình thường!"

"Vì sao tâm thần ta lại đột nhiên không yên?"

Đám cường giả trố mắt nhìn nhau, đều từ thần sắc mỗi người thấy được sợ hãi.

Thiên Hoàng cũng ý thức được khác thường, nhanh chóng tiến đến muốn ôm chặt hộp kiếm Kusanagi.

Vậy mà lúc này, một đạo kiếm khí sắc bén đâm rách cái hộp, thần khí Kusanagi kiếm bên trong như bị triệu hoán, là tự động bay ra Thiên Hoàng Cung, lãng không mà đi.

"Kusanagi kiếm!"

"Kusanagi kiếm bị gọi đi đi?"

"Lẽ nào Kusanagi nhất tộc còn có hậu nhân tại thế? Không thì làm sao Kusanagi kiếm có thể bị truyền đòi?"

"Chư vị tiền bối, mau mau. . . Mau đuổi theo thu hồi Kusanagi kiếm!"

Thiên Hoàng vội vã hô.

"Thiên Hoàng yên tâm, chuyện này không tầm thường, chúng ta cũng nghĩ tới đi coi trộm một chút!"

"Đúng, cùng nhau đi xem một chút!"

Sau khi mọi người nhất trí, mấy đại cao thủ đồng thời bay ra Thiên Hoàng Cung, hướng về ngọn nguồn địa chấn bay tới.

Cực Đông Đông Doanh, bên trên mặt đất bao la, một đầu yêu vật khủng lồ kéo dài thẳng tắp thiên địa, tám đầu tám đuôi, vô cùng kinh người.

" Orochi đại thần vi đại, chủ nhân ta, rốt cuộc ngài đã thoát vây!"

Minh Vọng Tôn Giả đứng trên mặt đất, quả thực so với kiến còn nhỏ hơn, ngẩng đầu nhìn quái vật tám đầu, thần sắc đều là kích động.

Thực ra lúc trước, Orochi bị phong ấy ở cái động kia, ngay cả hắn cũng bị phong ấn ở bên trong.

Hiện nay Orochi phá phong, phá vỡ lòng đất, hắn cũng thu được tự do rồi.

"Minh Vọng, lần này ngươi làm rất tốt!"

Yamata no Orochi ngửa mặt lên trời, hít thở một cái thật dài, trực tiếp khiến dòng chảy không gian ngưng tụ thành vòng xoáy, dị tượng hiện ra liên tục.

"Vẫn là không khí bên ngoài mới mẻ, cảm giác tự do thật là quá tuyệt vời!"

Minh Vọng Tôn Giả nghe vậy, nói ra:

"Chủ nhân, kỳ thực lần này ngài có thể phá phong, còn có công lao của một người!"

"Oh?"

Ánh mắt Yamata no Orochi liếc một cái, rơi vào trên thân Abe Harumi cách đó không xa:

"Ngươi chỉ hắn sao?"

"Không sai!"

Minh Vọng giới thiệu nói:

"Vị này là thiên tài Abe gia tộc, tên là Abe Harumi, tế phẩm chủ nhân ngài giải phong, chính là hắn trình lên!"

"Hừm, ngươi rất không tồi!"

Yamata no Orochi nhìn xuống Abe Harumi nói;

"Tuy nói từ trước đến nay, ta đã dần dần để cho phong ấn nới lỏng không ít, cho dù không có huyết mạch của tế phẩm, việc ta phá phong cũng là sớm muộn, nhưng có thể ra sớm, không thể bỏ qua công lao của ngươi!"

"Đa tạ thượng thần!"

Abe Harumi chỉ là nhìn thấy cái hình thể Yamata no Orochi này, tâm lý cũng không dám có một tia bất kính rồi.

Hắn chỉ cần tùy tiện quét một cái đuôi, sợ rằng là có thể đánh nát đại địa!

Quái vật như thế, phàm nhân thể địch nổi?

"Hừm, ngươi có nguyện vọng gì, có gì cứ nói, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, cho dù là muốn làm vua của một nước cũng là dễ như trở bàn tay!"

Yamata no Orochi hỏi.

"Ta đối với vua của một nước cũng không có hứng thú gì, chỉ muốn để cho thượng thần giúp ta giết một người!"

Giọng Abe Harumi căm hận nói:

" Người này tiêu diệt tộc nhân của ta, ta cùng với hắn không đội trời chung!"

"Giết người? Đây chính là mục đích ngươi giải phong cho ta?"

Ngữ khí Yamata no Orochi như có hơi khinh miệt.

Cái điều kiện này, quả thực quá đơn giản, đơn giản đến hắn cũng không có hứng thú tự mình động thủ.

Abe Harumi vì giết một cái kẻ thù, đem nó thả ra, đúng là không còn là bất chấp thủ đoạn bình thường nwuax rồi!

"Ta chỉ có một điều thỉnh cầu này, mong rằng thượng thần tác thành!"

Abe Harumi khẩn cầu.

"Yên tâm, nếu ta hứa hẹn với ngươi, tự nhiên sẽ làm được!"

Yamata no Orochi lãnh đạm nói:

" Minh Vọng, chuyện này giao cho ngươi đi làm!"

"Thuộc hạ nguyện ý ra sức!"

Minh Vọng Tôn Giả nóng lòng muốn thử.

Hắn cũng bị vây nhốt rồi nhiều năm như vậy, cần phải hoạt động tay chân một chút rồi.

Giết người, đối với với hắn mà nói, là một loại cảm giác tuyệt vời!

"Chờ đã!"

Abe Harumi gọi:

"Các ngươi không nên xem thường người kia, thực lực của hắn cường đại vô cùng, ta sợ một người Minh Vọng Tôn Giả. . ."

"Hỗn trướng!"

Lúc này Minh Vọng Tôn Giả tức giận nói:

" ngươi cho rằng ta sẽ bại bởi cái Long Đế kia?"

"Đây. . . Chỉ là vì nắm chắc, bởi vì ta căn bản không mò ra thực lực chân chính của Long Đế!"

Abe Harumi tuyệt không phải buồn lo vô cớ.

Mặc dù thực lực Minh Vọng Tôn Giả cũng là mạnh hơn xa hắn, nhưng hắn mơ hồ cảm giác trận chiến ở Thất Sát Đảo, Long Đế không có tận lực.

"Hừ, chỉ là một cái tiện dân Hoa Hạ, cũng đáng giá để ngươi đánh giá hắn cao như vậy? Chờ hắn qua đây, ta liền tự mình lấy đầu của hắn, để cho ngươi biết thực lực chân chính của Minh Vọng Tôn Giả ta!"