Chương 411: Chuyện năm đó

"Yamata no Orochi có liên quan cùng ta, ngươi điên rồi sao?"

Yamamoto Yuki trợn to mắt nhìn Abe Harumi.

Yêu ma quái vật trong truyền thuyết, có quan hệ cùng nàng?

"Chính xác mà nói, có quan hệ cùng gia tộc ngươi!"

Abe Harumi lại cải chính nói.

"vậy cũng không có khả năng, làm sao Gia tộc Yamamoto chúng ta có thể cùng loại quái vật kia có quan hệ?"

Yamamoto Yuki không muốn tiếp nhận.

"Đừng nóng, chuyện cũ còn chưa kể xong!"

Abe Harumi nói:

" Yamata no Orochi hàng lâm Đông Doanh, giết chóc trên nhân gian, dẫn tới toàn dân công phẫn. Vô số người tạo thành liên quân, phản kháng."

"Nhưng mà, Orochi cường đại, làm người tuyệt vọng, cho dù tụ họp lực lượng tất cả mọi người lúc ấy, vẫn vô pháp chống lại, thẳng đến khi Kusanagi nhất tộc hiện thế!"

"Kusanagi nhất tộc?"

Yamamoto Yuki ngớ ngẩn.

Cái phiên bản Truyền Thuyết này, nàng cũng nghe qua, nhưng không tính là Truyền Thuyết chính thống, tương đối ít người tán thành.

Đại đa số người càng muốn tin rằng Yamata no Orochi có quan hệ với Thiên Chiếu Đại Thần, cuối cùng Orochi bị Thiên Chiếu Đại Thần giết chết, chặt xuống tám cái đầu.

"Kusanagi nhất tộc, lực lượng bẩm sinh có thể dễ dàng khắc chế Yamata no Orochi, bọn họ đã kết thúc việc Yamata no Orochi bạo hành, bất kể hy sinh, dùng lực lượng cả tộc, cuối cùng đem Yamata no Orochi phong ấn!"

"Sau đó thì sao?"

Yamamoto Yuki truy hỏi.

Abe Harumi tiếp tục nói:

"Phong ấn không có nghĩa là giết chết, chỉ cần phong ấn giải trừ, Yamata no Orochi vẫn có thể hàng lâm ở nhân gian."

"Phong ấn được lực lượng của Kusanagi nhất tộc thực hiện, mà phương pháp giải trừ phong ấn, liền cần lực lượng huyết mạch thần khiết nhất cả Kusanagi nhất tộc!"

"Loại quái vật kia, thật vất vả mới phong ấn, ai nguyện ý thả ra?"

Yamamoto Yuki nói.

"Rất nhiều người có ý nghĩ giống như ngươi, nhưng vấn đề cũng nằm ở chỗ này đây!"

Abe Harumi nhìn đến Yamamoto Yuki nói.

"Có ý gì?"

Yamamoto Yuki không hiểu.

"Yamata no Orochi phong ấn, sau đó gần như ý nghĩ tất cả mọi người đều giống như ngươi, không muốn phong ấn giải trừ. Nhưng huyết mạch Kusanagi nhất tộc lại có thể giải trừ phong ấn, lúc này, ngươi cho rằng nên xử lý như thế nào?"

Abe Harumi hỏi.

"Việc này còn nên xử lý như thế nào, chỉ cần Kusanagi nhất tộc giữ đúng bổn phận là được a?"

Yamamoto Yuki nói.

Abe Harumi nghe vậy lắc đầu nói:

"Ngươi nghĩ như vậy cũng quá mức đơn thuần, biện pháp tốt nhất, chẳng lẽ không phải là để cho Kusanagi nhất tộc biến mất sao, để huyết mạch bọn hắn biến mất? Tại họa ngầm duy nhất cũng không có, không phải là Yamata no Orochi vĩnh viễn không cách nào trốn khỏi phong ấn sao?"

"Ngươi nói là. . ."

Yamamoto Yuki đoán được cái gì, không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

"Không sai!"

Abe Harumi than thở nói:

"Rất nhiều người sợ hãi Kusanagi nhất tộc sẽ lại lần nữa tháo gỡ phong ấn Yamata no Orochi, cho nên tập hợp mọi người, tiêu diệt Kusanagi nhất tộc!"

"A. . ."

Yamamoto Yuki tức giận nói:

"Tại sao có thể như vậy? Kusanagi nhất tộc là anh hùng phong ấn Yamata no Orochi, không có bọn hắn, làm sao mối họa Yamata no Orochi có thể bình định, làm sao nhân gian có thể an bình?"

"Cho nên nói, ngươi quá đơn thuần, lòng người hiểm ác, không phải ngươi có thể tưởng tượng. Phần lớn mọi người đều chỉ sẽ ưu tiên lo lắng mình lợi ích, đúng là Kusanagi nhất tộc phong ấn Yamata no Orochi, nhưng đồng thời bọn hắn cũng là một cái tai họa ngầm tiềm ẩn. Chỉ có huyết mạch Kusanagi nhất tộc biến mất ở trên đời này, mọi người mới thật sự có thể vô tư!"

"Đây quả thực táng tận lương tâm!"

Nội tâm Yamamoto Yuki sợ hãi, vì Kusanagi nhất tộc không đáng bị đối xử như thế.

Đích thân đứng ra tại nguy nan thời khắc, bất kể hy sinh phong ấn Yamata no Orochi, cứu người nhóm ở nước sôi lửa bỏng. Nhưng người được cứu, chẳng những không có cảm kích, ngược lại mà đuổi tận giết tuyệt đối với bọn hắn, tâm lý hắc ám vặn vẹo bực nào.

"Đúng vậy a, bản chất của con người vốn là như thế, nếu như ta là Kusanagi nhất tộc người, thà rằng giải phóng Yamata no Orochi, hủy diệt thế gian này!"

Ánh mắt Abe Harumi thâm độc nói.

Yamamoto Yuki sợ hết hồn nói:

"Ý tưởng này của ngươi cũng rất nguy hiểm, làm sao loại quái vật kia có thể thả ra?"

"Bọn họ đều đem gia tộc ngươi bức đến nước này, ngươi còn muốn thay bọn họ nói chuyện?"

Abe Harumi âm độc.

"Đúng là những người đó rất đáng trách, ta cũng rất đồng tình Kusanagi nhất tộc, nhưng đây cũng không có quan hệ gì với ta? Nhiều nhất trong lòng ta là chỉ trích bọn họ, còn không đến mức làm ra cái hành động điên cuồng nào!"

Yamamoto Yuki rất lý tính nói.

"Không, có liên quan với ngươi!"

Abe Harumi nghiêm túc nói,

"Bởi vì ngươi là huyết mạch thuần khiết duy nhất Kusanagi nhất tộc lưu lại!"

"Ngươi nói cái gì?"

Yamamoto Yuki hoảng sợ khiếp sợ nói:

"Ngươi. . . Ngươi điên? Không được hồ ngôn loạn ngữ, ta họ Yamamoto, không họ Kusanagi!"

"Cái họ Yamamoto này, ban đầu cũng không tồn tại, gia tộc các ngươi chính là Kusanagi nhất tộc, ban đầu bị đuổi tận giết tuyệt chỉ còn xót lại một số người. Vì né tránh kẻ thù, bất đắc dĩ mới đổi họ, sống cuộc sống mới."

Ánh mắt Abe Harumi nhìn thẳng Yamamoto Yuki, hoàn toàn không có ý tứ đùa.

"Cái này không thể nào, ngươi đang gạt ta!"

Yamamoto Yuki không tiếp thụ nổi loại chuyện này, nghi ngờ nói:

"Nếu như Gia tộc Yamamoto chúng ta thật là Kusanagi nhất tộc phân bộ còn sót lại, vậy hẳn là một cái bí mật động trời, thì lại làm sao ngươi có thể được biết?"

"Bởi vì, ban đầu người tiêu diệt Gia tộc Yamamoto các ngươi, chính là phụ thân hắn!"

Trong bóng tối dưới lòng đất, một cái âm thanh âm trầm lạnh lẽo bỗng nhiên vang dội.

Abe Harumi cùng Yamamoto Yuki nghe thấy âm thanh này, thần sắc đồng thời biến đổi.

Đặc biệt là Yamamoto Yuki, ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía địa phương hắc ám, quát hỏi:

"Người nào dám ở đó hồ ngôn loạn ngữ?"

"Tộc nhân Kusanagi nhất tộc, ta là một trong bát đại Tôn Giả ở dưới tay Orochi đại thần, Minh Vọng Tôn Giả!"

Lời nói vừa ra, một đạo nhân ảnh cao ngạo lạnh lùng chậm rãi bước ra từ trong bóng tối, ánh mắt lướt qua Yamamoto Yuki, rơi vào Abe Harumi trên thân, hỏi:

"Abe Harumi, ngươi nghĩ thông suốt rồi sao?"

"Chỉ cần các ngươi có thể thay ta giết Long Đế!"

Abe Harumi nhìn đến Minh Vọng Tôn Giả, nghi ngờ nói:

"Lần trước đến, ta thật giống như chưa thấy qua ngươi. Yamata no Orochi bị phong ấn nhiều năm như vậy, còn có người đi theo hắn?"

"A, năng lực của thần, há lại để phàm nhân các ngươi có thể hiểu!"

Minh Vọng Tôn Giả nhàn nhạt nói:

"Về phần ngươi nói về cái Long Đế, cũng chỉ là một cái con kiến hôi, giết hắn cũng là một cái nhấc tay!"

"Abe Harumi, ngươi với bọn hắn có giao dịch?"

Yamamoto Yuki vừa giận vừa sợ mà nhìn Abe Harumi, hỏi:

"Ngươi dự định bán rẻ ta?"

Abe Harumi hướng về phía Yamamoto Yuki nói:

"Đi đến một bước này, ta cũng không nguyện ý, nhưng mà ta đã không có lựa chọn nào khác. Ngươi yên tâm, Orochi đã đáp ứng ta, hắn chỉ là mượn lự lượng huyết mạch của ngươi phá phong, cuối cùng sẽ lưu ngươi một mạng!"

"Abe Harumi, ngươi biết rõ mình đang làm gì không?"

Yamamoto Yuki điên cuồng mà hô to.

"Ta biết, ta cũng rất tỉnh táo!"

Abe Harumi mang theo áy náy nhìn về phía Yamamoto Yuki nói:

"Thực ra ngươi nên hận ta, bởi vì Minh Vọng Tôn Giả nói không có nói sai, người ban đầu hạ lệnh giết cả nhà ngươi chính là phụ thân ta."

"Mới đầu, phụ thân ngươi cùng phụ thân ta kết giao, làm tri kỳ với nhau vài chục năm. Nhưng có một ngày, phụ thân ta biết được Gia tộc Yamamoto các ngươi chính là đámngười Kusanagi nhất tộc may mắn còn sống sót, liền cùng phụ thân ngươi đánh nhau. Hắn đem phụ thân ngươi đánh chết tại chỗ, bản thân cũng bị trọng thương."

"Phụ thân về đến bên trong gia tộc, không kịp chữa thương, trước khi chết còn truyền đạt cái mệnh lệnh cuối cùng, chính là tàn sát Gia tộc Yamamoto các ngươi."

"Chỉ là cuối cùng, ta động lòng trắc ẩn, năn nỉ chư vị tộc lão lưu lại ngươi, bọn họ đồng ý!"