Chương 392: Trận chiến thứ Năm

"Vậy cũng chưa chắc!"

Ayane ứng phó thế công Kawashima Yuichi, cho dù liên tục bị thương, nàng cũng duy trì ý nghĩ không thay đổi, kiếm pháp không thay đổi, kiếm tâm không thay đổi.

"Ngươi vẫn còn tiếp tục mạnh miệng?"

Kawashima Yuichi lạnh giận.

"Không phải mạnh miệng!"

Ayane nhàn nhạt nói:

" Vừa rồi ngươi có nghe được không?"

Kawashima Yuichi ngớ ngẩn, hỏi:

"Nghe được cái gì?"

"Bọn họ đang đánh đánh cược, Long Đế nói ta sẽ là người chiến thắng thứ hai sau Anh Tuyết!"

Ayane nói.

"Hỗn trướng!"

Kawashima Yuichi giận tím mặt:

"Ngươi và ta chiến đấu, còn có tâm tư đi chú ý những chuyện khác?"

"Không phải tai ta nghe được, mà là kiếm ta nghe được!"

"Hồ ngôn loạn ngữ, kiếm làm sao có thể nghe được bọn họ nói chuyện?" Kawashima Yuichi cho rằng Ayane bị điên rồi.

"Đó là bởi vì căn bản ngươi không hiểu kiếm, cho nên mới nói như vậy, kiếm của ta, có thể nghe được âm thanh, càng biết nói chuyện. Nó nói cho ta biết, đến lúc nên kết thúc cuộc chiến đấu này rồi."

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Ayane vung kiếm vấn tâm, tâm thần thủ kiếm, đi vào cảnh giới nhân kiếm hợp nhất.

Thoáng chốc, kiếm pháp của nàng chuyển biến, ác liệt và nhanh nhẹn, như cuồng phong quét lá rụng, một kiếm quét về phía Kawashima Yuichi.

"Hừ, ta nghĩ là gì đây, thì ra là kiếm cảnh nhân kiếm hợp nhất?"

Kawashima Yuichi khinh thường cười lạnh:

"Ngươi đã quên mất, bất luận cái kiếm cảnh gì, kiếm thuật, kiếm ý, công pháp đều là lòe loẹt, căn cơ mới là duy nhất. Thực lực của ta hơn xa ngươi, kiếm cảnh của ngươi cao hơn nữa thì có ích lợi gì?"

Cái gì mà kiếm cảnh, chiêu thức, công pháp thật lợi hại, cũng chỉ là tương đối mà nói.

Tu vi ngang hàng, kiếm cảnh cao, chiêu thức tinh diệu, công pháp cấp bậc cao, đương nhiên càng lợi hại.

Nhưng nếu như tu vi đối phương so với ngươi cao hơn một cái đại tầng thứ, mặc cho chiêu thức của ngươi tinh diệu hơn nữa, kiếm cảnh cao hơn nữa, đó cũng là trang trí.

Ayane chỉ là một cái nửa bước Truyền Thuyết, cho rằng sử dụng ra kiếm cảnh nhân kiếm hợp nhất là có thể đánh bại hắn là một tên Truyền Thuyết Cảnh?

Quả thực nực cười!

"Nhìn ta phá kiếm cảnh của ngươi như thế nào!"

Kawashima Yuichi hai tay nắm đao, lại xuất hiện tuyệt kỹ củaBắc Thần Nhất đao lưu, một đao chém về phía kiếm mang của Ayane quét tới.

Keng!

Bành!

Ayane bị lực lượng bá đạo đẩy lui ba bốn bước, Kawashima Yuichi bị kiếm khí quét trúng, bay ra ngoài ba bốn trượng, khí huyết trong cơ thể quay cuồng không ngừng, bị đôi chút nội thương.

"Làm sao có thể, ngươi. . ."

Kawashima Yuichi ổn định thân hình, hoảng sợ nhìn chằm chằm Ayane nói:

" Ngươi cũng là Truyền Thuyết Cảnh?"

"Rất bất ngờ sao?"

Ayane bạch y như tuyết, Khuynh Thành tuyệt thế, kiếm trong tay càng là giống như lột xác, hiện ra phong mang tuyệt đại, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

"Ta đã đột phá Truyền Thuyết Cảnh hơn một tháng trước rồi!"

Kỳ thực Ayane đột phá Truyền Thuyết Cảnh còn phải đa tạ Tiêu Trần giúp đỡ.

Lúc trước Tiêu Trần giúp đỡ phá giải phong ấn Huyền Hậu lưu lại, bọn họ tiến nhập cấm địa, kết quả cấm địa bên trong còn có một vị tàn hồn của tiền bối Lưu Ly Kiếm Tông lưu lại, muốn bám thân Miyano Maki.

Tiêu Trần kịp thời phát hiện, lấy địa ngục nghiệp hỏa luyện hóa đạo tàn hồn này, hơn nữa đem tàn hồn tặng cho nàng, để cho nàng tương đương đã nhận được truyền thừa của đạo tàn hồn này.

Cho nên, nàng mới trong thời gian thật ngắn, đột nhiên tăng mạnh, đột phá Truyền Thuyết Cảnh.

"Vậy tại sao vừa rồi ngươi vẫn ẩn núp thực lực, còn cứng rắn chặn nhận đao khí của ta, để cho mình thụ thương?"

Kawashima Yuichi không hiểu hỏi.

"Để bản thân tỏ ra yếu thé, mới có thể để cho địch nhân xem thường. Ta đối với đao pháp Bắc Thần Nhất đao lưu ngươi cũng không quá quen thuộc, ngay từ đầu liền liều mạng, ta rất khó giành thắng lợi, cho nên phải trước tiên thăm dò đao pháp của ngươi, tìm kiếm cơ hội giành thắng lợi!"

Ayane nhàn nhạt nói.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

Kawashima Yuichi chợt cười to, lại bỗng nhiên có chút dữ tợn nói:

"Nói như vậy, hiện tại ngươi thể hiện ra thực lực, là tự nhận là có thể thắng được ta?"

"Long Đế để mắt ta như thế, ta làm sao có thể để cho hắn thất vọng?"

Ayane vung kiếm nói:

"Hiện tại ngươi và ta đều bị tổn thương, một chiêu quyết định thắng bại đi!"

"Đúng hợp ý ta!"

Kawashima Yuichi giống như bị điên, khí thế toàn thân cuồng bạo, đao trong tay càng là ngưng tụ một đạo quang mang màu tím, lộ ra lực lượng cực kỳ hủy diệt.

"Bắc Thần Vô Cực Trảm!"

Đánh cuộc hết tất cả, Kawashima Yuichi dùng hết công lực trọn đời, phát ra một đao cuối cùng, bổ về phía Ayane.

Nhưng thấy Ayane, tâm thần trầm định, chậm rãi nhắm hai mắt lại, lấy tâm ngộ kiếm.

Trong lúc nhất thời, trong đầu của nàng dần hiện ra vô số kiếm ảnh.

Có kiếm nhanh, nhanh như sấm set, nhanh như điện.

Có kiếm nặng, nặng như thái sơn áp đỉnh, thế diệt thiên địa.

Lực lượng và tốc độ, đó là vĩnh hai cái chân lý hằng bất biến trong kiếm đạo, một khi kết hợp, sắp thành một kiếm hoàn mỹ nhất.

"Thiên hạ vô song!"

Hưu!

Một kiếm chung cực, một kiếm cực nhanh và nặng.

Nhưng thấy bóng trắng chợt lóe, thời không như ngưng trệ, chỉ còn lại một đạo kiếm quang.

Xuy!

Đao của Kawashima Yuichi còn lưu ở giữa không trung, trên cổ bỗng nhiên xuất hiện một đạo vết kiếm nhỏ bé, mà chẳng biết lúc nào Ayane đã xuất hiện ở sau lưng Kawashima Yuichi, cầm kiếm để ngang hông.

"Sao có khả năng. . ."

Trong lúc kinh ngạc, bốn chữ vừa nói ra, vết kiếm ở cổ Kawashima Yuichi nổ tung trong nháy mắt, đầu người bay lên trên cao, máu tươi như phun ra như suối, làn sương máu bao phủ vùng trời.

"Thắng sao?"

Ayane xoay người, thần sắc lộ một tia tái nhợt, cả người lảo đảo muốn ngã, tiêu hao rất lớn.

Một chiêu vừa rồi, thực ra nàng cũng đang đánh cuộc mệnh, trong lòng không có nửa điểm nắm chắc có thể thắng Kawashima Yuichi, dù sao thời gian Kawashima Yuichi bước vào Truyền Thuyết Cảnh so với nàng thì lâu hơn nhiều.

Cũng may, một khắc cuối cùng, nàng rốt cuộc thi triển ra một kiếm hoàn mỹ chân chính.

Nàng thắng cuộc!

"Chỉ là Truyền Thuyết Cảnh sơ kỳ, lại có thể thi triển ra loại kiếm chiêu này, nàng quả thật gọi là kỳ tài kiếm đạo!"

Trên bầu trời, nữ tử thần bí chứng kiến Ayane chuyển bại thành thắng, nhìn mà than thở.

"Mẹ, vận cứt chó!"

Kim Min Tee vừa tức vừa nói.

"Thất bại chính là thất bại, không việc gì phải phủ nhận!"

Abe Harumi liếc Kim Min Teemột cái nói, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Quả nhiên thủ hạ của ngươi không có một người nào yếu kém cả."

"Thà thiếu không ẩu, người không có đạt đến tiêu chuẩn, há sẽ xứng với danh thập nhị cung?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Abe Harumi nghe vậy, hỏi:

"Nói như vậy, ngươi cho rằng nhóm người bên kia đều có thể thắng?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Tiêu chuẩn ta nói là chỉ tiềm lực, phần lớn bọn họ cũng còn không có trưởng thành, tạm thời thua một hai trận chiến đấu, không có chuyện gì ngạc nhiên!"

"Oh?"

Abe Harumi hiếu kỳ nói:

" ngược lại ta muốn hỏi ngươi một chút, bốn trận chiến đấu còn lại kia, các ngươi sẽ thắng mấy trận, thua mấy trận?"

Tiêu Trần ánh mắt nhàn nhạt nói:

" Cho dù Thanh Long vượt xa quá khứ, nhưng một người chiến tam đại Bán Thần vây công thì cũng là miễn cưỡng, bại!"

" Hai người Phượng Hoàng Thương Ưng phối hợp ăn ý, có thể nhất thời kềm chế tên dị năng giả hệ Thủy kia, nhưng cuối cùng vô pháp giành thắng lợi, bại "

" Ba người Chu Tước Thần Viên Cô Lang càng thì không cần nói, thua không nghi ngờ!"

"Về phần Huyền Vũ vừa mới đột phá Thần Cảnh, cung không phải là đối thủ của Jason nắm giữ lực lượng tà phật, có thể chống đỡ thêm vài phút đồng hồ, cũng sẽ bại trận!"

Tiêu Trần liên tiếp chỉ ra bốn chỗ đánh nhau, để cho ba người Abe Harumi, Kim Jeong Jin, nữ tử thần bí tất cả đều ngớ ngẩn.

Ban đầu bọn họ còn tưởng rằng, Tiêu Trần đối với thực lực phía mình là tự tin mù quáng, không nghĩ đến, bốn trận chiến đấu hắn vừa, toàn bộ Long Hồn đều bại trận.

"Long Đế, nếu mà bốn trận bại toàn bộ, Long Hồn các ngươi hôm nay ,chẳng phải là muốn toàn quân bị diệt?"

Nữ tử thần bí hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên không phải!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên chuyển đề tài, nhàn nhạt nói:

" Bởi vì còn trấn chiến thứ năm, ta và các ngươi chiến đấu!"