Chương 654: Cấm chế linh hồn

"Orochi, ngươi mang theo bọn họ tiếp tục tiến lên, ta muốn trở về một chuyến, rất nhanh sẽ trở về!"

Tiêu Trần bỗng nhiên truyền âm với Orochi, lại đồng thời truyền âm với Tiêu Anh Tuyết, sau đó thân hình chuyển động, bay trở về.

"Hắn muốn làm gì?"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi tất cả đều cả kinh nói.

"Không có gì, ca ca sẽ rất nhanh trở về!"

Tiêu Anh Tuyết đối với Tiêu Trần, cho tới bây giờ luôn tin không nghi ngờ.

Nhớ tới Tiêu Trần thần bí, Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi không có quá nhiều hoài nghi.

"Tiểu muội muội, ngươi là gọi Anh Tuyết sao?"

Dương Hinh Nhi hơi nghỉ ngơi một hồi, khôi phục thể lực, tràn đầy sùng bái mà nhìn Tiêu Anh Tuyết:

"Ngươi thật lợi hại!"

Tiêu Anh Tuyết một đao từ trong vạn thú bổ ra một con đường, lại một đao cách không đẩy lui tam đại cường giả Luyện Hư, quả thực cường đại đến không thể tin được.

Nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua người niên kỷ nhỏ giống như Tiêu Anh Tuyết, thực lực lại cao cường như vậy.

Thương Nguyệt đế quốc ngoại trừ Triệu Trọng Dương kia được đồn như thần thoại kia, sợ rằng bên trong thế hệ thanh niên không có người thứ hai có thể thắng Tiêu Anh Tuyết.

"Ta niên kỷ so sánh với ngươi còn lớn hơn!"

Tiêu Anh Tuyết thình lình trả lời một câu, ý tứ giống như là đang nói, ngươi nên gọi ta là tỷ tỷ.

"Ây. . ."

Dương Hinh Nhi nhất thời cười khanh khách, trong thần sắc rõ ràng mang theo hoài nghi, hình như không quá tin tưởng.

Tiêu Anh Tuyết cũng không có qua giải thích thêm.

Tiêu Trần không ở, nàng một cái người cũng cảm giác nhàm chán, liền xếp bằng ở Orochi trên đầu, bắt đầu suy tưởng, tu luyện tinh thần lực.

"Hinh Nhi, không nên quấy rầy Anh Tuyết!"

Thượng Quan Minh Nguyệt dặn dò.

Tiêu Anh Tuyết tính cách cô độc, nàng đã sớm biết được.

Đối với ân nhân cứu mạng như nàng, sắc mặt Tiêu Anh Tuyết còn không chút thay đổi, huống chi người khác?

Sợ rằng cõi đời này có thể để cho Tiêu Anh Tuyết trở nên động dung, chỉ có một người Tiêu Trần.

"Vậy chúng ta không nói nàng, nói Tiêu Trần một chút!"

Dương Hinh Nhi nói sang chuyện khác.

"Nói hắn cái gì?"

Thượng Quan Minh Nguyệt kỳ quái.

" Không phải lúc trước hắn ám toán ngươi?"

Dương Hinh Nhi nghi vấn nói.

"Không có, Tiêu Trần là người rất tốt!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn Tiêu Anh Tuyết nháy mắt, vì Tiêu Trần biện hộ nói.

Bất kể nói thế nào, một cái người Tiêu Anh Tuyết chịu tín nhiệm như vậy, nàng liền có lý do tin tưởng Tiêu Trần.

"Thật sao?"

Dương Hinh Nhi nói nhỏ :

" Nếu mà không phải ám toán, vậy hắn liền là cố ý muốn sờ tay ngươi, đồ bất dịch, há chẳng phải là quá đáng hơn?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, sắc mặt hơi đỏ lên nói:

"Hinh Nhi, về sau không nên nhắc lại chuyện này!"

"Oh!"

Dương Hinh Nhi qua loa lấy lệ mà trả lời một câu.

"Cứ thả bọn họ đi như vậy sao?"

Bên trong Uyên Thành đổ nát, ba tên mọc ra sừng nam tử nhìn đến Bát Kỳ Đại Xà chịu lực Tiêu Trần bọn họ rời đi, cũng không có đuổi theo.

" Thực lực quái xà kia không đơn giản, còn có tiểu cô nương ban nãy hướng về chúng ta vung ra một đao cũng không phải chuyện đùa, ba người chúng ta đối đầu với bọn họ, kỳ thực chưa chắc có phần thắng, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện đi!"

"Xác thực như thế, tiểu cô nương kia chỉ sợ là thiên tài đỉnh tiêm Nhân tộc, không nên là hạng người vô danh, chẳng lẽ là nhất thiên tài phục thiên tông đệ Tuyết Nhân Y trong tin đồn?"

"Không phải là Tuyết Nhân Y, tương truyền Tuyết Nhân Y nhìn qua trên dưới hai mươi tuổi, tiểu cô nương này tuổi tác rõ ràng không phù hợp . Ngoài ra, nếu thật là Tuyết Nhân Y, sợ rằng ba chúng ta đều không có cơ hội còn sống!"

"Không thể nào? Ba người chúng ta liên thủ, bên dưới Hợp Thể Kỳ gần như vô địch, chẳng lẽ còn không đối phó được một tiểu bối nhân tộc?"

"Hừ, tuy rằng ngày thường chúng ta đều xem thường Nhân tộc, xưng Nhân tộc là chủng tộc thấp kém, nhưng lòng mọi người biết rõ, Nhân tộc thật thấp kém sao? Một cái tộc đàn khổng lồ như vậy, đản sinh mấy cái thiên tài yêu nghiệt có chuyện gì ngạc nhiên?"

"Nói như vậy ngược lại cũng đúng là, Thương Nguyệt đế quốc Triệu Trọng Dương, Thần Phong đế quốc Ngô Phong, phục thiên tông Tuyết Nhân Y, ba tên thiên tài đương thời mạnh nhất Nhân tộc, có lẽ thật có thể cùng điện hạ sánh ngang!"

"Đi, Uyên Thành đã bị công phá, trở về phục mệnh đi!"

"Ừh !"

Ba người vừa nói, hạ lệnh, để cho đại quân yêu thú rút lui.

Nhưng vào lúc này. ..

Hưu!

Một đạo cực quang chớp mắt liền đến, chớp mắt xuất hiện ở trước mặt ba người, ngăn cản đường đi ba người.

"Người nào?"

Ba người như gặp đại địch, sắc mặt cảnh giác.

Thần sắc Tiêu Trần khinh đạm, ánh mắt quét nhìn ba người nói:

"Không vội đi, ta có lời hỏi các ngươi!"

"Lão đại, hình như là một nhóm người với tiểu cô nương kia cùng cự xà!"

Một tên nam tử Yêu Tộc nhận ra Tiêu Trần.

Ban nãy chiến trong nháy mắt đấu, Thượng Quan Minh Nguyệt, Tiêu Anh Tuyết cùng Orochi đều có chỗ biểu hiện, đưa tới ba người bọn họ chú ý, mà duy chỉ có Tiêu Trần không có xuất thủ qua, cảm giác tồn tại mười phần yếu ớt.

"Tiểu tử, cho các ngươi một con đường sống, nên cố mà trân quý. Còn dám chạy trở lại, thật chán sống sao?"

Ba người lạnh nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

Thần sắc Tiêu Trần không vui không giận, chỉ là hỏi:

" Điện hạ trong miệng các ngươi là người nào?"

"Ngươi coi mình là ai, hỏi chúng ta thì chúng ta phải trả lời sao?"

Lão tam khinh thường nói.

"Không trả lời không sao, ta cũng không có thời gian cùng các ngươi lãng phí!"

Tiếng nói rơi xuống, bất ngờ thấy thân ảnh Tiêu Trần vút qua, phảng phất tránh né thời gian và không gian trói buộc, không có dấu hiệu nào đã xuất hiện ở trước mặt lão đại.

Giơ tay lên duỗi một cái, trực tiếp bắt lấy cái cổ lão đại, đem hắn nhấc lên.

"Ngươi. . ."

Lão đại tu vi đạt đến Luyện Hư hậu kỳ trong nháy mắt kinh hoàng, liều mạng vận chuyển nguyên công cố gắng phản kháng.

Nhưng mà, càng là phản kháng, hắn thì càng cảm giác mình nhỏ bé thấp kém.

Bàn tay đang kề trên cổ hắn hắn, phảng phất là cánh tay của thần linh, căn bản không có khả năng lay động.

"Lão đại!"

Lão nhị lão tam thấy vậy, tất nhiên không biết chuyện gì xảy ra, theo bản năng liền thi triển tuyệt kỹ tấn công về phía Tiêu Trần, muốn thay lão đại giải vây.

"Ngu xuẩn!"

Tiêu Trần lãnh mi dựng lên, tay trái vung chỉ như kiếm, thần bí khó lường kiếm uy cuồn cuộn mà ra.

Xuy!

Xuy!

Hai đại cường giả Luyện Hư Yêu Tộc, phản ứng không kịp nữa, liền chôn vùi tại bên dưới tuyệt đại kiếm uy.

"Ngươi. . ."

Lão đại thấy vậy hoảng sợ một màn, đồng tử càng là co lại nhanh chóng.

Tiện tay vung lên, chém chết hai đại cường giả Luyện Hư, đây ít nhất cũng nên có Hợp tu vi Thể Kỳ phải không?

"Tiền. . . Tiền bối, tha mạng!"

Lão đại bị dọa sợ đến toàn thân run sợ nói:

" Nhân tộc Yêu Tộc, song phương có thoả thuận, cường giả Hợp Thể Kỳ không thể xuất thủ can dự chiến sự!"

"Chê cười, Yêu Tộc các ngươi không phải cũng phái ra Hợp Thể Kỳ, không thì dựa vào ba người các ngươi là có thể dễ dàng công phá Uyên Thành như vậy?" Tiêu Trần lạnh lùng nói.

"Đây. . . Đây đều là ý chỉ điện hạ, chúng ta không phải chủ ý!"

Lão đại vừa nói, hình như nhớ ra cái gì đó, nhanh chóng nói:

" Tiền bối muốn biết cái gì, ta nhất định biết gì nói nấy!"

"Ban nãy ngươi còn có cơ hội, hiện tại đã muộn!"

Tiêu Trần bắt lấy đối phương, sưu hồn thuật thi triển.

Đối với Thượng Quan Minh Nguyệt, hắn còn có chút băn khoăn, chỉ có thể dè đặt dòm ngó ký ức linh hồn.

Còn đối với người của Yêu Tộc, hắn liền không để ý nhiều như vậy, thần thức cưỡng ép xâm phạm, xông thẳng vào bên trong, tàn phá đến hồn thức đối phương.

"Ồ, lại có cấm chế?"

Tiêu Trần lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Bên trong linh hồn lão đại Yêu Tộc bị hạ một đạo cấm chế, thần thức hắn xâm phạm thì bị kháng cự.

Loại thủ pháp này kỳ thực không hiếm thấy.

Bởi vì sưu hồn thuật nghiêm chỉnh mà nói không tính là thuật pháp gì quá khó khăn học, chấp nhận nhiều nhân vật trọng yếu khó tránh bị người ta nhòm ngó ký ức, cho nên cũng sẽ ở hồn thức nội thiết đưa cấm chế.

Có thể chống cự và kháng cự.

Một khi vô pháp kháng cự, như vậy cấm chế sẽ để cho hồn thức tự hủy, dẫu có chết cũng muốn bảo vệ ký ức mình không bị người khác cướp lấy.

Rất nhiều lúc, bí mật so sánh tánh mạng người còn quan trọng hơn!

"Loại này. . . Liền muốn để cho ta biết khó mà lui sao?"

Tiêu Trần cười lạnh, thần thức trong nháy mắt nở lớn mấy chục lần, lần nữa cưỡng ép đột phá cấm chế.

Tại lúc cấm chế tự hủy, hắn thần thức càng là sắp một bước chui vào sâu trong linh hồn lão đại Yêu Tộc.