Chương 418: Tẩy linh trì bí mật

" Lệnh bài của Tu luyện thất?"

Điệp Viễn Sơn rõ ràng ngớ ngẩn, lập tức ánh mắt quét về phía Diệp Vũ Phỉ, lúc này mới chợt hiểu.

Điệp Tiên Cốc thật có tu luyện thất, thế nhưng chỉ thích hợp đệ tử cấp thấp tu luyện, thực lực đến Truyền Thuyết Cảnh trở lên, trên căn bản liền không có hiệu quả gì rồi.

Nói vậy, là muốn để cho Diệp Vũ Phỉ tiến nhập mật thất tu luyện.

"Có vấn đề sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không có. . . Đương nhiên không thành vấn đề, xin tiền bối chờ một chút!" Điệp Viễn Sơn vừa nói rời đi, hướng về đại điện Điệp Tiên Cốc bay đi.

Địa vị hắn tại Điệp Tiên Cốc tương đương với thái thượng trưởng lão, thuộc về mặc kệ thế sự, hắn không có lệnh bài tu luyện thất trong tay, cần phải đi chỗ cốc chủ lấy.

Một lát sau, Điệp Viễn Sơn lại bay trở về, đem hai viên lệnh bài giao cho Tiêu Trần, một cái màu đen một cái màu tro xám.

"Tiền bối, lệnh bài màu đen là tu luyện thất, có lệnh bài này là có thể đi bất luận cái gì một gian mật thất nào. Về phần lệnh bài màu xám, là lệnh bài tẩy linh trì!"

Điệp Viễn Sơn giải thích.

"Tẩy linh trì là địa phương nào?"

Tiêu Trần nghi hoặc, hắn vậy mà không biết Điệp Tiên Cốc còn có nơi này.

"Tẩy linh trì là hơn ba mươi năm trước, một cái linh trì đột nhiên xuất hiện tại Điệp Tiên Cốc chúng ta, ngâm ở bên trong linh trì, có thể làm tinh thần người ta thông linh, cảm giác mới mẻ, còn có thể tăng tiến tu vi, hiệu quả tốt hơn tu luyện thất không chỉ mười lần!"

"Oh?"

Tiêu Trần hơi có vẻ ngạc nhiên.

"Tiền bối cảm thấy hứng thú đối với tẩy linh trì?"

Điệp Viễn Sơn một mực đang thần sắc quan sát Tiêu Trần, vội vã nói:

"Không bằng ta mang tiền bối đi xem một chút?"

"Hừm, cũng tốt!"

Tiêu Trần trực tiếp cũng đồng ý.

Tẩy linh trì có ý nghĩa phi phàm đối với Điệp Tiên Cốc, cho nên không phải là lúc nào đều có thể vào, cũng không phải là người nào đều có thể vào, cần đi qua kiểm duyệt nghiêm ngặt.

Đệ tử Điệp Tiên Cốc có chừng hơn ngàn người, nhưng có tư cách tiến vào tẩy linh trì thì chỉ có năm mươi người, ai cũng có trác tuyệt thiên phú.

Điệp Tiên Cốc thường cách một đoạn thời gian sẽ tổ chức khảo hạch, năm mươi người đứng đầu có thể thu được tư cách đi vào Tẩy linh trì

Hơn nữa tẩy linh trì chỉ có một, đương nhiên phải nam nữ phân biệt, ngày hôm nay nữ nhân đi vào thì ngày khác nam nhân mới được vào.

Đương nhiên, những cái này chỉ là quy định dành cho đệ tử, loại nhân vật cấp bậc thái thượng trưởng lão giống như Điệp Viễn Sơn này, muốn vào tẩy linh trì, hoặc là đề cử người khác tiến nhập tẩy linh trì, cũng chỉ cần một câu nói.

Điệp Viễn Sơn mang theo ba người Tiêu Trần, Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết đi tới cửa vào Tẩy linh trì, trưởng lão cảnh cửa kia ngày thường sậm mặt lại, công chính nghiêm minh, lập tức cung kính mà hành lễ nói:

"Lão tổ, sao ngài lại tới đây?"

"Ba vị này là khách nhân Điệp Tiên Cốc chúng ta, để bọn hắn đi vào tẩy linh trì!"

Điệp Viễn Sơn phân phó nói.

Trưởng lão canh cửa liếc ba người Tiêu Trần một cái, trong lòng hơi có chút kinh ngạc.

Tuổi ba người không lớn lắm, nhưng khuôn mặt đều rất xa lạ, chẳng lẽ là thiên tài gần đây của Điệp Tiên Cốc?

Nhưng vì sao lão tổ nói bọn họ là khách nhân Điệp Tiên Cốc?

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, đối mặt với lão tổ Thần Cảnh phân phó, hắn không dám chút nào không theo, mở ra cửa đi vào tẩy linh trì, cung kính nói:

"Lão tổ, mời vào!"

Điệp Viễn Sơn gật đầu một cái, lại quay đầu hướng về Tiêu Trần nói:

"Tiền bối, dọc theo con đường này đoi vào trong là có thể nhìn thấy tẩy linh trì, ta sẽ không đi theo vào rồi."

"Hừm, ngươi về Vô Tiên Tháp đi, bản thân chúng ta tiến vào đi là được!" Tiêu Trần khoát tay một cái, mang theo Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đi vào đường đi.

"Lão tổ, bọn họ là người nào?"

Trưởng lão canh cửa nghi ngờ.

Hắn hoài nghi mình vừa rồi mới có nghe lầm hay không, lão tổ Thần Cảnh gọi tên thiếu niên kia là "Tiền bối" ?

"Không nên hỏi không nên hỏi nhiều, tóm lại, bọn họ có bất kỳ yêu cầu gì đều phải thỏa mãn. Còn nữa, chỉ cần bọn họ ở bên trong không có ra, thì không thể để những người khác vào trong, không thì ta hướng ngươi mà hỏi tội!"

Ngữ khí Điệp Viễn Sơn nghiêm túc nói.

"Vâng vâng, ta rõ rồi!"

Trưởng lão canh cửa liền vội vàng đáp ứng, bị hù dọa đến mồ hôi lạnh.

Ba người tuổi trẻ kia, dường như có lai lịch rất đáng sợ a?

Ba người Tiêu Trần dọc theo đường đi mà tới phần cuối, đi tới một mảnh thiên địa khác, ở trước mặt bọn hắn là một linh trì dập dờn sóng nước, Ý Cảnh vô cùng xinh đẹp.

"Tại đây tắm ngâm tắm là có thể tu luyện, đề cao tu vi sao?"

Diệp Vũ Phỉ nhìn đến linh trì trong suốt, nóng lòng muốn thử.

Ngay cả Tiêu Anh Tuyết bên cạnh cũng là như vậy, rất muốn nhảy vào linh trì trải nghiệm một hồi.

"Nếu tiến vào, cũng không cần câu nệ, nhưng mà. . ."

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn tẩy linh trì chừng ba bốn trăm mét vuông, lộ ra suy nghĩ sâu xa.

"Làm sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi.

"Nơi này có chút cổ quái!"

"Cổ quái gì, lẽ nào linh trì không có hiệu quả như vị tiền bối kia nói?"

"Không!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ý ta là, ao nước này ẩn chứa linh khí quá mức nồng nặc, căn bản không giống như là linh trì mà địa cầu có thể xuất hiện. Cho dù Tu Chân Giới, dạng thủy linh trì này cũng không nhiều!"

"vậy là chuyện gì xảy ra?"

"Có lẽ bên dưới linh trì này có vấn đề, ta xuống xem một chút!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hướng hai nữ nói:

"Các ngươi cũng xuống bên dưới đi đi, thủy linh trì rất hữu ích đối với các ngươi!"

Linh khí đối với võ giả cũng có tác dụng đề thăng, nhưng rõ ràng tỉ lệ lợi dụng cùng hiệu quả không bằng tu chân giả.

Nói cách khác, cùng một lượng linh khí, võ giả hấp thu có thể đề thăng tu vi một đoạn ngắn, tu chân giả hấp thu có thể sẽ đề tu vi thăng một đoạn lớn.

Đệ tử Điệp Tiên Cốc tại bên trong tẩy linh trì ngâm tắm, còn có thể đề thăng, vậy Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết tu luyện công pháp tu chân ngâm tắm nơi này, hiệu quả liền càng không phải bàn.

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết gật đầu, rối rít tiến nhập bên trong tẩy linh trì.

Mà Tiêu Trần, đâm đầu thẳng vào dưới đáy linh trì, muốn thăm dò khởi nguồn của tẩy linh trì.

Nước của Tẩy linh trì rất sâu rất sâu, Tiêu Trần vẫn lặn xuống, ước chừng hơn mười phút mới tới đáy.

Ở dưới nước sâu như vậy, áp lực nước khủng lồ, hơn nữa từ nơi sâu xa như có một cỗ lực lượng thần bí quanh quẩn, che chở một thứ gì đó.

Cường giả Thần Cảnh tại đây có thể không việc gì, nhưng lại không cách nào tra xét ra điều gì, cũng không thấy được đồ vật nào.

Đây chính là nguyên nhân Điệp Tiên Cốc vẫn không có thể kiểm tra ra khởi nguồn Tẩy linh trì.

Nhưng mà Tiêu Trần có tu luyện thần thức, dưới thần thức ngưng luyện, có thể khám phá bất kỳ cấm chế gì, bí mật bên dưới đáy linh trì, cũng không thể che giấu.

"Quả nhiên có mờ ám, lại là trận pháp bát giai!"

Tiêu Trần kinh ngạc.

Tại Tu Chân Giới, đan dược có cửu phẩm, trận pháp có cửu giai.

Lục Dương Tỏa Thiên Trận cùng Hắc Ám Huyễn Anh Trận Abe gia tộc còn chỉ là lục giai trận pháp, nhưng trận pháp to lớn dưới đáy linh trì này, đẳng cấp đạt tới bát giai, căn bản người bình thường không có khả năng bố trí.

Mà bên trong trận pháp bát giai thật giống như phong ấn thứ nào đó, sở dĩ tẩy linh trì nắm giữ linh khí đậm đà như vậy, chính là một vật gì đó tiết ra linh khí, dẫn đến sinh ra tẩy linh trì.

"Trận pháp này ít nhất đã có ngàn năm dài, kiếp trước là ta đã sơ sót, lại không có phát hiện ra nơi này!"

Đời trước, tuy nói hắn ở Điệp Tiên Cốc mấy ngày, nhưng trên căn bản chỉ chú ý Bạch Tiên La thôi, không có nghĩ tới đây còn có một cái bí mật càng lớn hơn Bạch Tiên La.

Điệp Tiên Cốc, thật là một khối bảo địa!