Chương 777: Nên có chừng mực đi

Ngũ Tiểu Vân niên kỷ tuy nhỏ, nhưng khí tràng cũng không nhỏ.

Nàng giống như có một loại cảm giác cực kỳ ưu việt, xem thường Sở gia, càng xem thường Sở Nam.

"Quỳ xuống?"

Sở Nam nghe vậy, cảm giác bị vũ nhục, quật cường phản bác nói:

" Vì sao để cho ta quỳ xuống trước mặt ngươi?"

"Vì sao?"

Ngũ Tiểu Vân nghe vậy khinh miệt nói:

"Ngươi trong lòng mình không có cân nhắc sao, còn phải ta đến nói cho ngươi?"

Mọi người Sở gia nghe vậy, tất cả đều ý thức được sự tình không đúng.

Sở Nam là một đời tiềm lực mới của Sở gia, nếu bây giờ tùy tiện quỳ xuống trước mặt người khác, đối với tâm linh của hắn thì có thể nói là đả kích to lớn, đối với tương lai phát triển của hắn cực kỳ bất lợi.

"Nhị tiểu thư, không biết Sở Nam chỗ nào đắc tội ngươi, mà ngươi muốn để cho hắn quỳ xuống?"

Đại trưởng lão ra mặt dò hỏi.

Ngũ Tiểu Vân hai tay ôm ngực, ngạo mạn nói:

"Ngươi tự mình hỏi hắn đi, để hắn tự mình nói!"

Đại trưởng lão nghe vậy, ánh mắt nhìn về Sở Nam, dò hỏi:

"Sở Nam, cuối cùng xảy ra chuyện gì, ngươi nói ra, không thể giấu giếm!"

"Ta. . ." S ở Nam cúi đầu, lẩm bẩm nói:

" Ta cũng không có làm gì sai, chỉ là thời điểm tại học viện, ta nói rất thích nàng!"

"Ây. . ."

Đại trưởng lão nhất thời á khẩu.

Thần sắc đám người Sở gia không giống nhau, có hết sức cổ quái, lại có xem thường, có hận sắt không thành được thép.

Sở gia một mực có mâu thuẫn cùng Ngũ gia, ngươi còn đi yêu thích nhị tiểu thư Ngũ gia, đây không phải là từ tìm phiền toái sao?

"Nghe một chút, các ngươi nghe một chút, hắn đã làm gì?"

Ngũ Tiểu Vân gần như phát điên thét chói tai nói.

"Nhị tiểu thư, Sở Nam nói hắn yêu thích ngươi, đây không phải là chuyện nên giận đi?"

Đại trưởng lão rất khó hiểu.

"Cái gì mà không nên giận?"

Ngũ Tiểu Vân giận nói:

" Hắn là ngay trước mặt rất nhiều người nói, hiểu không? Hiện tại bằng hữu của ta, đồng học, lão sư đều đang nghị luận về ta, nói ta cùng hắn có qua lại, ngươi không cảm thấy rất xấu hổ sao?"

"Xấu hổ?"

Sở Nam nghe vậy, thần sắc biến đổi.

Hắn và Ngũ Tiểu Vân học bổ túc tại cùng một nhà học viện, tuy rằng không cùng lớp, nhưng lớp học rất gần, thường thường có thể nhìn thấy Ngũ Tiểu Vân.

Hắn vẫn luôn biết rõ, Sở gia cùng Ngũ gia quan hệ không tốt, nhưng đây không trở ngại hắn thưởng thức Ngũ Tiểu Vân.

Từ ba năm trước đây một lần nhìn thấy Ngũ Tiểu Vân lúc 11 tuổi, hắn đã thích cái nhị tiểu thư Ngũ gia xinh đẹp cao quý này.

Mặc dù Ngũ Tiểu Vân cho tới bây giờ đối với hắn không nể mặt mũi, thậm chí có nhiều chút khinh miệt, nhưng hắn không cảm thấy có cái gì, ngược lại cho rằng đây là Ngũ Tiểu Vân thể hiện khí chất cao quý.

Hắn tin tưởng, bây giờ tạm thời hắn không xứng với Ngũ Tiểu Vân, một ngày nào đó cũng có thể bằng vào nỗ lực để cho Ngũ Tiểu Vân nhìn với cặp mắt khác xưa.

Cho nên hắn ngày thường rất khắc khổ, tu vi đề thăng rất nhanh.

Tại hai ngày trước bên trong thế hệ thanh niên Sở gia tỷ thí, hắn không phụ kỳ vọng, bộc lộ tài năng lấy được thành tích ngạo nhân, hoàn toàn xứng đáng mà trở thành đệ nhất thiên tài Sở gia.

Lúc này, cái thứ nhất hắn nghĩ đến chính là Ngũ Tiểu Vân.

Hắn cho rằng, khoảng cách mình cùng Ngũ Tiểu Vân càng gần một bước, trong lòng khó tránh khỏi có chút lâng lâng.

Thời điểm tại ngày hôm qua khi tan học, hắn nhìn lén Ngũ Tiểu Vân bị đồng học phát hiện, đồng học trêu ghẹo hỏi hắn có phải thầm mến Ngũ Tiểu Vân hay không, đầu hắn nhất thời bị đơ liền thừa nhận, còn nói rất yêu thích Ngũ Tiểu Vân, nhất định phải theo đuổi nàng.

Ai biết chuyện này liền nhanh truyền tới trong tai Ngũ Tiểu Vân như vậy, phản ứng Ngũ Tiểu Vân càng là khuếch đại, lại chạy đến Sở gia hưng sư vấn tội, còn bắt hắn phải quỳ xuống thừa nhận sai lầm.

Quan trọng hơn là, Ngũ Tiểu Vân lại cảm giác mình thích nàng, là một chuyện rất chuyện buồn nôn.

Cái này đã phá vỡ ảo tưởng của hắn từ trước cho tới nay, càng phá vỡ hình tượng hoàn mỹ của Ngũ Tiểu Vân ở trong mắt hắn.

"Lẽ nào ngươi một điểm tự biết mình cũng không có?"

Ngũ Tiểu Vân vẫn vênh váo hung hãng, làm nhục nói:

" Ngươi dựa vào cái gì yêu thích ta? Trên người của ngươi điểm nào để cho ngươi cảm thấy ngươi đủ tư cách yêu thích ta?"

"Ngươi. . ."

Sở Nam nhân sinh lần đầu tiên bị vũ nhục lớn như vậy, tâm linh vui trong đen tối.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, một người nữ hài dáng dấp tinh xảo như thế, miệng lưỡi sẽ xấu như vậy, tố chất sẽ thấp như vậy.

"Nhị tiểu thư, chuyện này là Sở Nam không đúng, ta để cho hắn xin lỗi ngươi, hơn nữa để cho hắn bảo đảm về sau cách xa ngươi, ngươi cho rằng như thế nào?"

Đại trưởng lão dò xét hỏi.

Kỳ thực chuyện này, hắn không cảm thấy Sở Nam có lỗi gì.

Sở Nam dù sao vẫn là một cái hài tử, nhìn thấy Ngũ Tiểu Vân xinh đẹp, thích nàng, có lỗi gì?

Có thì cũng chỉ là trưởng thành sớm mà thôi.

Thái độ Ngũ Tiểu Vân, khó tránh quá tồi tệ.

Nhưng ai bảo là Ngũ gia cường thế, Sở gia nghèo túng chứ?

Loại chuyện nhỏ này, có thể nhường nhịn liền tận lực nhường nhịn.

Hiện tại Sở gia cùng Ngũ gia phát sinh mâu thuẫn, quả thực không sáng suốt.

"Có thể nói xin lỗi, nhưng phải có thành ý!"

Ngũ Tiểu Vân hừ nói:

" Vẫn là câu nói mới vừa rồi kia, quỳ xuống nói xin lỗi!"

"Đây. . . Quá mức đi?"

Thần sắc Đại trưởng lão trầm xuống nói.

"Sở lão đầu, đắc tội nhị tiểu thư, kiểu xử phạt này đã nhẹ rồi!"

Lúc này, nam tử trường sam vẫn đứng tại bên cạnh Ngũ Tiểu Vân lạnh lùng mở miệng nói:

" Ngươi tốt nhất nên khuyên bản thân hắn quỳ xuống, không thì khi ta cưỡng chế động thủ, tự gánh lấy hậu quả!"

"Ngươi. . ."

Đại trưởng lão giận đến ria mép run lên.

" Được, ta quỳ!"

Không ngờ, Sở Nam hẳn là thỏa hiệp, hướng về Ngũ Tiểu Vân quỳ xuống.

Chỉ là bộ dáng cắn chặt răng, nắm chặt hai tay, không khỏi tỏ rõ khuất nhục cùng lửa giận nội tâm.

Mọi người Sở gia thấy vậy, tâm lý tất cả đều thở dài.

Bọn họ vô pháp giúp đỡ, bởi vì Sở gia không thể cùng Ngũ gia xích mích.

"Loại này đủ chưa?"

Sở Nam quỳ dưới đất, ngẩng đầu nhìn Ngũ Tiểu Vân, ngữ khí có chút băng lãnh.

Ngũ Tiểu Vân theo bản năng run nhẹ, lập tức càng là tức giận nói:

"Chưa đủ!"

"Ngươi còn muốn thế nào?"

Sở Nam lạnh giọng hỏi.

"Hừ, cho dù ngươi hướng về ta xin lỗi, đồng học cùng các đạo sư vẫn sẽ nghị luận ta. Ngươi không phải gọi Sở Nam sao, vậy ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn biến thành xử nam!"

Đôi mắt Ngũ Tiểu Vân hiện lên ánh sáng lạnh lẽo nói:

" Vân thúc, đem vật kia của hắn c cắt ho ta!"

Sở Nam mới đầu còn chưa hiểu có ý gì, sau đó hiểu ra Ngũ Tiểu Vân là phải để cho hắn không làm được nam nhân, thần sắc lúc này trắng bệch, bị dọa sợ đến ngã quắp xuống đất.

Cái nữ nhân này, tại sao có thể ác độc như thế?

Nam tử trường xam hình như cũng bất ngờ, hơi ngớ ngẩn sau đó lại lần nữa khôi phục lạnh lùng, giơ tay lên muốn phế bỏ Sở Nam.

"Dừng tay!"

"Dừng tay!"

Hai thanh âm, phân biệt từ trong miệng đại trưởng lão cùng Sở Đình Đình vừa mới chạy vào kêu lên.

"Sở Nam ca ca!"

Sở Đình Đình chạy đến bên cạnh Sở Nam, đem Sở Nam đỡ lên, trợn mắt nhìn Ngũ Tiểu Vân, nói:

"Ngũ Tiểu Vân, ngươi cũng quá ác độc đi?"

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Ngũ Tiểu Vân đang bực bội, sao lại cho phép Sở Đình Đình chỉ trích, lập tức nói:

" Vân thúc, ai dám ngăn trở, cùng nhau phế, không thể lưu tình với cái tiện dân này!"

"Nhị tiểu thư, ta hiểu rõ!"

Nam tử trường xam gật gật đầu không mang theo cảm tình, một vệt đao khí sinh ra trong tay, hướng phía Sở Nam cùng Sở Đình Đình chém tới.

Đại trưởng lão không nghĩ đến sự tình tròn khoảnh khắc diễn biến đến mức này, hắn không muốn đắc tội Ngũ gia nên có nháy mắt chần chờ.

Mà sau khi phản ứng, đã không có thể ngăn cản.

Nhưng ngay tại thời điểm toàn bộ người cho rằng Sở Đình Đình cùng Sở Nam phải gặp nạn, chợt thấy 1 đạo kình khí quét tới.

Bành!

Đao khí bị tan rã, kình lực bắn ra bốn phía, khuấy động tại bên trong đại sảnh Sở gia.

Tiếp theo, một đạo âm thanh bình thản lại tràn ngập uy áp vô hình vang dội.

"Nên có chừng mực đi?"