Chương 399: Thần Bảng

"Đến rồi, Long Đế, cùng ta cùng nhau nghênh đón hủy diệt đi!"

Jason pháp vương nhìn đến may bay trên trời cao, giống như nhìn thấy cái chết sắp tới gần, còn có thêm một chút ác độc mà nhìn Tiêu Trần bên dưới.

Có thể có Tiêu Trần cùng Long Hồn mọi người chôn cùng, không tính bôi nhọ Jason pháp vương hắn rồi.

Thực ra rất hiển nhiên, ngay từ đầu tính kế mai phục mọi việc, cũng đã đem tên lửa hạt nhân vào trong kế hoạch.

Bán kính sát thương của tên lửa hạt nhân quá rộng, đủ để hủy diệt một cái thành phố cỡ lớn, nếu mà đánh xuống ở chỗ đông người, sẽ tạo thành thương vong quá kinh khủng.

Bây giờ đang thời gian hòa bình và hiện đại, cho dù nước Mỹ cũng không làm được loại sự tình mà trời đất không tha kia.

Cho nên địa điểm quyết chiến cùng Long Hồn, chọn ở trên một hòn đảo hoang như Thất Sát Đảo. Cho dù Thất Sát Đảo bị san thành bình địa, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Khi mà Tiêu Trần và người khác vừa mới lên bờ, thì bộ đội pháo điện từ của nước Mỹ đã trực tiếp làm bể tàu thủy của bọn họ, để bọn hắn không có công cụ di chuyển trên biển, không thể rời Thất Sát Đảo.

Tiếp theo, tam đại Thần Cảnh cùng tam đại Bán Thần liên thủ bố trí Lục Dương Tỏa Thiên Trận, hoàn toàn phong tỏa Thất Sát Đảo, càng là đoạn tuyệt cơ hội cho bọn họ rời Thất Sát Đảo.

Chờ tới bây giờ, tên lửa hạt nhân rơi xuống, bọn họ trực tiếp ở trung tâm vụ nổ, tiếp nhận lực lượng hủy diệt tất cả, căn bản không có chút khả năng còn sống nào.

Thần Cảnh cũng muốn tan thành mây khói!

"Ngươi thật đúng là đáng thương!"

Tiêu Trần lạnh lùng nhìn về Jason pháp vương, châm biếm nói:

"Cũng chỉ có ngươi mới cam nguyện bị người ta làm tay sai!"

"Có ý gì?"

Thần sắc Jason pháp vương trầm xuống nói.

"Nếu như ta đoán không lầm, cùng nước Mỹ hợp tác, vận dụng hạt nhân, đây chính là lá bài tẩy mà Abe Harumi nói ra phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Phải thì lại làm sao?"

Jason pháp vương hừ lạnh.

"Nếu như ta nói, một khi hạt nhân bạo tạc, ngươi bị nổ tung cho biến thành phấn bụi, hắn cũng sẽ không có chuyện gì thì sao?"

Tiêu Trần lời nói kinh người nói.

"Cái gì?"

Jason pháp vương hơi kinh hãi, ánh mắt nghi ngờ nhìn về Abe Harumi, nhưng rất nhanh lại hủy bỏ:

"Cái này là không thể nào, hắn và chúng ta cùng nhau đều ở chỗ này, phải chết thì khẳng định cùng chết, không có người nào có thể thoát khỏi!"

"Ha ha, không chỉ hắn không có chết, vị Fissa thánh nữ này cũng có thủ đoạn có thể tránh né hạt nhân!"

Tiêu Trần lại liếc Fissa một cái nói:

"Bởi vì bọn hắn cũng không tính là bản thể, chỉ là một bộ phận ký thể."

"Ký thể?"

Jason pháp vương khiếp sợ nhìn đến Abe Harumi cùng Fissa thánh nữ.

"Không sai, hai người bọn họ từ vừa mới bắt đầu đã muốn lấy ký thể triền đấu cùng ta, sau đó mượn dùng lực lượng hạt nhân, để cho ký thể lấy mạng đổi mạng với ta, làm như thế này, bọn họ cũng chỉ là tổn hại một phần lực lượng mà thôi, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là có thể khôi phục, chỉ có ngươi ngu như lợn mới dùng bản thể liều mạng cùng ta!"

Ngữ khí Tiêu Trần đùa cợt nói.

Ký thể là một loại thuật pháp cấp thấp hơn phân thân, nhưng đối với bản thân người thi thuật lại yêu cầu tu vi càng cao.

Giống như Fissa thánh nữ vẫn luôn dùng hắc bào che hết cơ thể, sợ rằng ngay cả thực thể cũng không có, vừa vặn chỉ là một đạo lực lượng tái thể.

Mà lấy thực lực bản thân Fissa, tuyệt đối không làm được ra một chiêu này, nói vậy, chỗ bản thể nàng tồn tại, nhất định có cao thủ giúp nàng, truyền vào lực lượng cho nàng, ký thể của nàng mới có thể xuất hiện ở nơi này.

"Long Đế, ngươi thật là một cái người đáng sợ!"

Fissa thánh nữ biết rõ năng lực của mình đã sớm bị Tiêu Trần nhìn thấu, trong lòng hít một hơi khí lạnh.

Nhưng rất nhanh, nàng lại cười khẽ nói:

"Nhưng vô luận như thế nào, hôm nay ngươi đều sẽ chết ở chỗ này, ta liền không chơi với ngươi nữa, sau này cũng không có cơ hội gặp lại!"

Nói xong, hai tay nàng kết ấn, thi triển thuật pháp, hắc bào bay ra, cả người lại nhanh chóng khô héo, hóa thành một đoàn năng lượng, giống như là muốn phiêu tán theo gió.

Nhưng vào lúc này, chỉ thấy thân pháp Tiêu Trần nhanh chóng, một chỉ điểm ra, xuyên thủng hư không.

Hưu!

Mạnh mẽ điểm ra một chỉ, oanh kích vào đoàn năng lượng kia.

"A. . ."

Có thể thấy rõ ràng một tiếng hét thảm vọng về, theo sau cũng không có gì bất thường cả.

Châu Âu, bên trong một cái giáo đường thần bí, một đợt nghi thức đặc biệt đã kéo dài mười mấy giờ.

Lục đại chấp sự đem một cái 10 tuổi thiếu nữ tóc lam vây vào giữa, lấy niệm lực cường đại mà truyền lực lượng, duy trì một loại thuật thức đặc thù nào đó vận chuyển.

Bỗng nhiên.

Phốc!

Toàn thân thiếu nữ tóc lam run nhẹ, phun ra búng máu tươi lớn, khuôn mặt tinh xảo tái nhợt vô cùng, suy yếu, ngã trên mặt đất vô lực.

Lục đại chấp sự đồng thời thức tỉnh, muốn lên trước đỡ thiếu nữ dậy, lại sợ xúc phạm một ít cấm kỵ, cuối cùng không dám lên trước, chỉ là lo lắng hỏi:

"Fissa thánh nữ, xảy ra chuyện gì?"

Một lúc sau đó, Fissa mới khó khăn bò dậy lần nữa, lau đi vết máu khóe miệng, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

" Long Đế thật đáng sợ, đã như vậy ròi mà cũng có thể trọng thương ta!"

"Fissa thánh nữ, Thất Sát Đảo. . ."

Lục đại chấp sự trố mắt nhìn nhau hỏi.

"Thất bại, Long Đế cường đại vượt xa dự đoán, ta thậm chí hoài nghi hắn là cường giả Thần bảng!"

Fissa kiêng kỵ nói.

"Cái gì, cường giả Thần bảng?"

Lục đại chấp sự khiếp sợ không thôi.

Thần bảng, tên như ý nghĩa, bảng xếp hạng cường giả Thần Cảnh trong phạm vi toàn thế giới một, có ý nghĩa cực kỳ thần thánh.

Thần bảng không như Huyết bảng, không có tạm nham như Huyết bảng, Thần bảng chỉ có mười người.

Mười người này, không hề nghi ngờ, những người này chính là mười người đứng ở đỉnh Kim Tự Tháp trên cái địa cầu này.

Thần bảng hiện thế đã có thời gian 300 năm.

Trong 300 năm này, Châu Á cũng chỉ có Huyền Hậu là một người đã tiến vào Thần bảng, lúc ấy có thể nói oanh động toàn thế giới.

Hiện nay, Fissa thánh nữ nói Long Đế cũng có thực lực Thần bảng, lẽ nào chỉ là một cái Hoa Hạ, lại đồng thời chiếm cứ hai cái danh ngạch Thần bảng?

"Bây giờ nước Mỹ đã vận dụng hạt nhân, ở dưới loại tình huống đó, Long Đế chắc chắn phải chết, cũng xem như là trong họa mà có phúc, loại được một tên thần bản!"

Fissa thánh nữ thoáng thở phào nhẹ nhõm nói.

"Vậy cũng may!"

Lục đại chấp sự nghe vậy, cũng đều thở dài một hơi.

"Giáo Hoàng đâu, ta phải gặp hắn!"

Fissa thánh nữ ráng đứng lên, nhưng có chút chao đảo.

"Thánh nữ điện hạ, ngươi. . ."

"Ta không sao, dẫn ta đi gặp Giáo Hoàng!"

" Được, ta dẫn đường!"

Bên trên Thất Sát Đảo, mọi người thấy Fissa thánh nữ chỉ còn lại một cái hắc bào, cả người tiêu thất trong hư không, cũng không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ.

Khó trách nàng vẫn luôn là ở tầm xa sử dụng thuật pháp, không cận chiến, hơn nữa dùng hắc bào che lấy thân thể, hình như rất sợ gặp người khác.

Thì ra là vậy, trong đó cũng có huyền cơ.

"Thật tiêu thất!"

Jason pháp vương luống cuống trong lòng, ghé mắt nhìn về Abe Harumi, hỏi:

"Ngươi cũng là giả phải không?”

Nếu mà mọi người cùng nhau lấy mạng đổi mạng, vậy đã không còn gì để nói.

Nhưng nếu mà chỉ có một mình hắn đi chết, trong lòng của hắn há có thể thăng bằng?

"Jason, ta đã cùng Tà Thần thương lượng qua, sau đó đã quyết định!"

Abe Harumi bình tĩnh nhìn đến Jason pháp vương nói:

"Dùng một cái mạng của ngươi đổi lấy mệnh Long Đế cùng nhiều người Long Hồn như vậy, Tà Thần nói rất có lời!"

"Cái gì, ngươi cùng Tà Thần. . ."

Trong lòng Jason pháp vương lập tức hiện ra một cơn lửa giận.

Hắn mới là tín đồ Tà Thần, nhưng Tà Thần lại cùng Abe Harumi mưu đồ bí mật, hi sinh hắn cùng Tiêu Trần lấy mạng đổi mạng?

"Đừng trách chúng ta không có nhắc nhở ngươi, chỉ là ngươi chưa hề tu luyện qua loại thuật thức phân thân hoặc là ký thể này, nói cho ngươi biết cũng là phí công."

Abe Harumi nhàn nhạt nói:

"Diễn trò phải làm toàn bộ, không thì dễ dàng lộ ra chân tướng!"