Chương 619: Trốn khỏi

"Anh Tuyết, trước tiên ngươi cùng chúng ta ly khai đi. Nếu mà Long Đế không chết, lấy thần thông quảng đại của hắn, nhất định sẽ đến Linh Tộc tìm ngươi!"

Băng Ngưng khuyên nhủ.

Tiêu Anh Tuyết hơi hơi do dự một chút, bỗng nhiên nói với nam tử vĩ ngạn: "Tiền bối, ta có thể mang một người nữa hay không?"

"Lại mang một người?"

Nam tử vĩ ngạn nghe vậy nhướng mày một cái.

"Phụ vương, nếu đều mang theo Anh Tuyết rồi, ngại gì mang nhiều thêm một người?"

Băng Ngưng làm nũng nói:

"Ngươi đáp ứng đi?"

"Ngưng Nhi, không phải là phụ vương không muốn, mà là không gian thông đạo này cực bất ổn định, có tai họa ngầm rất lớn a!"

Nam tử vĩ ngạn than thở nói:

"Ngươi có biết Linh Tộc cách nơi này có bao nhiêu xa xôi? Mạnh mẽ mở ra một con đường đã không dễ, nếu mà đi vào nhập không gian thông đạo quá nhiều người, sẽ dẫn đến thông đạo tan vỡ, đến lúc đó mọi người chúng ta đều muốn chôn vùi tại trong Thời Không loạn lưu đó."

"Chỉ là mang thêm một người cũng không được?"

Băng Ngưng biểu thị hoài nghi nói.

"Đây là rất số liệu chuẩn xác, một chút cũng không thể lơ là!"

Nam tử vĩ ngạn nghiêm túc nói:

"Tối đa liền ba người, nhiều thêm một cái thì không được. Hơn nữa hiệu quả không gian thông đạo, tối đa còn có thể duy trì nửa giờ. Sau nửa giờ chúng ta nhất định cần trở về, không thì liền vĩnh viễn không trở về được!"

"Đây. . ."

Băng Ngưng khó khăn nói, ánh mắt nhìn về Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, lập tức nói:

"Tiền bối, vậy ta không đi, làm phiền các ngươi giúp ta chiếu cố một người, xin chờ một chút!"

Nói xong, Tiêu Anh Tuyết hóa thành một vệt sáng, bay về phía phương hướng phía tây Côn Lôn Tông.

Không gian thông đạo chỉ có nửa giờ, nàng nhất thiết phải tại trong nửa canh giờ mang Diệp Vũ Phỉ tới, cho nên tốc độ tăng lên đến cực hạn.

Có lẽ là trùng hợp, thời gian vừa vặn, sau nửa giờ Tiêu Anh Tuyết trở lại, bên trên thân thể nhỏ còn mang một tên nữ tử bạch y, hình như lâm vào hôn mê.

Không hề nghi ngờ, nữ tử chính là Diệp Vũ Phỉ.

"Băng Ngưng, giúp ta chiếu cố nàng!"

Tiêu Anh Tuyết thở hồng hộc đi tới trước mặt Băng Ngưng, đem Diệp Vũ Phỉ giao cho Băng Ngưng, mang theo một tia khẩn cầu nói:

"Nhờ cậy!"

"Anh Tuyết, ngươi. . ."

Băng Ngưng nội tâm ngũ vị tạp trần.

Nàng muốn cứu, chỉ có Tiêu Anh Tuyết.

Tại điều kiện có thể cứu Tiêu Anh Tuyết thì lại cứu một ngoại nhân ngược lại không có gì, nhưng bây giờ Tiêu Anh Tuyết vứt bỏ cơ hội sống của mình, để cho nàng cứu một người nàng không nhận ra, nàng làm sao cam tâm?

Đúng lúc này, không gian thông đạo bỗng nhiên có một cơn chấn động, cửa vào thu nhỏ lấy mắt trần có thể thấy, giống như là sắp đóng.

"Đã đến giờ!"

Nam tử vĩ ngạn nói:

" Ngưng Nhi, nếu bằng hữu ngươi đã có quyết định, vậy chúng ta đi trở về đi!"

"Nhưng mà. . ."

Băng Ngưng lo âu nhìn đến Tiêu Anh Tuyết.

Nàng vừa rời đi, Huyết Ảnh Giáo há sẽ bỏ qua Tiêu Anh Tuyết?

"Không cần lo lắng cho ta!"

Tiêu Anh Tuyết an ủi Băng Ngưng một câu, lại hướng nam tử vĩ ngạn nói:

"Xin tiền bối thành toàn!"

"Haizz, tiểu cô nương, bản thân ngươi thận trọng!"

Thời gian cấp bách, không được kéo dài, nam tử vĩ ngạn vẫy tay một cái, Băng Ngưng cùng Diệp Vũ Phỉ bị cuốn vào trong không gian thông đạo.

"Huyết Thiên Dương, làm quá nhiều chuyện thương thiên hại lý, cẩn thận bị thiên phạt!"

Nam tử vĩ ngạn ý vị thâm trường nhìn Huyết Thiên Dương, cũng không dừng lại nữa, nhảy vào trong lối không gian.

Hiện trường, chỉ còn lại Huyết Thiên Dương cùng Tiêu Anh Tuyết, và Đoan Mộc Kỳ cùng cao thủ Côn Lôn tứ tông trọng thương hôn mê.

"Ha ha. . . Ngươi thật đúng là ngu xuẩn a, lại không đi theo đám bọn hắn?"

Huyết Thiên Dương càn rỡ cười to.

Nguyên tưởng rằng, một vị cao thủ cấp bậc cùng giáo chủ can dự, mình hôm nay không có cách nào bắt được Tiêu Anh Tuyết.

Ai có thể nghĩ Tiêu Anh Tuyết ngu xuẩn, chủ động vứt bỏ cơ hội chạy trốn duy nhất này.

Loại tâm tình như này, quả thực làm hắn quá hưng phấn.

Diệp Vũ Phỉ hắn không biết là người nào, nhưng ở trong mắt hắn, không người nào có giá trị có thể so được với Tiêu Anh Tuyết.

"Hãy bớt nói nhảm đi, đến đây đi!"

Tiêu Anh Tuyết Yêu Đao vung ra, ý muốn cùng Huyết Thiên Dương tiến hành lần gắng sức cuối cùng.

Bởi vì lấy trạng thái nàng hiện tại, tại trước mặt một tên Luyện Hư Kỳ chạy trốn là có không quá nhiều ý nghĩa.

"A, ta cũng không muốn kéo dài nữa, lần này liền đánh bất tỉnh ngươi, trực tiếp đem ngươi mang đi!"

Ánh mắt Huyết Thiên Dương run lên.

Quá trình bắt Tiêu Anh Tuyết nhiều lần trắc trở, làm hắn phiền lòng, lần này nói cái gì cũng không có thể lại để cho Tiêu Anh Tuyết cơ hội.

Nhưng mà, ngay tại thời khắc hắn muốn động thủ, chợt thấy thiên địa hiện cuồng lôi.

Ầm ầm!

Một đạo lôi điện thô to từ phía chân trời rơi xuống, đánh vào trên thân Huyết Thiên Dương.

Phốc!

Mạnh như Huyết Thiên Dương, cũng phải trọng thương dưới tia lôi điện này, huyết nhục toàn thân gần như bị đốt trụi, mười phần thảm thiết.

"Hèn hạ!"

Huyết Thiên Dương dù sao cũng là Luyện Hư Kỳ, cho dù trọng thương, cũng mệnh nguyên không tắt, chỉ là trong tâm vô cùng phẫn nộ, thấp giọng tức giận mắng.

Vô duyên vô cớ, làm sao sẽ gặp phải thiên lôi?

Nhất định là có người xuất thủ tập kích.

Lúc trước phụ thân Băng Ngưng cố ý nhắc nhở hắn "Cẩn thận thiên phạt", ai xuất thủ đã không cần nói cũng biết.

"Chuyện này, ta nhất định bẩm báo cho giáo chủ, để cho giáo chủ định đoạt!"

Huyết Thiên Dương tức giận hướng lên bầu trời hô.

Nhưng mà, không có bất kỳ đáp ứng.

Tiêu Anh Tuyết mới đầu cũng là sửng sốt rất lâu, sau khi phản ứng, cũngkhông biết là phụ thân Băng Ngưng đang giúp đỡ cho nàng.

Ngay sau đó, nàng lại không chần chờ, chuyển thân chạy trốn.

"Đáng ghét, sao lại để ngươi như nguyện!"

Huyết Thiên Dương cho dù thân bị thương nặng, vẫn gắng gượng một hơi đuổi theo gắt gao Tiêu Anh Tuyết.

Luyện Hư Kỳ cho dù thụ thương, vậy cũng vẫn là Luyện Hư Kỳ, đối phó hàng ngũ Kim Đan, Nguyên Anh như bóp chết một con kiến.

Tiêu Anh Tuyết đi theo Tiêu Trần cũng lâu, tâm tính không phải người bình thường có thể so sánh.

Ở thời điểm này, nàng cũng không có một vẻ bối rối, ngược lại đã sớm có kế hoạch chạy thoát thân.

Nửa ngày sau đó, nàng đến cái thiên lộ ở cực bắc Côn Lôn.

Cái thiên lộ này, từng là thông đạo đi tới thông đạo được cao thủ Côn Lôn tứ tông dùng tiên khí phong ấn.

Sau khi nàng tới đó, không có chút gì do dự, lấy ra Minh Vương Tu La Thương, rồi sau đó nhảy vào bên trong thiên lộ.

Huyết Thiên Dương gần như theo sát mà đến, nhưng mà phụ cận thiên lộ, hắn lại bất thình lình dừng bước.

"Nơi này là. . ."

Nếu như thiên lộ bình thường, hắn trực tiếp liền nhảy tiến vào.

Nhưng mà cái thiên lộ trước mắt, cho hắn một loại khí tức vừa hiểu rõ lại bất an.

"Là một cái cửa vào đi thông Tu Chân Giới khác?"

Huyết Thiên Dương thần sắc âm tình bất định.

tiếng Huyết Ảnh Giáo tại các đại tu chân giới không tốt lắm, tu vi hắn bây giờ hạ xuống chưa tới tam thành, tùy tiện xông vào lãnh địa người khác, chỉ sợ hung hiểm muôn phần.

"Đáng ghét, dâng tới miệng rồi vẫn để vọt mất!"

Cho dù không cam lòng, Huyết Thiên Dương cũng không thể làm gì, chỉ có thể tạm thời rút lui, phái người trấn giữ cái thiên lộ này.

Đến lúc tu vi mình khôi phục, hoặc là phái cao thủ bên trong giáo qua đây, lại tiến hành tìm kiếm.

Bên trong thông đạo, ba người Băng Ngưng chính đang trở về Linh Tộc.

"Phụ vương, ngươi nếu ra tay, vì sao không dứt khoát giết Huyết Thiên Dương?"

Băng Ngưng không hiểu nói:

"Trọng thương Huyết Thiên Dương, hắn vẫn có sức lực đuổi theo Anh Tuyết, Anh Tuyết vẫn rất nguy hiểm!"

"Ngưng Nhi, muốn giết một cái Huyết Thiên Dương dễ dàng, Linh Tộc chúng ta cũng không sợ Huyết Ảnh Giáo, nhưng đây không chỉ là một cái vấn đề Huyết Ảnh Giáo!"

Nam tử vĩ ngạn than thở nói:

" Hoàn cảnh Linh Tộc chúng ta hôm nay mười phần hỏng bét, bốn bề thọ địch. Vạn nhất cho người khác bắt được cái chuôi, sợ rằng sẽ bị quần công, cho nên không thể không làm việc cẩn thận!"