Chương 700: Sư huynh Thượng Quan Minh Nguyệt

Tại một nơi cung điện hắc ám bên trong tinh không xa xôi, một đám từ Tiên, Yêu, Ma, Nhân, quỷ tụ tập mà thành tổ chức thần bí, gọi là Chúng Tiên Điện.

Hôm nay, cao thủ Chúng Tiên Điện tề tụ, thần sắc nghiêm túc, đang đợi một vị đại nhân vật đến.

Đột nhiên, thiên lôi đánh về, một đạo lôi đình từ Hư Không rơi xuống, đáp xuống trên bảo tọa cung điện.

Tiếp theo, một đạo nhân ảnh hắc bào hiện thân, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng khiến chúng sinh run sợ.

"Gặp qua phó điện chủ!"

Thành viên Chúng Tiên Điện cùng nhau hành lễ, thần thái cung kính.

"Hừm, gần đây phía trên quản lý rất nghiêm, thời gian cấp bách, ta liền đi thẳng vào vấn đề!"

Ngữ khí người áo đen lãnh đạm nói:

" Diêm Tôn, chuyện nhằm vào Linh Tộc tiến hành như thế nào?"

Một tên Ma Vương tiến đến, xấu hổ nói:

"Phó điện chủ, nhiệm vụ thất bại, chúng ta tạm thời công không được Linh Giới, cần người tiếp viện!"

"Hả?"

Thần sắc người áo đen nhất thời không vui nói:

" Linh Tộc đã tàn phế, bên trong tộc không có một ai ra dáng cao thủ, ngươi lại còn không bắt được, có biết quy củ Chúng Tiên Điện?"

"Phó giáo chủ minh giám, không phải là ta không hết sức, thật sự là có cao nhân nhúng tay!"

Diêm Tôn vội vàng nói.

"Cao nhân nhúng tay?"

Người áo đen nghi hoặc.

"Đúng, ta để cho Dạ Doanh, Vũ Tôn, Ma Tôn, ba đại cao thủ suất lĩnh Ma Tướng đi vào tấn công Linh Giới, vốn là một đường thế như chẻ tre, nhưng kết quả bên trong Linh Giới xuất hiện một vị cường giả thần bí, tại thời gian ngắn ngủi liền đánh chết ba vị, ba vị ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có!"

Diêm Tôn nói.

"Lại có chuyện này?"

Người áo đen chần chờ.

Ba người Dạ Doanh, Vũ Tôn, MA Tôn kia hắn cũng biết, tuy nói trong mắt hắn chỉ là 3 con kiến hôi, nhưng mà tại Tu Chân Giới nên tính là cường giả đỉnh phong, làm sao sẽ dễ dàng bị người đánh chết như vậy, chạy đều không chạy khỏi?

"Chính xác trăm phần trăm, ta sao dám nói dối đối với phó điện chủ?"

Diêm Tôn nói:

" Ta hoài nghi thực lực người này không phải người Tu Chân Giới, rất có thể cũng là đến từ Thượng Giới, cho nên. . ."

"Chẳng lẽ còn có người tự mình chạy xuống?"

Người áo đen lẩm bẩm, lập tức lại khoát tay áo nói:

" Được rồi, đã có thực lực cường đại này, tạm thời không nên trêu chọc hắn, để tránh lỡ đại sự!"

"Vậy Linh Giới nên làmnhư thế nào? Chúng ta không muốn bản nguyên thiên thư sao?"

Diêm Tôn hỏi.

"Linh Giới có thể tìm ra người của Tiên giới bảo hộ, chứng minh khí số bọn họ chưa hết. Tuy rằng ta không sợ hãi người kia, nhưng dù sao ta cũng là lén lút hạ giới, không thể tùy tiện ra tay!"

Người áo đen nói:

" Về phần muốn để cho thiên thư cho chúng ta sử dụng, cũng không nhất định nhất định phải có bản nguyên thiên thư!"

"Không cần bản nguyên thiên thư?"

Không chỉ là Diêm Tôn, cường giả còn lại trong đại điện cũng đều nghi hoặc không hiểu.

"Đến lúc đó các ngươi sẽ biết, ta đã phong tỏa một cái mục tiêu, chỉ cần đem nàng mang theo, liền có thể giác tỉnh thiên thư!"

Người áo đen tự tin nói.

"vậy phó điện chủ còn có nhiệm vụ cần ta đi xử lý không?"

Diêm Tôn hỏi.

"Không cần, ngươi trước tiên nghỉ ngơi dưỡng sức đi, trên Thiên Thư nói Tu Chân Giới sắp có đại kiếp nạn, tạm thời còn không rõ ràng lắm là kiếp nạn gì, có lẽ đến lúc đó Chúng Tiên Điện chúng ta cũng phải bị cuốn vào!"

"Ta rõ rồi!"

Diêm Tôn thi lễ một cái, sau đó lui qua một bên.

"Phó điện chủ, trên Thiên Thư nói kiếp nạn Tu Chân Giới chỉ có dự ngôn chi nữ có thể giải, có phải ngươi đã xác nhận thân phận dự ngôn chi nữ hay không?"

Một tên nam tử áo bào xanh Nhân tộc hỏi.

"Đã có chút mặt mũi, nhưng vẫn không thể hoàn toàn khẳng định, phải đợi hoàn toàn khống chế thiên thư mới được!"

Người áo đen nói:

" Tóm lại các ngươi yên tâm, vạn nhất Tu Chân Giới có biến cố, điện chủ sẽ ngay lập tức mở ra thông đạo, Tiếp Dẫn các ngươi đi lên!"

Toàn bộ người trong điện nghe vậy, tất cả đều thần sắc vui mừng.

Bọn họ gia nhập Chúng Tiên Điện, không phải là vì có cơ hội đặt chân Tiên Giới sao?

"Đa Tạ phó điện chủ!"

Mọi người cảm kích nói.

"Chuyện nhỏ, đây là vừa mới bắt đầu đã đáp ứng các ngươi. Nếu không, các ngươi làm sao cam tâm vi Chúng Tiên Điện bán mạng?"

Người áo đen nhàn nhạt nói:

"Được rồi, thời gian gần đủ rồi, lần này liền tới đây!"

Nói xong, thân hình người áo đen chuyển động, biến mất ở trên bảo tọa.

Bên trong cung điện mọi người tựa hồ cũng không phải một đường, họp xong liền mỗi người ly khai, m cơ hồ không có người trao đổi lẫn nhau qua, mười phần lạnh lùng.

Thời gian thấm thoát, trong nháy mắt một năm đi qua.

Thời gian một năm này, Tu Chân Giới phát sinh bao nhiêu chuyện lớn.

Tại trước đây thật lâu, mọi người cũng biết Tu Chân Giới có 1 trường hạo kiếp, cho nên các đại Tu Chân Giới từng tụ tập cùng nhau thương nghị qua, phải tạm thời từ bỏ thành kiến, đoàn kết nhất trí, cùng đối kháng kiếp nạn không biết.

Mà trong năm ấy, rất nhiều truyền tống trận được xây dựng.

Nguyên bản hai Tu Chân Giới cách nhau rất xa, cần bay hơn mấy tháng thậm chí mấy năm mới có thể đến đạt đến, hôm nay chỉ cần thời gian ngắn ngủi liền có thể qua lại.

Tại bên trong tinh không, Chân Linh Tu Chân Giới- Phi Tiên Giáo chính là đệ nhất đại giáo được công nhận. Cho nên tại sau khi truyền tống trận hoàn thành xây dựng, người các đại Tu Chân Giới rối rít tụ tập tại Chân Linh Tu Chân Giới, khiến Chân Linh Tu Chân Giới hiện ra rầm rộ chưa từng có.

Rào!

Truyền tống trận quang mang chợt lóe, lại là một nhóm người bị truyền đến chân linh đại lục.

"Đến, Phượng Vũ đại lục truyền đưa tới người, đến bên này đãng ký!" Truyền tống trận trước mặt, một nhóm ăn mặc đồng phục nam tử chính đang đãng ký tin tức.

Hôm nay chân linh đại lục từ bên ngoài đến quá nhiều người, quản lý rất bất tiện, cho nên cần phải cẩn thận đãng ký mỗi tin tức một người.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, tại đây thật náo nhiệt, so sánh Phượng Vũ đại lục còn phải náo nhiệt rất nhiều, chúng ta đi dạo khắp nơi đi?"

Một tên thiếu nữ hồng sam bộ dáng tinh xảo tò mò nhìn chung quanh, một bên kéo tay người nữ tử cung trang màu trắng nói.

"Hinh Nhi, ngươi không nghe thấy là phải đãng ký tin tức sao?"

Thượng Quan Minh Nguyệt bất đắc dĩ nói:

" Chúng ta là người ngoại lai, phải phối hợp với bọn họ làm việc!"

"A?"

Dương Hinh Nhi nhìn đội ngũ xếp hàng đằng trước một chút, phiền não nói:

" Người thật nhiều a, muốn đãng ký đến lúc nào?"

"Đều đã tới, còn quan tâm nhất thời này nửa khắc sao?"

Thượng Quan Minh Nguyệt tức giận nói.

"Vậy cũng tốt!"

Dương Hinh Nhi buồn lòng theo sát Thượng Quan Minh Nguyệt cùng đi xếp hàng.

Nhưng vào lúc này, chợt thấy hai bóng người áo đen từ trong đám người đi tới, ngăn cản đường đi hai nữ.

"Uy, các ngươi ngăn cản đường đi rồi!"

Tâm tình Dương Hinh Nhi càng là khó chịu nói:

" Còn chưa tránh ra?"

Nhưng mà Thượng Quan Minh Nguyệt chính là cảm giác đến hai người không tầm thường hỏi:

"Các ngươi là người nào?"

"Ha ha, sư muội, từ biệt đã lâu, ngay cả sư huynh ngươi cũng không nhận ra sao?"

Một tên người áo đen trong đó lấy xuống nón lá màu đen, lộ ra một tấm khuôn mặt rất ma quái, hướng Thượng Quan Minh Nguyệt cười nói.

Mà Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn thấy khuôn mặt này, toàn thân run nhẹ, không thể tin nói:

"Sư huynh, thật là ngươi?"

"Không sai, là ta!"

Sư huynh Thượng Quan Minh Nguyệt - Lâm Tiêu.

"Sao lại thế. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thượng Quan Minh Nguyệt ý thức được khác thường, cũng ý thức được Lâm Tiêu hôm nay đã vượt xa quá khứ, lộ ra khí tức ngay cả nàng đều không nhìn thấu.

"Ta vì sao ở đây cũng không trọng yếu, trọng yếu là, sư phụ dính độc thủ của người khác, ngươi không muốn vì lão nhân gia báo thù sao?"

Lâm Tiêu cười nhạt nói:

" Chúng Tiên Điện chúng ta có thể giúp ngươi!"

