Chương 244: Ta tới khiêu chiến ngươi thì như thế nào?

Võ đạo trà hội, ở giữa sân.

Phong Vũ Hà mặc một bộ tử y lạnh lẽo mà đứng, tuyệt đại phong hoa.

Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên đồng thời bị đẩy lui đứng ngẩn ngơ tại chỗ, cảm nhận được khí huyết trong cơ thể cuồn cuộn, chấn động không thôi.

Phong Vũ Hà dùng một chiêu, đánh lui hai người bọn họ?

"Trời. . . Trời ạ, ta vừa mới nhìn thấy cái gì?"

"Này sao lại thế này? Phong gia đại tiểu thư dùng một chiêu đẩy lui Vô Ngân công tử cùng Khương Nguyên?"

"Điều này cũng quá biến thái đi, vị Phong Vân bảng đệ nhất kia cũng tuyệt đối không làm được!"

" Không thể tin nổi, đây mới thực sự là thiên chi kiêu nữ, ngày thường không hiển lộ sơn thủy, đến hiện tại bỗng nhiên nổi tiếng!"

"Khó trách có tự tin chủ trì võ đạo trà hội!"

Mọi người tại đây đều kinh thán, dùng ánh mắt như nhìn nữ thần để nhìn đến Phong Vũ Hà.

Nếu mà chỉ là dáng dấp đẹp mắt, cũng chỉ là một cái bình hoa.

Nhưng mọi người cảnh giác, Phong Vũ Hà là thực lực cùng mỹ mạo đều tuyệt luân.

Vô số ánh mắt thanh niên đều rất quyết liệt, đủ loại tình cảm ngưỡng mộ, kính trọng, tự nhiên mà sinh.

"Phong Chấn Hải, rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

Cổ Thanh Sơn trực tiếp là chất vấn.

Nếu như nói lúc trước Phong Vũ Hà đánh bại Đường Phi Dũng còn có thể lấy tiến bộ thần tốc để giải thích, vậy bây giờ Phong Vũ Hà một chiêu đồng thời đánh lui Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên, căn bản là không có cách giải thích.

Đây căn bản là không thể tưởng tượng nổi!

"Ta làm sao biết được?"

Ngữ khí Phong Chấn Hải trầm ngưng nói:

" Vũ Hà thi triển công pháp thì hóa ra một cái Phượng Hoàng, thật giống như giống như đã từng quen biết?"

"Là Thần Hoàng Quyết của Điệp gia, ta đã từng có may mắn gặp được!"

Cổ Thanh Sơn trầm giọng nói:

" Phong gia các ngươi người tu luyện công pháp tổ truyền điệp gia, không cảm thấy hoang đường sao?"

"Hoang đường gì? Mặc kệ Vũ Hà học cái gì, hiện tại cũng thuộc về công pháp của nàng, ta cảm thấy rất tốt!"

"Ngươi thấy cái quỷ, chờ đợi về sau, Điệp gia sẽ đến cửa chất vấn đi, đó cũng không phải là gia tộc ngươi ta có thể trêu chọc!"

Trong ngữ khí Cổ Thanh Sơn tràn đầy kiêng kỵ.

Trên sân, nội tâm Tiêu Vô Ngân chấn động vẫn không có giảm đi, ngơ ngác nhìn đến Phong Vũ Hà nói:

"Vũ Hà, ngươi. . ."

Phong Vũ Hà liếc Tiêu Vô Ngân một cái, nhàn nhạt nói:

"Tiêu Vô Ngân, mời về đến vị trí của mình!"

"Được!"

Tiêu Vô Ngân đáp lại một tiếng, nhưng trong lòng thì có chút ảm đạm không tên.

"Ha ha. . . Vũ Hà muội tử, hôm nay Khương Nguyên ta phục ngươi. Nhưng mà ngươi chờ đó, ta sẽ trở nên mạnh hơn, ngày khác hướng về Phong lão gia tử cầu hôn!"

Khương Nguyên cười lớn, đi đến bên cạnh, tùy tiện ngồi xuống tại một vị trí.

Phong Vũ Hà cũng không có đem lời của Khương Nguyên để ở trong lòng, nghiêm mặt một cái, cất cao giọng nói:

"Chư vị, hôm nay ta may mắn có thể ở này chủ trì võ đạo trà hội."

"Kỳ thực võ đạo trà hội, vốn là một đợt thịnh hội để giao lưu võ học, ta không phản đối việc mỗi người các ngươi luận võ, thi triển quyền cước, chỉ là không thể quên quy củ, tất cả nhất định phải có trật tự. Phàm là người coi thường trật tự, chớ trách ta vô tình!"

Lúc này Phong Vũ Hà tỏa ra khí tràng quá mạnh mẽ, mỗi một câu nói của nàng đều giống như có lực lượng chấn động không gì sánh nổi, khiến mọi người tại đây nhớ kỹ ở trong lòng, không dám không nghe theo.

Đây mới là một cái người chủ trì đạt tiêu chuẩn chân chính, có lực lượng khống chế toàn trường!

"Phong tiểu thư nói rất có lý!"

"Đúng đúng, chúng ta ủng hộ Phong tiểu thư!"

"Phong tiểu thư độc nhất vô nhị, đương vị hàng đệ nhất Phong Vân bảng!"

Trong đám người bùng nổ ra âm thanh ủng hộ Phong Vũ Hà, mãnh liệt như vậy.

Còn nhớ lúc Phong Vũ Hà mới ra trận thì, không ít người thậm chí cũng còn chưa từng nghe qua danh tự Phong Vũ Hà.

Nhưng trong thời gian ngắn ngủi, Phong Vũ Hà liền dùng khí tràng cùng thực lực tuyệt đối khuất phục tất cả mọi người.

Trận này võ đạo trà hội, không hề nghi ngờ trở thành sân khấu một người Phong Vũ Hà, tất cả mọi người đều làm nền cho nàng, cho dù Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên cũng là như vậy.

"Nếu quy củ nói rõ, như vậy hiện tại, võ đạo trà hội chính thức bắt đầu, nếu chư vị muốn cùng vị nào luận bàn, đại có thể trực tiếp lên đài khiêu chiến!"

Phong Vũ Hà vừa nói, tựu muốn đem sân khấu bảo ra đi.

Nhưng tại lúc này, một cái thanh âm vang dội.

"Phong tiểu thư, không biết ta có thể khiêu chiến ngươi hay không?"

Một lời vang lên, toàn bộ mọi người theo tiếng kêu nhìn lại, lại thấy Điệp Thiên Vũ đứng lên từ vị trí, chậm rãi đi tới Phong Vũ Hà.

"Là Điệp Tiên Tử!"

"Điệp Tiên con muốn khiêu chiến Phong tiểu thư?"

"Điệp Thiên Vũ chỉ là Phong Vân bảng xếp hạng thứ mười sáu đi, nàng khiêu chiến Phong tiểu thư phải thua không nghi ngờ?"

Thực lực Phong Vũ Hà hôm nay, ngay cả Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên đều cam bái hạ phong, đại bộ phận người cũng không coi trọng Điệp Thiên Vũ.

Đương nhiên, cũng có số ít ngoại lệ!

"Điệp Tiên Tử dám khiêu chiến, nói rõ có là tự tin nhất định, có lẽ nàng cũng là giống như Phong tiểu thư, ẩn tàng thực lực thì sao?"

"Đúng đúng, ta dám khẳng định Điệp Tiên con thực lực chân chính, ít nhất có thể đứng vào Top 10 Phong Vân bảng!"

"Hai đại thiên chi kiêu nữ quyết đấu, cái này so với chiến đấu của Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên còn dễ nhìn hơn!"

Mọi người lại bắt đầu hưng phấn mong đợi.

Điệp Thiên Vũ trước đây được công nhận là đệ nhất mỹ nữ Võ Đạo Giới, nhưng bây giờ, Phong Vũ Hà đã đoạt đi nàng danh tiếng.

Hai vị này đều là muốn thực lực có thực lực, muốn mỹ mạo có mỹ mạo, tranh phong tương đối, tràng diện khẳng định cực kỳ đáng xem.

"Quả nhiên nàng vẫn không kềm chế được!"

Trong lầu các, Tiêu Trần đối với Điệp Thiên Vũ hiện thân cũng không ngoài ý muốn.

Hắn truyền thụ Phong Vũ Hà Thần Hoàng Quyết là phương pháp trực tiếp lấy ký ức truyền vào, truyền vào tiến vào ý nghĩ Phong Vũ Hà, trong đó còn hàm chứa cảm ngộ tâm đắc của mình đối với Thần Hoàng Quyết.

Cho nên ngắn ngủi hơn hai tháng, Phong Vũ Hà gần như hoàn toàn nắm giữ Thần Hoàng Quyết, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Lại thêm căn cơ bản thân nàng đã có thể cùng thiên tài Phong Vân bảng tranh phong, có thể đạt đến trình độ áp chế Tiêu Vô Ngân, Khương Nguyên, thì cũng không kỳ quái.

Cho dù Điệp Thiên Vũ giải trừ cấm chế trong cơ thể, căn bản cũng không phải đối thủ Phong Vũ Hà.

"Điệp Tiên Tử, ngươi quả thật muốn khiêu chiến ta?"

Phong Vũ Hà nhìn đến Điệp Thiên Vũ, thần sắc đạm nhiên.

Long Đế nói với nàng, người Điệp gia cũng biết Thần Hoàng Quyết, cho nên nàng rất rõ ràng tại sao Điệp Thiên Vũ phải khiêu chiến nàng.

"Phong tiểu thư, còn xin chỉ giáo!"

Điệp Thiên Vũ cũng không nói nguyên do nhiều, khăng khăng muốn cùng Phong Vũ Hà nhất chiến.

"Không thể, ta cự tuyệt!"

Phong Vũ Hà là lắc đầu.

Mọi người tại đây nghe vậy, trố mắt nhìn nhau, nghi hoặc không hiểu.

Theo lý thuyết Điệp Thiên Vũ coi như ẩn tàng thực lực, cũng không phải đối thủ Phong Vũ Hà, tại sao Phong Vũ Hà phải cự tuyệt?

Là ghét bỏ Điệp Thiên Vũ quá yếu sao?

Dường như chỉ có thể giải thích như vậy!

"Vì sao cự tuyệt?"

Điệp Thiên Vũ chất vấn.

"Bởi vì không cần phải vậy, ngươi chỉ là muốn một cái giải thích mà thôi, chờ sau này ta sẽ cho ngươi câu trả lời hài lòng!" Phong Vũ Hà nói.

"Ngươi nói thật?"

"Tự nhiên!"

" Được, ta sẽ chờ câu trả lời của ngươi!"

Đạt được bảo đảm, Điệp Thiên Vũ cũng không dây dưa nữa, trở lại chỗ mình ngồi.

"Phong tiểu thư, Điệp Tiên Tử không còn khiêu chiến ngươi, vậy ta tới khiêu chiến ngươi, như thế nào?"

Đột nhiên, một giọng vang dội, làm mọi người âm thầm phỉ báng theo bản năng.

Tại sao lại có người không biết tự lượng sức mình, muốn khiêu chiến Phong Vũ Hà?

Lúc trước Phong Vũ Hà một người lực áp Tiêu Vô Ngân cùng Khương Nguyên, cũng không thấy sao?

Chỉ có điều, khi mọi người lần nữa nhìn lại theo tiếng kêu, nhìn thấy một tên thanh niên áo đen lạnh lùng chậm rãi bước vào hội trường, thì lập tức sôi sùng sục.

Ngay cả Phong Vũ Hà nhìn thấy người tới, cũng không khỏi cau mày.

" Truyền nhân Quân Thần, Trầm Dật Tiên!"