Chương 641: Bị bao vây

"Ngươi sẽ không phải ngay cả Ly Thủy Tông chúng ta đều chưa từng nghe qua chứ?"

Thiếu niên áo đen Quách Dịch Thiên không nói:

" Ly Thủy Tông chính là tông môn xếp hạng thứ ba Thương Nguyệt đế quốc, là chủ lực thủ hộ Nhân tộc đối kháng Yêu Tộc ? ngươi là người tại biên giới Thương Nguyệt đế quốc, lại chưa từng nghe qua Ly Thủy Tông?"

Lời nói vừa ra, Tiêu Trần cũng biết Ly Thủy Tông xác thực chỉ là một cái môn phái nhỏ.

Thương Nguyệt đế quốc hắn biết rõ, thậm chí hắn còn từng có dính líu cùng hoàng thất Thương Nguyệt.

Nhưng so với toàn bộ Phượng Vũ đại lục mà nói, Thương Nguyệt đế quốc cũng chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, chớ nói chi là tông môn bên trong Thương Nguyệt đế quốc.

Nhưng mà, Quách Dịch Thiên nói Nhân tộc và Yêu Tộc, ngược lại đưa tới Tiêu Trần chú ý.

Tu Chân Giới quả thật có tồn tại Yêu Tộc, nhưng chỉ là một ít loại yêu thú bậc thấp, yêu thú thường xuyên sinh hoạt tại bên trong rừng rậm, sẽ không dễ dàng bước vào lĩnh vực nhân loại hoạt động.

Yêu Tộc cao quý Chân chính, là sinh hoạt tại Yêu Giới. Yêu Giới cùng Tu Chân Giới cũng khác biết, không quấy nhiễu lẫn nhau.

Nghe ngữ khí Quách Dịch Thiên, Phượng Vũ đại lục hình như gặp Yêu Tộc xâm phạm, Nhân tộc cùng Yêu Tộc bộc phát chiến loạn?

Nếu quả thật là như thế, vậy Côn Lôn bộc phát yêu thú hỗn loạn cũng hợp tình hợp lý.

"Tiêu Trần, xem ra ngươi là thật không biết rất nhiều chuyện?"

Lục Hân Nguyệt than thở nói:

"Ta cho ngươi biết đi, Vô Ưu Thành đã là hơn một trăm năm lịch sử về trước. Ngươi bây giờ đột nhiên nói về nó, quả thực để cho chúng ta không thể không hoài nghi ngươi."

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút hỏi:

"Vô Ưu Thành bị Yêu Tộc đánh chiếm?"

"Ừh !"

Lục Hân Nguyệt gật đầu nói:

" Yêu Tộc xâm phạm, Nhân tộc đại bại, không chỉ là Vô Ưu Thành, toàn bộ lãnh thổ Nhân tộc Phượng Vũ đại lục tại thời gian hai ba trăm năm ngắn ngủi co lại 2 phần 3. Không có biết bao nhiêu thành trì bị Yêu Tộc chiếm lĩnh, vô số người sống lang thang, cửa nát nhà tan!"

"Thế cục gay gắt như vậy?"

Tiêu Trần nhíu mày, nghi ngờ trong lòng.

Đang yên đang lành, Yêu Tộc làm sao chạy đến Phượng Vũ đại lục tác loạn?

"Ngươi ngay cả đại cục cũng không biết, căn bản không giống người đại lục chúng ta!"

Lâm Đào chợt nhớ tới cái gì, nghi hỏi nói:

" Lẽ nào ngươi là từ một cái thế giới khác đến?"

"Sư huynh, cái gì mà một cái thế giới khác?"

Quách Dịch Thiên cùng Lục Hân Nguyệt không rõ vì sao.

"Ta cũng chỉ là nghe tông môn trưởng lão nói qua!"

Lâm Đào nói:

" Bạch Lộc Trấn rất thần kỳ, có một nơi thông đạo đi thông dị giới. một đầu khác của thông đạo, tồn tại một cái thế giới khác, đã từng có tiền bối Thương Nguyệt đế quốc đi nơi đó!"

"A? Còn có loại sự tình này?"

Lục Hân Nguyệt cảm thấy bất khả tư nghị.

"Hừm, mới đầu ta cũng không suy nghĩ nhiều, cho là trưởng lão lừa ta. Bây giờ nghĩ lại, hình như thật có khả năng!"

Lâm Đào vừa nói, vừa nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Không sai, ta xác thực đến từ thế giới bên kia!"

Mắt thấy thân phận bị vạch trần, Tiêu Trần cũng không có muốn giấu giếm, dứt khoát thừa nhận.

"Thì ra là như này!"

Lục Hân Nguyệt nghe vậy, ngược lại buông xuống phòng bị đối với Tiêu Trần, tò mò hỏi nói:

" Tiêu Trần, thế giới bên kia của ngươi có giống với bên đây không?"

Tiêu Trần còn chưa trả lời, Lâm Đào liền khinh thường nói:

"Trưởng lão nói, thế giới bên kia ở một đám phàm nhân, ngay cả phương pháp tu hành cũng không biết, thiên địa linh khí cùng thiên đạo quy tắc cũng mười phần yếu kém, toàn dựa vào một ít khoa học kỹ thuật tự sướng."

"Sư huynh, ngươi làm sao có thể nói như vậy?"

Thần sắc Lục Hân Nguyệt không vui nói:

"Mọi người chỉ là hoàn cảnh sinh hoạt cùng phương thức sinh tồn bất đồng mà thôi, người bình thường cũng có văn hóa cùng sinh hoạt của người bình thường, chúng ta nên tôn trọng lẫn nhau."

Lâm Đào nghe vậy, không nhịn được nói:

"Được được được, sư muội ta không cùng ngươi làm ồn, nhưng mà chớ quên chúng ta hôm nay có nhiệm vụ trên người."

"Chúng ta cùng đi tìm?"

Lục Hân Nguyệt cũng biết nhiệm vụ không thể trì hoãn.

"vậy cũng không cần, ta cùng Dịch Thiên đi tìm, ngươi ở đây coi hắn là được!"

Lâm Đào chỉ chỉ Tiêu Trần nói.

"Vì sao?"

Lục Hân Nguyệt không hiểu nói.

"Bởi vì hắn so với chúng ta thì tới đây trước, không biết có lén lút đem đồ vật làm của riêng hay không. Sư muội, ngươi hẳn biết tầm quan trọng vật kia đối với tông môn, không thể có bất kỳ sơ thất nào, cho nên phải để cho hắn chờ một chút, chờ chúng ta tìm ra đồ vật, lại thả hắn ly khai!"

Lâm Đào nói.

"Đây. . ."

Trong tâm Lục Hân Nguyệt khó xử, lại mơ hồ tức giận.

Lâm Đào nói vậy không sợ này khó xử sao?

Tiêu Trần là một cái người xa lạ, tự nhiên bị hoài nghi, còn muốn bị buộc ở lại chỗ này không thể ly khai, tâm lý khẳng định không thoải mái.

Để cho nàng giám thị Tiêu Trần, há chẳng phải là để cho Tiêu Trần đem hết thảy nộ khí đều chuyển tới trên người nàng?

"Liền quyết định như vậy!"

Lâm Đào không cho Lục Hân Nguyệt cơ hội phản bác, nháy mắt đối với Quách Dịch Thiên, hai người cùng nhau vọt vào bên trong Bạch Lộc Trấn.

"Tiêu Trần, thật. . . Thật xin lỗi, chúng ta không cố ý hoài nghi ngươi, chỉ là vật kia đối với tông môn quá trọng yếu, hy vọng ngươi không nên tức giận!"

Lục Hân Nguyệt biểu thị xin lỗi nói.

"Muốn nói xin lỗi, liền nói cho ta một chút sự tình liên quan tới Phượng Vũ đại lục cùng Yêu Tộc!"

Tiêu Trần đương nhiên không đến mức tức giận cùng ba người này, hắn muốn đi vẫn không có người có thể lưu.

Nhưng hắn đối với bố cục Phượng Vũ đại lục hôm nay đã không có chút nào biết rõ, không ngại thừa cơ hội này hỏi Lục Hân Nguyệt một chút, sau khi hỏi xong rồi đi cũng không muộn.

" Được, ngươi muốn biết cái gì, ta nhất không giấu giếm!"

Thấy Tiêu Trần không có tức giận, hai bên cũng không cần làm khó, đương nhiên Lục Hân Nguyệt thật cao hứng.

Tiêu Trần cùng Lục Hân Nguyệt nói chuyện với nhau nửa giờ, đối với bố cục Phượng Vũ đại lục cuối cùng có một cái bước đầu lý giải.

Thế cục Phượng Vũ đại lục xác thực mười phần gay gắt, Nhân tộc đối mặt Yêu Tộc xâm phạm, tuy nói cực lực đối kháng, nhưng nằm ở thế yếu tuyệt đối.

Nếu không phải nhân tộc có Tam Đại Chí Tôn, địa vị có thể cùng cường giả Yêu Tộc đỉnh phong ngang nhau, sợ rằng Nhân tộc đã sớm bị Yêu Tộc toàn diện xâm chiếm.

"Lục cô nương, ngươi có từng nghe nói phụ cận Thương Nguyệt đế quốc xuất hiện qua một thiếu nữ mười mấy tuổi, vũ khí là một cái Yêu Đao màu đỏ không?"

Tiêu Trần hướng về Lục Hân Nguyệt hỏi thăm Tiêu Anh Tuyết.

Nhưng mà trong dự liệu, Lục Hân Nguyệt suy nghĩ một chút lắc đầu nói:

"Chưa từng nghe nói!"

"Được rồi, cảm ơn ngươi cho biết!"

Tiêu Trần cũng cảm thấy thoáng cái liền tìm được Tiêu Anh Tuyết có chút không thiết thực.

"Nào có, hẳn là ta nói xin lỗi mới được. . ."

Lục Hân Nguyệt ngại ngùng nói:

"Phụ cận đây là địa phương yêu thú đông đúc nhất, ở lâu một khắc liền có nghĩa là nhiều một phần nguy hiểm!"

Tiêu Trần nghe vậy, bật cười nói:

"Miệng ngươi có phải là hơi bị đen hay không, vừa nói tới thì liền xuất hiện!"

"A?"

Lục Hân Nguyệt ngẩn ra, còn chưa hiểu.

Lúc này, chợt thấy Lâm Đào cùng Quách Dịch Thiên từ bên trong Bạch Lộc Trấn chạy nhanh đến, thần sắc bối rối, thậm chí mang theo một vẻ hoảng sợ.

"Sư. . . Sư muội, chạy mau, đại quân yêu thú đến!"

Hai người gần như chớp mắt đi tới trước mặt Lục Hân Nguyệt, mỗi người lấy ra một tấm bùa chú, miệng niệm chú ngữ.

"Chờ đã, Tiêu Trần. . ."

Lục Hân Nguyệt lo lắng hướng về phía Tiêu Trần vẫy tay.

"Không có thời gian quản hắn, đi!"

Lâm Đào cùng Quách Dịch Thiên đồng thời cầm trong tay phù triện hướng lên bầu trời ném đi.

"Đến!"

Rào!

Phù triện linh hóa, bùng nổ ra hào quang óng ánh, che lấp ba người.

Bạch!

Ba người bỗng dưng tại chỗ biến mất, một chút dấu vết cùng cái bóng đều không lưu lại.

"Phá Không Phù sao?"

Tiêu Trần trơ mắt nhìn đến ba người biến mất, thần sắc không có một tia chấn động.

Phá Không Phù thuộc về phù triện trung đẳng, chỉ là tiến hành một đoạn dịch chuyển không gian, hiệu quả đương nhiên xa xa không cách nào so sánh cùng Phá Giới Phù.

Mà tại trong nháy mắt, bốn phía hỗn loạn kinh trời, một phiến cuồng loạn, sau đó hàng trăm yêu thú hoặc lao nhanh, đem Tiêu Trần vây quanh vây khốn.

"Xí, chạy trốn mất ba cái sao?"

Bên trong đại quân yêu thú, lại vẫn truyền đến một đạo tiếng người rất mất hứng.

