Chương 650: Cuối cùng tìm thấy Tiêu Anh Tuyết

Bên trong địa cung u ám không ánh sáng, một tên thiếu nữ thần bí xếp bằng ở trên một tảng đá xanh lớn, như lọt vào bên trong Hỗn Độn.

Bên cạnh nàng, một thanh Yêu Đao đỏ ngầu kéo dài thẳng tắp, tản ra yêu vô thất tà chi khí, lan tỏa toàn bộ địa cung, khiến người không cách nào tới gần.

Đồng thời, trên thân thiếu nữ thần bí cũng tản ra đao ý tuyệt đối, đao ý tràn ngập hư không, nhìn như đứng im, kì thực nổi lên sát thế vô cùng khủng bố.

Thật giống như một cái lĩnh vực đao ý, bất luận cái gì đạp vào trong lĩnh vực, lập tức sẽ phải gánh chịu đao ý cắn giết.

Trong thoáng chốc, một đạo nhân ảnh lặng lẽ đi tới bên ngoài địa cung, nháy mắt nhìn vào thiếu nữ ngồi xếp bằng kia.

"Anh Tuyết!"

Tiêu Trần lẩm bẩm thì thầm, cũng không có phát ra thanh âm rất lớn tiếng, cho nên Tiêu Anh Tuyết hồn nhiên không cảm giác.

Trên thực tế, trạng thái Tiêu Anh Tuyết hôm nay, tương tự niết bàn cảnh, không bị bên ngoài quấy nhiễu.

Bên ngoài động tĩnh lớn hơn nữa, chỉ sợ cũng không làm nàng tỉnh lại.

"Ngắn ngủi hơn mười năm, Anh Tuyết lại có vận may này, lĩnh ngộ đao đạo đến niết bàn chi cảnh!"

Đối với Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Trần dĩ nhiên là dốc lòng truyền thụ.

Ngay từ đầu thời điểm, hắn đã truyền thụ toàn bộ khái niệm lý luận đao đạo cho Tiêu Anh Tuyết.

Cho nên Tiêu Anh Tuyết tu luyện, gần như sẽ không gặp phải bình cảnh, chỉ cần dựa theo lý luận khái niệm, lần lượt đột phá là được.

Nhưng đã như thế, Tiêu Anh Tuyết cũng chỉ là đi trên con đường của hắn như xưa, vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi ảnh hưởng của hắn, vĩnh viễn không cách nào đi ra đạo của bản thân.

Lúc này cần phải niết bàn.

Mượn niết bàn chi cảnh, Tiêu Anh Tuyết có thể siêu thoát ảnh hưởng của hắn, sáng tạo đao đạo thuộc về mình.

Chỉ cần niết bàn thành công, vô luận tâm cảnh vẫn là tu vi, nàng đều đạt đến một cái lĩnh vực hoàn toàn mới.

Nhưng mọi thứ có lợi có hại, niết bàn có tồn tại nguy hiểm, xác suất giống như nhảy xuống vách đá mà kiếm được công pháp tuyệt thế như trong tiểu thuyết.

"Lấy tu vi hôm nay của Anh Tuyết, cưỡng ép niết bàn, chỉ sợ sẽ tự hủy tương lai, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì vĩnh viễn lạc ở trong hỗn độn!"

Tiêu Trần làm sao không hiểu rõ, Tiêu Anh Tuyết là nghĩ mình tu vi đề thăng quá chậm, lúc này mới bí quá hóa liều, cưỡng ép bước vào niết bàn chi cảnh.

Nhưng nếu Tiêu Trần chạy tới, lại làm sao có thể để cho Tiêu Anh Tuyết bốc lên nguy hiểm lớn như vậy?

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần bước, đạp vào bên trong địa cung.

Mọi thứ bên trong địa cung đều là đứng im, gioonsg như hư không, thời gian ở đây đều đứng im.

Mà Tiêu Trần đạp vào trong tích tắc, thăng bằng bị phá vỡ, địa cung trong nháy mắt thay đổi.

Trên thân Tiêu Anh Tuyết toả ra đao ý, và Yêu Đao toả ra yêu tà chi khí, toàn bộ hóa thành công kích mãnh liệt nhất, kinh khủng nhất, đánh úp về phía Tiêu Trần.

Nếu như một tên cường giả Hóa Thần Kỳ xông vào đây, chỉ sợ sẽ trong nháy mắt bị đánh giết tới cặn bã, Luyện Hư cường giả cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

"Ban đầu lúc rời đi, Anh Tuyết hẳn chỉ là Kim Đan Kỳ, nghĩ không ra hôm nay đã sánh ngang Luyện Hư Kỳ rồi!"

Tiêu Trần cảm thán.

Thực lực Tiêu Anh Tuyết tăng lên càng nhanh, có nghĩa là nàng mấy năm nay chịu khổ càng nhiều, tiếp nhận áp lực cũng càng lớn.

Nha đầu này, phỏng chừng đang vì việc không thể bảo hộ Long Hồn thập nhị cung mà tự trách.

Trong khoảnh khắc, đao khí dày đặc từng đợt tiếp theo từng đợt, thế công vô cùng khủng bố, liên tiếp kéo tới, toàn bộ rơi vào trên thân Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần không phản kháng, mặc cho đao khí xuyên qua, không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì, cả người phảng phất giống như là trong suốt.

Ngay sau đó, bên trong địa cung liền xuất hiện một màn quỷ dị.

Toàn bộ không gian địa cung tràn ngập đao khí, đủ để oanh sát Hóa Thần Kỳ đỉnh phong, giống như một cơn gió bão hung tàn.

Nhưng mà, một tên thiếu niên thần sắc như thường, đi bộ trong địa cung, mặc cho qua lại đao khí xuyên người, không bị một chút ảnh hưởng.

Rất nhanh, Tiêu Trần liền đi tới trước mặt Tiêu Anh Tuyết, đưa tay vuốt nhẹ khuôn mặt tinh xảo của nàng.

Mười mấy năm trôi qua, Tiêu Anh Tuyết vẫn chỉ có bộ dáng mười bốn mười lăm tuổi, giống như vĩnh viễn cũng sẽ duy trì cái bộ dáng này.

Thứ hiệu quả này, một phần là do Trú Nhan Đan gây nên, một phần khác có lẽ là từ chấp niệm của Tiêu Anh Tuyết gây nên.

Cái gọi là tâm sinh tướng, Tiêu Anh Tuyết thích ứng cái bộ dáng này, cho nên duy trì cái bộ dáng này.

Tiêu Anh Tuyết bên trong niết bàn thì ý thức của nàng sẽ như hỗn độn, nhưng khi có người chạm tới gò má nàng, thì nàng vẫn là thình lình thức tỉnh.

"Anh Tuyết. . ."

Tiêu Anh Tuyết đang muốn cưỡng ép triệu hoán Yêu Đao, chợt nghe đây âm thanh rất quen thuộc, bừng tỉnh ngẩn ra.

Nàng lúc này mới thấy rõ bộ dáng người trước mặt nàng.

"Ca ca. . ."

Tiêu Anh Tuyết chưa bao giờ biết rõ biểu đạt tình cảm, nhất thời lệ như suối trào, không nói ra được lời thương cảm hay là cao hứng.

Nhưng không hề nghi ngờ, nàng hết sức kích động.

Niết bàn chi cảnh bị buộc cắt đứt, hiện tại lại kích động một cái như vậy, khí huyết kinh mạch trong cơ thể trong nháy mắt đi ngược chiều, phun ra một ngụm máu tươi, ngất đi.

"Anh Tuyết, ngủ một hồi là tốt rồi!"

Tiêu Trần đương nhiên biết rõ cắt đứt niết bàn sẽ tạo thành tổn thương nhất định đối với Tiêu Anh Tuyết, nhưng dù sao cũng tốt hơn tự hủy tương lai.

Huống chi hắn ở đây, sẽ không cho phép Tiêu Anh Tuyết xảy ra việc gì.

Sự tình cấp bách, Tiêu Trần đỡ Tiêu Anh Tuyết dậy, bắt đầu thay nàng chữa thương.

"Làm sao ngay cả cái bóng đều không thấy được, lẽ nào hắn đã bị ta bỏ lại phía sau rồi?"

Thượng Quan Minh Nguyệt vòng tinh nguyệt, nhanh chóng phi hành ở trên không, cố gắng đuổi theo Tiêu Trần.

Tiêu Trần mặc dù so sánh với nàng thì đi trước một bước, nhưng vòng tinh nguyệt dưới chân nàng là linh khí phi hành cực phẩm sư phụ tặng cho, tốc độ có thể so với Hợp Thể Kỳ toàn lực phi hành.

Chỉ cần có cái linh khí này, cho dù gặp phải Hợp Thể Kỳ truy sát, nàng cũng không sợ.

Cho nên nàng vốn cho rằng, chính mình đi muộn một ít, nhưng muốn đuổi kịp Tiêu Trần hẳn không có độ khó gì.

Mà giờ khắc này, nàng có chút mê mang.

Nàng ước chừng đuổi theo rồi hai giờ, vẫn không nhìn thấy cái bóng của Tiêu Trần.

"Chẳng lẽ nói trên người hắn cũng có một kiện bảo vật phi hành không kém gì vòng tinh nguyệt?"

Thượng Quan Minh Nguyệt không dám khẳng định.

Tuy nói là lần đầu tiên thấy Tiêu Trần, nhưng Tiêu Trần cho nàng một loại cảm giác rất thần bí.

Cử chỉ nói năng, khí chất thần vận, cùng với thanh niên tuấn kiệt nàng gặp được đều không giống.

Càng làm nàng nổi lên nghi ngờ là, lúc Tiêu Trần trước sờ tay nàng, thì ý nghĩ nàng thật giống như bị một cổ điện lưu xâm phạm, ngay cả khi ăn đan dược vào, hiện tại còn vẫn có cảm giác đau đớn mãnh liệt cùng cảm giác khó chịu.

Liên tưởng đến Tiêu Trần lấy ra cái ngọc giản kia, hình ảnh thiếu nữ bên trong, nàng biết rõ Tiêu Trần hơn phân nửa là ăn cắp ký ức của nàng, cho nên mới vội vã rời đi.

"Nàng là mấu chốt Nhân tộc đối kháng Yêu Tộc, tuyệt đối không thể để cho nàng bị bất kỳ nguy hiểm nào!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cắn chặt hàm răng, không để ý trạng thái bản thân, cưỡng ép thúc giục vòng tinh nguyệt, tốc độ nhanh hơn mấy phần.

Nửa ngày sau đó, nàng gần như sức cùng lực kiệt, rốt cục thở hồng hộc chạy tới địa cung ban đầu đem Tiêu Anh Tuyết thu xếp ở đó.

Đúng lúc lúc này, bên trong địa cung, hai đạo nhân ảnh một nam một nữ sánh vai đi ra, tư thế bình thản.

"Minh Nguyệt cô nương!"

Tiêu Trần hướng về phía Thượng Quan Minh Nguyệt cười nhạt, hắn liền đoán được Thượng Quan Minh Nguyệt sẽ đuổi theo.

Cái nữ nhân này vì Anh Tuyết, ngược lại cũng đúng là nhọc lòng.

"Ngươi. . . Ngươi lẽ nào thật là ca ca của nàng?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn đến Tiêu Anh Tuyết an tĩnh đi theo bên cạnh Tiêu Trần, nhất thời chỉ cảm thấy không thể tin được.

