Chương 533: Vô địch thiên hạ

"Cho nên, cũng không cần mang cái thái độ hận đời đi phê phán người khác, dù sao ân oán bên ngoài không liên quan cùng Huyết Tộc chúng ta, chúng ta chỉ cần thủ tại chỗ này, hoàn thành sứ mệnh là được!"

Quân vương Huyết Tộc nói ra.

"Chỉ sợ Black không nghĩ như thế, chờ âm mưu của hắn được như ý, thế lực lớn mạnh, có thể ham muốn địa phương này của chúng ta hay không?"

Azriel lo lắng nói.

"Yên tâm, ta ở đây, hắn không dám làm bậy!"

Quân vương Huyết Tộc nhàn nhạt vừa nói, ngữ khí lộ ra tự tin vô cùng cường đại, có dự tính trong lòng.

Azriel nghe vậy, dò xét hỏi:

"Quân Thượng, nếu mà Black luyện hóa Thần bảng, thực lực sẽ đạt tới trình độ nào, cùng ngài so sánh thế nào?"

"Đây chính là tương đương với 300 năm tích lũy, hơn mười vị cường giả Thần bảng truyền vào công lực, thật muốn hoàn toàn luyện hóa, thực lực ít nhất có thể đạt đến tài nghệ ngang ta, thậm chí ở trên ta!"

Quân vương Huyết Tộc nói.

"So sánh Quân Thượng còn lợi hại hơn?"

Tâm lý Azriel mơ hồ có chút không thoải mái.

Ban đầu thực lực Black còn không bằng hắn, hôm nay nhảy một cái trở thành người bên trên quân thượng, sợ rằng đã bỏ xa mình mấy con phố.

"Điều này để cho ngươi ghen tỵ và sợ sao?"

Quân vương Huyết Tộc liếc Azriel một cái, nhàn nhạt nói:

"Ta vẫn chỉ là nói đến tu vi của hắn, mặt khác hắn còn có một lá bài tẩy, có cái vật kia, hắn chính là vô địch thiên hạ, trên đời không có bất kỳ người nào có thể tạo thành tổn thương đối với hắn!"

"Vô địch thiên hạ?"

Azriel nghe vậy, đồng tử co rụt lại.

Từ trong miệng Quân Thượng nói ra, đương nhiên là có đến quyền uy tuyệt đối, không cần thiết nghi ngờ.

Quân Thượng nói vô địch thiên hạ, đó chính là chân chính vô địch thiên hạ.

"Quân Thượng, rốt cuộc là thứ gì, để cho ngài coi trọng như vậy?"

Azriel không nhịn được hỏi.

"Một cái không gian!"

" Không gian?"

"Hừm, một vị đại năng hao phí tinh lực trọn đời sáng tạo không gian, từ trên trời rơi xuống cùng Thần bảng, Hắc Ám chi nguyên, trong lúc vô tình bị Black đoạt được, chính là thiên ngoại Kỳ Tàng lúc trước nói!"

Quân vương Huyết Tộc nói:

" Có cái không gian này, Black đã đứng ở thế bất bại, ai cũng không thể làm hắn bị thương!"

"Có phải lúc sử dụng sẽ xuất hiện một cái hố đen hay không?"

Azriel nhớ, tại núi Alpen, Băng Ngưng sử dụng không gian trói buộc lại Black, kết quả Black triệu hồi ra một cái hố đen, hoàn toàn không nhìn Băng Ngưng phong tỏa.

Lúc đó chẳng qua là cảm thấy hố đen kia thật là đặc biệt, cũng không có ý nghĩ dư thừa, bây giờ nghĩ lại, hố đen kia tuyệt đối không đơn giản.

"Không sai, chính là cái kia!"

Quân vương Huyết Tộc khẳng định nói.

"Nghĩ không ra cơ duyên của Black tốt như vậy!"

Azriel đều có chút quái thượng đế không công bằng, rất nhanh lại hỏi nói:

"Quân Thượng, nếu tất cả đều được ngươi nắm giữ trong lòng bàn tay, vì sao lúc đó ngươi không có xuất thủ cướp đoạt thiên ngoại Kỳ Tàng?"

Quân vương Huyết Tộc thật giống như có đôi mắt thượng đế, thấy được toàn bộ quá trình Black âm mưu, nếu mà xuất thủ cướp đoạt thiên ngoại Kỳ Tàng, tuyệt đối có cơ hội thuận lợi.

Dù sao lúc trước khi lấy được thiên ngoại Kỳ Tàng, thực lực Black cũng không phải đặc biệt mạnh, cũng chỉ cùng một cấp bậc với Arthur King mà thôi.

"Ta không ra tay, đương nhiên là có lý do!"

Quân vương Huyết Tộc nhàn nhạt nói:

"Chúng ta có sứ mệnh của mình, đạt được những thứ đó chỉ có thể trêu chọc thị phi. Huống chi, thiên ngoại rơi xuống, là phúc hay họa, còn chưa thể biết được. Tham lam cùng dục vọng, vĩnh viễn là địch nhân lớn nhất của nhân loại!"

" Quả nhiên tâm cảnh Quân Thượng không phải tầm thường!"

Azriel vuốt mông ngựa nói.

Đúng lúc này, ở ngoài pháo đài bỗng nhiên một đạo bạch quang bay vào.

Azriel tùy ý vẫy tay, đem đạo bạch quang kia bắt lấy.

Bạch quang tản đi, hóa thành một đạo tin tức hiện lên ở ý nghĩ.

"Đây. . ."

Azriel lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xảy ra chuyện gì?"

Quân vương Huyết Tộc hỏi.

"Là thám tử ta phái đi ra ngoài truyền tin tức đến, Long Đế kịp thời chạy tới, đánh chết Lang Vương, bảo trụ hoàng thất nước Anh cùng đám người Arthur King!"

"Oh? Long Đế?"

Quân vương Huyết Tộc lộ ra vẻ suy nghĩ:

"Cái người này ta ngược lại thật ra bỏ quên, gần đây lại lại một mực nghe được hắn danh hiệu, đến tột cùng lai lịch thế nào?"

"Long Đế là hai năm gần đây mới quật khởi, hơn nữa lần đầu hiện thân ở Châu Âu, Quân Thượng không có chú ý tới cũng là bình thường!"

Azriel nói:

"Nhưng mà hắn tại núi Alpen đã một lời vạch trần âm mưu Thần bảng, bụng dạ cực sâu, võ lực càng là không thấy đáy, so sánh Huyền Hậu năm đó chỉ có hơn chứ không kém!"

"Có thể đánh chết Lang Vương, thực lực của hắn có thể thấy được chút ít!"

Quân vương Huyết Tộc gật đầu nói:

" Xem ra hắn lập tức liền sẽ đối đầu cùng Black!"

"Quân Thượng cho rằng Long Đế có khả năng ngăn cản Black không?"

Azriel hỏi.

"Hiện tại đi tập kích Black, còn có một tia cơ hội mong manh, một khi chờ Black luyện hóa Thần bảng, Long Đế năng lực thông theien, cũng không có tác dụng!"

Thời gian hai ngày trôi qua lặng lẽ.

Hai ngày này, gió êm sóng lặng.

Black bế quan luyện hóa Thần bảng, Arthur King, Fissa và người khác nghe theo Tiêu Trần chỉ huy án binh bất động, mười phần hài hòa.

Bên trong Hắc Ám giáo đường, Băng Ngưng tâm tình phiền não, đứng ngồi không yên.

Từ khi sự kiện Thần bảng tại núi Alpen đi qua, tính tình nàng liền đại biến, không còn hoạt bát như trước nữa, cũng không có tâm tư dạo chơi nhân gian.

Nàng thậm chí bắt đầu chán ghét địa cầu này, rất muốn về đến cố hương đi.

"Băng Ngưng, ngươi còn đang canh cánh trong lòng chuyện kia?"

Vương Đình an ủi nói:

"Kỳ thực hoàn toàn không cần thiết, người kia cũng chỉ đùa bỡn ít trò mèo mà thôi, căn bản không dám cùng ngươi chính diện chiến đấu."

"Hừ, bản cô nương cho tới bây giờ không có bị trò mèo qua mặt như vậy, chuyện này không thể cứ tính như vậy!"

Băng Ngưng bỗng nhiên quyết định, hướng Vương Đình nói:

"Ta không quan tâm ngươi dùng phương pháp gì, lập tức điều tra thân phận thật của tên đó cho ta!"

"Đây. . ."

Vương Đình như bị làm khó nói:

"Có thể tra thì ta đã sớm đi thăm dò, mấu chốt là người kia tới vô ảnh đi vô tung, không có một tia manh mối để lại, căn bản không thể nào tra được!"

"Ngươi thật là vô dụng, chút chuyện nhỏ này đều không làm xong!"

Băng Ngưng giận dỗi.

"Một con rùa đen rút đầu, tội gì chúng ta phải để ý đến hắn!"

Vương Đình tiếp tục khuyên nhủ.

"Vương Đình, ngươi thân là Hắc Ám thánh tử, nói giáo hoàng của ngươi như vậy, thích hợp không?"

Chợt nghe một cái âm thanh lạnh lùng vang dội, Vương Đình cùng Băng Ngưng đều ngẩn ra, ánh mắt cảnh giác nhìn lại.

Chỉ thấy cánh cửa hắc ám mở ra, hai đạo nhân ảnh sánh vai đi vào Hắc Ám giáo đường, xuất hiện ở trước mặt hai người Vương Đình cùng Băng Ngưng.

"Daniel?"

Hôm nay mặc dù Daniel là toàn thân giản dị ăn mặc, nhưng Vương Đình vẫn liền nhận ra được.

Dù sao Hắc Ám giáo đình cùng Quang Minh giáo đình là địch thủ cũ, hắn là Hắc Ám thánh tử, Daniel là Quang Minh giáo hoàng, hắn làm sao lại không nhận ra?

Huống chi, một tuần lễ trước tại núi Alpen, hắn đã thấy Daniel rồi.

"Ngươi làm sao sẽ xuất hiện tại đây?"

Vương Đình cảnh giác vô cùng.

Tại núi Alpen, là bởi vì Thần bảng hiện thế, ân oán cá nhân có thể tạm thời để qua một bên.

Nhưng nơi này là căn cứ Hắc Ám giáo đình, Quang Minh giáo hoàng Daniel xuất hiện ở nơi này, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

"Không cần khẩn trương, vào giờ phút này, chúng ta chung lập trường!"

Daniel cười nhạt nói:

"Ta tới nơi này, chỉ là muốn chúc sư tôn đại công cáo thành!"