Chương 340: Liên tục đánh bại cao thủ

"Hắn là người nào?"

Hồng Viêm không nhịn được hỏi thăm Quách Hoài Nghĩa.

"Hắn hắn gọi Tiêu Trần, hắn chính là người muốn ra tay với Thiên Đạo Tông chúng ta, Đoạn Kình Thương chỉ là người hắn mời tới giúp đỡ!"

Quách Hoài Nghĩa trả lời.

"Trợ thủ?"

Hồng Viêm bắt đầu lo lắng bên trong.

Một cái cường giả, sẽ tìm người giúp đỡ sao?

Đoạn Kình Thương, thối lui đến rồi khu vực biên giới, đứng chung một chỗ cùng Tiêu Anh Tuyết, đem chiến trường giao cho Tiêu Trần.

"Tiêu Trần, hôm nay ngươi không có chút phần thắng nào, hiện tại rút đi còn kịp!"

Một tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh Phi Tuyết tông quát to.

"Yên tâm, ta sẽ đi, nhưng trước khi đi, ít nhất phải đem Thiên Đạo Tông tiêu diệt!" Tiêu Trần ngẩng đầu, ngữ khí bình thường, giống như là đang nói đến một việc nhỏ nhặt không đáng.

"Làm càn!"

Ứng Phi Hiền nổi giận quát lên:

" hôm nay có thái thượng trưởng lão cùng Võ Thánh tiền bối ở đây, ngươi dám nói khoác mà không biết ngượng?"

Ánh mắt Tiêu Trần liếc một cái, rơi vào Ứng Phi Hiền trên thân, hỏi:

"Ngươi là tông chủ Thiên Đạo Tông?"

"Phải thì lại làm sao?"

Ứng Phi Hiền nghiêm nghị không sợ hãi.

"Lúc trước tiêu diệt Tử Dương Tông, ta trước tiên phế bỏ hai chân tông chủ Tử Dương Tông là Thôi Minh Huy, để cho hắn nằm trên đất nhìn Tử Dương Tông diệt vong. Hôm nay, ta sẽ cho ngươi đãi ngộ giống như vậy!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy ánh mắt Tiêu Trần ngưng tụ, hoàng đạo cực chiêu lại xuất hiện.

"Hoàng đạo Thiên Hình!"

Thoáng chốc, hư không xoay chuyển, lực lượng vô hình ngưng kết.

Ứng Phi Hiền bỗng nhiên hét thảm một tiếng, hai chân đứt đoạn, cả người thống khổ ngã xuống vũng máu.

"A? Xảy ra chuyện gì?"

Một màn quỷ dị, khiến tất cả mọi người tại chỗ hoảng sợ không thôi.

Ứng Phi Hiền đứng ở sau cùng đám người, cách Tiêu Trần khoảng sáu bảy chục mét, hơn nữa, giữa hắn và Tiêu Trần, còn có cường giả Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông cản trở.

Nhưng chính là như thế, Tiêu Trần lại phế bỏ Ứng Phi Hiền hai chân trong nháy mắt.

"Vừa rồi ngươi ngươi làm cái gì?"

Âm thanh tên Truyền Thuyết Cảnh Phi Tuyết tông đều run rẩy.

Hắn vừa rồi vẫn đang ngó chừng Tiêu Trần, rõ ràng không hề thấy Tiêu Trần có bất kỳ động tác gì.

Phải nói rằng nếu thật có động tác, cũng chỉ là một cái nháy mắt thôi.

Dùng ánh mắt phế bỏ hai chân một tên Truyền Thuyết Cảnh?

"Vậy mà năng lực khống chế đối với sức mạnh tự nhiên của thiên địa lại đạt đến loại trình độ này!"

Vẻ mặt Hồng Viêm nghiêm túc mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần, trong lòng xuất hiện một luồng kiêng kỵ.

Kỳ thực, hắn ngược lại có thể mơ hồ nhìn thấu chiêu thức của Tiêu Trần.

Ánh mắt giết người, chỉ là nhìn qua khó mà tưởng tượng nổi .Bước vào Bán Thần chi cảnh , có thể lấy lực lượng bản thân câu thông thiên địa tự nhiên, dẫn động quy tắc không gian xung quanh, giết người vô hình.

Tiêu Trần vừa ra một chiêu, hiển nhiên chính là dẫn động sức mạnh quy tắc thiên địa.

Nhìn như không động thủ, trên thực tế đã dùng tuyệt kỹ.

Nếu là đối phó một ít võ giả nội kình cấp thấp, hắn cũng có thể làm được một cái ánh mắt giết chết bọn hắn.

Nhưng một tên Truyền Thuyết Cảnh, nói thế nào cũng có sức phản kháng, tuyệt đối không thể dùng một cái ánh mắt giết chết.

"Hắn làm bằng cách nào?"

Hồng Viêm trong lòng kinh nghi không chắc:

"Lẽ nào hắn sử dụng là áo nghĩa võ học?"

Cái gọi là áo nghĩa võ học, tên như ý nghĩa, chính là biểu hiện võ đạo cực hạn.

Muốn lĩnh ngộ áo nghĩa võ học, ít nhất cần đạt tới Bán Thần cảnh, hơn nữa cần có sự khống chế cực cao đối với Bán Thần lực.

Ví dụ loại Bán Thần như Đoạn Kình Thương, Quách Hoài Nghĩa, là không có cách nào sử dụng ra áo nghĩa võ học.

"Ta tiêu diệt Tử Dương Tông, các ngươi hẳn đã nhận được tin tức, nhưng vẫn muốn tới trêu chọc ta như cũ, là cảm giác được các ngươi so với Tử Dương Tông thì tài trí hơn người sao?"

Tiêu Trần cười lạnh nói:

"Đã như vậy, kết cục của Thiên Đạo Tông các ngươi hôm nay, sẽ giống như Tử Dương Tông!"

Vừa nói, Tiêu Trần bước lên trước, quét nhìn hơn mười người Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông.

"Dựa vào các ngươi cũng có tư cách tham chiến?"

Một tiếng cười lạnh.

Lập tức, nhấc chân đạp một cái ở trên hư không.

Ầm!

một chiêu "Hủy Thiên Diệt Đạo" tương tự Đoạn Kình Thương, khiến hư không chấn động, sóng khí khủng bố dọc theo hư không mà đánh úp về phía cao thủ ngũ đại tông.

Bành Bành Bành!

Hơn mười người cao thủ Truyền Thuyết Cảnh, rốt cuộc là không cách nào ngăn cản cổ khí lãng này, toàn bộ bay ngang ra ngoài.

"Tiểu bối, sao ngươi dám!"

Quách Hoài Nghĩa thấy vậy, giận không kềm được mà vọt tới, ngăn ở Tiêu Trần phía trước.

"Muốn diệt Thiên Đạo Tông ta, trước tiên qua cửa ải của ta!"

Lúc trước đối chiến Đoạn Kình Thương, Quách Hoài Nghĩa chỉ là không muốn lãng phí thời gian mới mời Hồng Viêm xuất thủ.

Hôm nay đối mặt Tiêu Trần, hắn không giữ lại chút nào, Bán Thần lực tuôn trào.

"Kiếm pháp, tinh thần sát!"

Một chỉ giơ lên, kiếm ý thăng hoa, kiếm khí như lưu tinh, từ trên cửu thiên rơi xuống, hướng về phía Tiêu Trần.

Một chiêu này, ngược lại có chỗ tương tự cùng Đại Thương Thiên Kiếm Thuật Tiêu Trần đã dạy cho Thương Ưng.

Nhưng uy năng, cách biệt quá xa.

"Phế chiêu!"

Tiêu Trần châm chọc, giơ tay lên dẫn động khí lưu bốn bề, ngưng kết thành băng sương.

Thoáng chốc, toàn bộ kiếm khí bị đống kết, đình trệ giữa không trung, thật giống như thời gian bất động.

"Vỡ!"

Nhẹ nhàng vung tay lên, băng sương tan vỡ, kiếm khí cũng tiêu tán thành vô hình.

"Hàn băng lực?"

Hồng Viêm nhìn thấy một màn này, đồng tử hơi co rụt lại.

Vì sao cổ lực lượng này, quen thuộc như vậy?

"Đáng ghét!"

Mắt thấy chiêu số tuỳ tiện bị phá, lại bị Tiêu Trần làm nhục, Quách Hoài Nghĩa lên cơn giận dữ, muốn lần nữa thi triển tuyệt kỹ.

Nhưng mà lúc này, Tiêu Trần lắc người một cái, đi tới trước mặt hắn, nhấc chưởng đậy xuống!

"Không nên xem thường ta!"

Quách Hoài Nghĩa phẫn nộ, song chưởng cùng xuất hiện, ngạnh kháng một đòn của Tiêu Trần.

Hai đại cường giả đụng nhau, theo lý thuyết thì sẽ tạo thành oanh động không nhỏ.

Nhưng trên thực tế lại không có.

Quách Hoài Nghĩa chỉ cảm thấy hắn đối đầu với bàn tay của Tiêu Trần, lập tức liền có một luồng hàn ý xâm nhập vào trong cơ thể, đem lực lượng hắn toàn bộ đóng băng.

Mặc cho hắn thúc giục làm sao, vẫn không sử dụng ra được một tia lực lượng.

"Làm sao có thể? Ngươi làm cái gì?"

Quách Hoài Nghĩa kinh hãi đến biến sắc.

"Ngươi đoán một chút?"

Tiêu Trần cười lạnh, trong nháy mắt bắn ra một đạo cực quang.

Bành!

Quách Hoài Nghĩa gần như bị đánh phế nửa người, cả người bị đánh lún xâu vào đất, không rõ sống chết.

"Thái thượng trưởng lão!"

"Quách tiền bối!"

Thiên Đạo Tông người và người ngũ đại tông, tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ, không dám tin.

Đây chính là một cường giả Bán Thần, lại bị Tiêu Trần đánh bại dễ dàng như vậy?

Thực lực của Tiêu Trần, lại muốn vượt xa Đoạn Kình Thương?

"Chúng ta đều đoán sai rồi, sai hoàn toàn!"

Sau khi Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần, bọn họ liền đem Đoạn Kình Thương coi là đối thủ chủ yếu, cho rằng chỉ cần giải quyết Đoạn Kình Thương, Tiêu Trần không đáng để lo.

Mà bây giờ chứng minh, đây chỉ là bọn hắn tự thẩm du tinh thần.

Tiêu Trần là Long Đế, từ lúc bắt đầu đã có thực lực ngự trị ở bên trên Đoạn Kình Thương. Cho dù hiện Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần, vẫn xa kém xa Tiêu Trần.

"Chúng ta đã trêu chọc một cái địch nhân nào thế?"

Người ngũ đại tông đều cười khổ, tâm lý sinh ra nộ ý đối với Ứng Phi Hiền.

Ngũ đại tông bọn họ cùng Tiêu Trần không thù không oán, vô duyên vô cớ bị dụ dỗ, đối mặt với lửa giận của một vị cường giả như thế nào.

Nhưng mà Ứng Phi Hiền bị phế hai chân, đã đau đến ngất đi, bọn họ cũng không có cách nào hướng về phía một cái người mất đi ý thức để xả giận.

"Không nên hốt hoảng, còn có Võ Thánh tiền bối tại!"

"Đúng đúng, Võ Thánh tiền bối nhất định có thể thắng!"

Người ngũ đại tông chỉ có thể đem toàn bộ hy vọng gắm trên thân Hồng Viêm, hy vọng Hồng Viêm lại hiển lộ thần uy, đánh lui Tiêu Trần.