Chương 607: Tiêu Trần hậu thủ

"Tình huống không ổn!"

Ayane cũng là nhíu mày, lòng có một loại dự cảm không tốt. Điện thoại di động

Nàng không biết Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi biến mất, sau đó chuyện gì xảy ra, nhưng đột nhiên, toàn bộ Đông Doanh bị hố đen thôn phệ, vũ khí Tiêu Trần lại đột nhiên bay tới, đem các nàng dẫn rời khỏi Đông Doanh, làm cho các nàng không có chết tại bên dưới hố đen.

Chỉ sợ, Tiêu Trần cũng gặp phải một ít khó khăn.

Đang suy nghĩ, Minh Vương Tu La Thương chợt lóe quang mang, một chuỗi tin tức truyền vào ý nghĩ, khiến Ayane hơi ngẩn ra.

"Sư phụ, làm sao?"

Miyano Maiko hỏi.

"Không vod gì, trước tiên về Hoa Hạ lại nói!"

Ayane thoáng thở dài một hơi, rồi sau đó trái nắm tay Miyano Maiko, tay phải nắm chặt Minh Vương Tu La Thương, hướng về phương hướng Hoa Hạ bay đi.

Tin tức Đông Doanh bị hố đen thôn phệ, rất nhanh dẫn tới oanh động ở phạm vi thế giới.

Mà tại Hoa Hạ, Ayane vừa mới trở về tổ chức Long Hồn thập nhị cung đã tổ chức hội nghị.

"Ngân Hồ, ngươi cùng Long Đế đi Đông Doanh, cuối cùng chuyện gì xảy ra?"

Chúng người ý thức được sự tình không đơn giản, cũng không đoái hoài cái trật tự hội nghị gì, rối rít hỏi thăm.

"Sư tôn đồng thời đối mặt tam đại cường giả Yamata no Orochi, Ma Tôn, Tà Thần, chẳng lẽ. . ."

Tào Nhạn Tuyết nội tâm bất an.

Ayane nghe vậy, an ủi:

"Chu Tước, ngươi không cần lo lắng, Long Đế nói hắn vô sự, chỉ là sẽ rời đi một đoạn thời gian, nơi hắn đi một cái địa phương rất xa bế quan, để cho chúng ta an tâm chờ hắn trở về!"

Mọi người nghe vậy, trố mắt nhìn nhau, nửa tin nửa ngờ.

Đông Doanh biến mất, mà Long Đế cũng không biết dấu vết, ai dám khẳng định cái này có phải lý Địa Phương Hạc lấy lệ hay không?

Có lẽ chỉ là Long Đế vì không để bọn hắn lo lắng, cố ý nói như vậy.

Ayane thấy mọi người vẫn có băn khoăn, liền lấy ra Minh Vương Tu La Thương nói:

"Các ngươi yên tâm, đây là Long Đế tự mình lưu lại dặn dò. Lúc ấy hắn còn cố ý cứu ta cùng Maiko, há sẽ không có lực tự bảo vệ?"

"Ngân Hồ, Long Đế kia có nói qua lúc nào sẽ trở về hay không?"

Phong Vũ Hà hỏi.

"Cái này thì không có!"

Ayane lắc đầu nói:

"Hắn chỉ làm cho chúng ta quản lý tốt Long Hồn, tiếp tục bảo vệ Hoa Hạ yên ổn, chờ đợi hắn trở về . Ngoài ra, nếu mà Anh Tuyết từ Côn Lôn trở về, đem Minh Vương Tu La Thương giao cho nàng!"

"Ta tin tưởng Long Đế, mặc kệ xóa đi Đông Doanh là cổ lực lượng gì, Long Đế tự vệ khẳng định không có vấn đề!"

Phong Vũ Hà tin chắc không nghi ngờ nói:

"Chúng ta chỉ cần chờ đợi là được!"

Thời gian thấm thoát, thời gian một năm rất nhanh đi qua.

Tiêu Trần vẫn không có một chút tin tức.

Nhưng mà mọi người Long Hồn đều tin tưởng Tiêu Trần còn sống, lại trở lại sinh hoạt bình thường.

Đoạn Kình Thương, Hồng Viêm, Ayane với tư cách trụ cột Long Hồn, ngày thường lấy bế quan tu luyện, tăng thực lực lên làm chủ, mà chuyện vụn hằng ngày giao cho Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu, Tào Nhạn Tuyết và người khác.

Về phần Đông Doanh biến mất, tuy rằng lúc đầu dẫn phát không ít oanh động, nhưng dần dần lại chìm xuống.

Dù sao Đông Doanh chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, địa cầu không có Đông Doanh, vẫn sẽ vận chuyển, mặt trời vẫn cứ mọc lên theo lẽ thường.

Ngược lại bởi vì quan hệ với Tiêu Trần, Yamata no Orochi, Ma Thần, Ma Tôn lần lượt biến mất, khiến nguyên bản thế giới suýt lọt vào hắc ám hỗn loạn, từng bước khôi phục được quỹ đạo bình thường.

Các nước giống như là ý thức được cái gì, phương diện dưới sự hướng dẫn giáo đình, rối rít cùng Hoa Hạ kiến giao, duy trì quan hệ bạn bè.

Hoa Hạ nghiễm nhiên thay thế nước Mỹ, trở thành tân siêu cường quốc, dẫn đầu thế giới.

Nhưng mọi thứ thịnh vượng phồn vinh sau lưng, thường thường nổi lên mối họa không người biết.

Một ngày này, một đạo nhân ảnh tà cuồng xuất hiện ở Hoa Hạ Yến Kinh, cười to, tản ra tà khí vô cùng.

"Ha ha. . . Long Đế chém chết Ma Thần, Ma Tôn, lại cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng, hôm nay địa cầu, còn có ai có thể cùng Bổn tà thần nhất chiến!"

Người tới không phải người khác, chính là Tà Thần.

Lúc đó một móng vuốt của Yamata no Orochi dọn dẹp chiến trường, Tà Thần bị dư kình quét bay ra ngoài, nhưng không có bị tổn thương lớn.

Chỉ là hắn ý thức được Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi chiến đấu mình vô pháp can thiệp, liền dứt khoát thuận thế bỏ chạy, thoát đi chiến trường.

Sau chuyện này, toàn bộ Đông Doanh bị hố đen nghiền nát, Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi cùng nhau biến mất, giữa thiên địa không có khí tức bọn họ.

Mới đầu, hắn không dám tùy tiện hành động, sợ Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi không chết, lại đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó một mực đang ám tiềm phục.

Đây một lặn, là ước chừng một năm.

Hôm nay, hắn rốt cuộc có thể tin chắc, Tiêu Trần cùng Yamata no Orochi là đồng quy vu tận rồi, không thì vô pháp giải thích hai người là cần gì phải biến mất một năm dài.

"Thật là kết quả hoàn mỹ!"

Tà Thần hiện đang nằm mộng cũng phải bật dạy cười.

Tiêu Trần hay Yamata no Orochi sống sót, hắn đều phải khuất nhục bên dưới. Hết lần này tới lần khác, hai người lấy mạng đổi mạng, há chẳng phải là ông trời cũng tại giúp hắn nhất thống thế giới?

"Tà nghiệt phương nào, dám đến Hoa Hạ lỗ mãng!"

Long Hồn bên trong, Thanh Long Đoạn Kình Thương, Huyền Vũ Hồng Viêm suất lĩnh các cao thủ bay ra, lạnh lẽo nhìn Tà Thần.

Tà Thần lạnh lùng ánh mắt quét nhìn Đoạn Kình Thương cùng Hồng Viêm, lộ ra sát ý nói:

"Long Đế không ở đây, Long Hồn thập nhị cung nho nhỏ có năng lực gì? Hôm nay, để các ngươi triệt để bị diệt!"

Tiêu Trần cho dù bỏ mình, Tà Thần vẫn không hết hậnmuốn hủy diệt Long Hồn thập nhị cung trả thù.

Huống chi, hắn muốn nhất thống thế giới, nên cầm Long Hồn thập nhị cung đến lập uy.

Dù sao Long Hồn thập nhị cung hôm nay, không chỉ có nổi tiếng tại Hoa Hạ, uy vọng ở thế giới đều đã vượt qua giáo đình và các cổ xưa thế lực.

"Làm càn!"

Đoạn Kình Thương cùng Hồng Viêm trong nháy mắt giận dữ, công lực tăng lên tới cực hạn, ý muốn Trảm Tà tru ma.

Bởi vì linh khí hồi phục, bọn họ tu vi đều đề thăng cực nhanh, đạt tới Thần Cảnh cực hạn, sắp đột phá thành lũy Thần Cảnh, bước vào lĩnh vực mới.

Nhưng mà, trước Tà Thần tà uy chi, cuối cùng không có tác dụng gì.

"Tà khí Nghịch Long trảm!"

Chỉ thấy tay trái Tà Thần để sau lưng, tay phải ngưng tụ tà khí khổng lồ, hóa ra một đạo Tà Kiếm, bô ra nhất trảm.

Roẹt!

Bầu trời rạn nứt, kiếm khí tà uy, không ai địch nổi.

Bành!

Đoạn Kình Thương, Hồng Viêm đem hết toàn lực vẫn vô pháp chống lại, bị Tà Kiếm chém bay ra ngoài, thân bị thương nặng.

"Ha ha. . . Không có Long Đế, các ngươi không thể cứu vãn, nghênh đón tử vong đi!"

Tà Thần sát ý nghiêm nghị, phất tay lại tụ họp Tà Kiếm, ý muốn tiêu diệt mọi người Long Hồn.

"Tà Thần, chớ có làm càn!"

Tại lúc này, chợt thấy một đạo thân ảnh bạch y Vô Song bay ra, lạnh lùng dò xét Tà Thần.

"Kiếm Thánh Ayane?"

Tư thái Tà Thần bễ nghễ, liên tục cười lạnh.

Trước khi hắn vẫn còn chưa khôi phục, đã ẩn thân ở Đông Doanh nên hắn nhân ra Ayane.

Chỉ là Ayane xuất chiến, làm hắn khinh thường.

Chỉ là một cái hạng nữ lưu, cũng muốn cố gắng xoay chuyển tình thế?

"Tà Thần, Long Đế còn chưa chết, một ngày nào đó sẽ trở về, ngươi đây là tự tìm đường chết!"

Ayane lạnh lùng nói.

"Hừ, ít nói chuyện giật gân đi, hắn tại một năm trước đã cùng Yamata no Orochi lấy mạng đổi mạng!"

Tà Thần khinh miệt nói:

"Huống chi hắn thật không có chết thì thế nào? Ít nhất, hắn bây giờ trở về không được, ai cũng không ngăn cản được ta tiêu diệt Long Hồn thập nhị cung!"

"Phải không?"

Ayane cười lạnh:

"Ngươi cho rằng Long Đế không ngờ tới ngươi còn sống? Hắn sớm để lại cho ta hậu thủ, là phòng ngừa hôm nay!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy bàn tay trắng nõn của Ayane khẽ giơ lên, một thanh tuyên cổ tà thương xuất hiện ở tay nàng.

Hàn quang trên mũi thương nhắm thẳng vào Tà Thần.