Chương 335: Thủ Hộ Giả Hoa Hạ

"Long Đế, không cần chúng ta giúp một tay sao?"

Phong Vũ Hà hỏi.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta cùng Anh Tuyết và Thanh Long đi là đủ rồi, trước mắt, thực lực các ngươi còn không tới Truyền Thuyết, gấp rút tu luyện đi!"

"Vâng!"

Phong Vũ Hà âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải trong thời gian nhanh nhất, đem Thần Hoàng Quyết tu luyện tới cảnh giới tối cao.

Đều là cung chủ thập nhị cung, thực lực Tiêu Anh Tuyết cùng Đoạn Kình Thương so với nàng thì mạnh hơn nhiều lắm, so sánh những người còn lại cũng mạnh hơn nhiều lắm.

Đoạn Kình Thương đối với nàng lúc trước mà nói, là cao nhân tiền bối, chỉ có thể ngửa mặt trông lên.

Nhưng hôm nay, địa vị đã ngang hàng, nàng lại không thể tự xem nhẹ mình, không thể xem mình luôn thấp hơn Đoạn Kình Thương.

Đây không phải là không tôn trọng đối với tiền bối, mà là một loại ý chí chiến đấu, một loại theo đuổi.

Long Hồn, không cần người vô năng!

"Long Đế, ngươi ở Thái gia đã giết một tên Truyền Thuyết Cảnh, lai lịch không nhỏ, chuyện này cần phải thận trọng!"

Hình như Đoạn Kình Thương là do dự rất lâu, rốt cục mới quyết định nhắc nhở Tiêu Trần một câu.

Tiêu Trần nghe vậy, cười nhạt nói:

"Ngươi thật sự cho rằng ta không biết lai lịch người kia?"

"Ngươi biết?"

Đoạn Kình Thương kinh ngạc.

Bối cảnh người kia, cho dù là hắn, đều hiểu biết lơ mơ. Lấy niên kỷ Tiêu Trần, làm sao có thể biết được?

"Những thứ mà ta biết được, so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn rất nhiều!"

Tiêu Trần vừa nói, vừa tò mò nói:

" Ngược lại là ngươi, lúc nào tiếp xúc được với những người đó?"

"Là trước khi đại chiến tại Thất Sát Đảo, lúc đó ta cũng xem như trẻ tuổi nóng tính, chưa bại một lần, tự xưng là vô địch thiên hạ."

Đoạn Kình Thương nhớ lại thời gian đã qua, cười một tiếng bất đắc dĩ.

Nụ cười này, bao hàm quá nhiều.

Chua chát, khổ sở, tự giễu, khắc cốt ghi tâm, không phải là ít.

"Thanh Long, ngươi lúc đó, nói là vô địch thiên hạ cũng không phải không được. Cho dù nhất chiến Thất Sát Đảo, địch nhân cũng là lấy nhiều thắng ít, đơn đả độc đấu, người nào là đối thủ của ngươi?"

Phong Vũ Hà nói.

"Không, các ngươi quá coi thường thiên hạ này rồi!"

Đoạn Kình Thương lắc đầu nói:

" Tại trước lúc sự kiện Thất Sát Đảo, ta từng gặp phải một tên cao thủ. Ta, không thắng được hắn!"

"A?"

Phong Vũ Hà kinh sợ nói:

" ngươi không phải là trước khi đi Thất Sát Đảo, chưa từng bại qua sao?"

Phong Thiên Hữu, Trác phàm, Tôn Xuyên cùng mấy người khác cũng đều nhìn về Đoạn Kình Thương, nghi hoặc không hiểu.

Tiêu Trần nói:

"Thanh Long chỉ nói là hắn không thắng được người kia, không nói hắn bại!"

"Đúng, lần đó chúng ta giao thủ, xem như ngang tay!"

Ngữ khí Đoạn Kình Thương ngưng trọng nói:

"Nhưng cho đến ngày nay, ta mới ý thức tới không đúng."

"Lúc ấy, người kia hoàn toàn không có xuất lực. Hắn đánh với ta, mục đích của hắn, vừa vặn chỉ là muốn khảo thí thực lực của ta."

Lúc còn trẻ, Đoạn Kình Thương cho là mình cùng người kia đánh ngang tay thật. Đối phương rất mạnh, bản thân cũng không kém.

Mà hôm nay, sau khi đột phá Bán Thần, Đoạn Kình Thương mới càng phát giác, ban đầu người kia, cường đại đến không thể tin được.

Hắn còn nhớ, sau khi người kia đánh một trận với hắn, tán thưởng một câu "Không tệ, nhưng còn thiếu chút lực!"

Sau đó lập tức nhẹ lướt đi.

Lúc đó, trong lòng của hắn còn không phục, cho rằng người kia đang nói xạo.

Hôm nay nhớ lại, mới biết, quả thật đối phương sâu không lường được.

"Người kia là người Hoa Hạ chúng ta?"

Phong Vũ Hà kinh nghi.

"Ừh !" Đoạn Kình Thương khẳng định nói.

" Hoa Hạ chúng ta còn có cường giả cấp bậc này?"

Phong Vũ Hà như được đổi mới thế giới quan.

Lúc trước, thời đại đỉnh phong của Đoạn Kình Thương, đã có người có thể đánh bại hắn?

"Cho nên nói, chúng ta hiểu biết đều quá ít, cái thế giới này, không đơn giản giống chúng ta tưởng tượng!"

Đoạn Kình Thương vừa nói, vừa nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" Long Đế, ngươi biết chính xác những người đó tồn tại?"

"Đương nhiên, những người đó xem như căn bản Hoa Hạ, thủ hộ Hoa Hạ. Trừ phi Hoa Hạ gặp phải nguy cơ sinh tử tồn vong, nếu không thì sẽ không hiện thế!"

Tiêu Trần nói ra tin tức kinh người.

" Thủ hộ giả Hoa Hạ?"

Đoạn Kình Thương, Phong Vũ Hà, Phong Thiên Hữu trố mắt nhìn nhau.

"Hoa Hạ có mấy cái gia tộc cổ xưa, thực ra trong đó có phân bộ thủ hộ giả. Giống như Điệp gia, sau lưng Điệp gia là Điệp Tiên cốc, chính là một trong những thế lực thủ hộ Hoa Hạ."

"Điệp Tiên cốc?"

Phong Vũ Hà kinh sợ.

Lần trước Điệp Thiên Vũ cùng người Điệp gia đi đến Phong gia chất vấn sự tình Thần Hoàng Quyết, Tiêu Trần liền nhắc tới Điệp Tiên cốc.

Mà hiện nàng đang tu luyện Thần Hoàng Quyết, chính là công pháp truyền thừa Điệp Tiên cốc!

"Được rồi, tạm thời đám người kia không có quan hệ nhiều cùng chúng ta lắm, các ngươi cứ việc làm tốt chuyện của mình là được!"

Tiêu Trần đánh gãy suy tư của mọi người.

Thế lực thủ hộ Hoa Hạ lịch sử lâu đời, so sánh với Ngọc Tiêu Môn còn phải sớm hơn, không phải trong chốc lát là có thể nói hết.

"Vâng!"

Mọi người nhận lời, không nghĩ nhiều nữa.

"Anh Tuyết, Thanh Long, chúng ta xuất phát, đi tới Thiên Đạo Tông!"

Bên trong Thiên Đạo Tông, nghi vấn lại nổi lên.

Liên minh lục đại tông môn đã sụp đổ, lúc này, lần nữa tập hợp.

Lấy tông chủ Thiên Đạo Tông Ứng Phi Hiền dẫn đầu, lần thứ hai tổ chức hội nghị thiên đạo.

"Chư vị, mật thấm truyền tin tức đến, Lạc gia Yến Kinh cùng Thái gia đã bị diệt, ta nghĩ Tiêu Trần, Đoạn Kình Thương sẽ lập tức tìm tới cửa, chúng ta nhất định phải đoàn kết nhất trí, không thì Lạc gia Thái gia chính là kết cục của chúng ta!"

"Ứng Phi Hiền, đều là các ngươi giở trò quỷ. Chúng ta cùng Tiêu Trần kia chả có chút liên quan cứt nào, đệ tử Thiên Đạo Tông các ngươi bị giết, còn dám đem mấy đại tông môn chúng ta đều lôi xuống nước, sao ngươi ác độc như vậy?"

Ngũ đại tông môn lên tiếng mắng Thiên Đạo Tông.

"Đúng đúng, uổng cho Thiên Đạo Tông là thủ lĩnh, không giúp đỡ được chúng ta chút nào thì cũng thôi, còn đào hố đẩy chúng ta xuống!"

Đối với lần này, Ứng Phi Hiền duy trì bình tĩnh, thở dài nói:

"Chư vị, ta biết các ngươi không vui vẻ, ta cũng thay Thiên Đạo Tông xin lỗi các ngươi, nhưng việc đã đến nước này, oán trách cùng đùng đẩy trách nhiệm không giải quyết được vấn đề, chỉ có liên hợp lại đối địch, mới có thể có nơi chuyển cơ."

"Ứng tông chủ nói đúng, muốn truy cứu trách nhiệm, chờ chịu qua cửa ải này rồi hãy nói. Tiêu Trần cùng Đoạn Kình Thương tàn bạo bất nhân, trực tiếp diệt Lạc gia, Thái gia, sợ rằng cũng sẽ không bỏ qua cho bất kỳ một cái nào tông môn chúng ta, cầu hòa gần như là không có khả năng."

Có người phát biểu suy nghĩ của mình lên.

"Nhưng Đoạn Kình Thương đột phá Bán Thần cảnh, lục đại tông môn chúng ta có ai có thể địch, không phải liều mạng là chịu chết sao?"

"Hừm, nếu là Thiên Đạo Tông chúng ta làm liên lụy mọi người, vậy lúc này, đáng lẽ Thiên Đạo Tông phải đứng ra nhận nhiệm vụ lớn."

Ứng Phi Hiền bỗng nhiên nói:

" Không bằng liền đem phương án lần trước thay đổi một chút, Đoạn Kình Thương để Thiên Đạo Tông ta đối phó, ngũ đại tông các ngươi liên hợp đối phó cái Tiêu Trần kia, như thế nào?"

Lần trước biết được Tiêu Trần chính là Long Đế, bọn họ liền định nghĩa uy hiếp của Tiêu Trần là lớn hơn Đoạn Kình Thương.

Mà hôm nay Đoạn Kình Thương đột phá Thần Cảnh, mọi người không thể nghi ngờ, lại đem uy hiếp của Đoạn Kình Thương lên cao nhất, hơn xa Tiêu Trần.

Chỉ cần giải quyết Bán Thần Đoạn Kình Thương, cái khác không đáng để lo.

"Ứng tông chủ, lời này của ngươi là thật?"

Có người ngươi nghi ngờ hỏi:

"ngươi có biện pháp đối phó một tên Bán Thần?"

"Ứng mỗ dám nói, đương nhiên có niềm tin!"

Ứng Phi Hiền thần bí khó lường nói.

"Vậy thì tốt, chỉ cần Thiên Đạo Tông các ngươi có thể giải quyết Đoạn Kình Thương, Tiêu Trần giao cho chúng ta!"

Ngũ đại tông môn cũng biết sự tình cấp bách, lập tức đạt thành nhất trí ý kiến.

"Công việc đã bàn luận xong rồi sao "

Đang nói, chợt nghe bên ngoài truyền đến một tiếng tiếng vang lớn ầm ầm.

"Thanh Long Đoạn Kình Thương đến bái sơn!"

Tiếng như chuông lớn, chấn động phạm vi cả chục km xung quanh, chấn động toàn bộ Thiên đạo tông.

"Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến!"

Đôi mắt Ứng Phi Hiền chợt lóe, khóe miệng hiện ra một tia cười lạnh.