Chương 937: Vào Ma Giới

"Thúc thủ chịu trói, nếu không nàng ắt sẽ không còn mạng!"

Hắc ảnh hướng về phía Tiêu Trần quát lạnh.

Nhưng cùng lúc, thiên sứ sáu cánh sau lưng Hiên Viên Uyển Nhi đã không có ý lưu tình, đã phát ra một kích trí mạng đối với Hiên Viên Uyển Nhi.

"Ngươi cho rằng tình huống như vậy mà ta không lường trước được sao? Ngây thơ!"

Thần sắc Tiêu Trần không thay đổi, giơ tay lên một búng ngón tay.

Đùng!

Đột nhiên, trên thân Hiên Viên Uyển Nhi hiện lên một vòng kim quang.

"Đây là ..."

Hiên Viên Uyển Nhi kinh sợ.

Nhưng không kịp nói gì, kim quang đã đem nàn bọc lại, từ từ biến mất tại chỗ.

Ầm!

Hiên Viên Uyển Nhi biến mất, một búa đánh lén của thiên sứ sáu cánh đánh xuống, đem mặt đất rạn nứt, gương mặt mờ mịt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên trong cánh cửa không gian, hắc ảnh kinh nghi bất định, một đôi ,ắt màu vàng đồng mở ra, nhìn địa phương Hiên Viên Uyển Nhi biến mất một chút, lại nhìn chằm chằm Tiêu Trần hỏi:

" Ngươi làm cái gì?"

"Kiến thức như vậy cạn à, không gian truyền tống phù cũng chưa thấy qua?"

Tiêu Trần mỉm cười.

"Không gian truyền tống phù?"

"Không sai, trước tiên ta đã làm xong chuẩn bị . Chỉ cần nàng có nguy hiểm, ta tùy thời đều có thể đưa nàng rời đi!"

Tiêu Trần không dám hứa chắc chuyện gì đều có thể ngờ tới, chuyện gì cũng có thể làm được phòng ngừa chu đáo, nhưng một chút đề phòng cơ bản nhất là sẽ không xuất hiện kẽ hở.

Tại bên trong khu không người này có nguy hiểm trùng trùng, cũng không ai biết một khắc kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, Hiên Viên Uyển Nhi là một cái cấp hai Tiên Đế đi theo hắn, lúc nào cũng có thể trở thành gánh nặng của hắn, làm hắn phân tâm.

Tai họa ngầm lớn như vậy, hắn lại làm sao có thể sơ sót?

Cho nên hắn đem không gian truyền tống phù của Hiên Viên Uyển Nhi tới, thần không biết quỷ không hay mà đặt trên thân nàng.

Chỉ cần chỉ hành động, Hiên Viên Uyển Nhi lập tức sẽ bị truyền tống đi.

"Không thể nào, không gian truyền tống phù ở chỗ này không cách nào có hiệu lực, ngươi đang gạt ta!"

Hắc ảnh cả giận nói.

"Cái ta này mới vừa giải thích qua mà?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" hạn chế quy tắc của khu không người, đối ta vô hiệu . Những người khác không làm được, không có nghĩa là ta không làm nổi!"

"Được rồi, nhàn thoại đến đây kết thúc, nên để cho ta gặp bộ mặt chân chính của ngươi một lần đi?"

Không có nỗi lo về sau, ánh mắt Tiêu Trần rùng mình, giống như có thể xuyên thủng hư không, nhìn thẳng chỗ sâu nhất cánh cửa không gian.

Đột nhiên, thân ảnh của hắn thuấn di, lướt ngang về phía trước, bất kỳ đọa thiên sứ trở ngại nào đều bị hắn tiện tay chém giết.

Nguyên bản bầu không khí khu không người vốn đã khôi phục, thời khắc này lại lần nữa bao phủ một tầng sương hồng màu máu.

"Đáng chết, rút lui!"

Bên trong Cánh cửa không gian, hắc ảnh cho dù giận không kềm được, nhưng cũng biết hiện tại vô lực cứng chọi cứng cùng Tiêu Trần.

Cho nên hắn quyết định nhanh chóng, ngay lập tức phong bế cánh cửa không gian, ngay cả hơn mười người bộ hạ chưa kịp lui về cánh cửa không gian cũng bất chấp.

Tiêu Trần một kiếm quét dọn, giết chết còn đọa thiên sứ thừa lại, nhìn đến đã cánh cửa không gian chậm rãi biến mất, thần sắc cứng lại.

"Không có đơn giản như vậy!"

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Trần đạp bầu trời mà lên, giơ tay gọi ra Tiên chi kiếm.

Tiên kiếm hoán linh, long ảnh chợt hiện, tăng thêm uy lực hào hùng.

"Long ngâm thiên cổ!"

Thần Long tiên linh chi kiếm, đột nhiên đánh vào bên trên cánh cửa không gian mới vừa khép lại.

Ầm!

Không gian bị Long Linh kiếm uy xông phá, hiển hiện ra một cái lổ thủng khổng lồ.

Tiêu Trần không có mơ tưởng nhiều, trực tiếp tung người bay nhập bên trong lỗ thủng không gian.

Cái lổ thủng này đã không phải là cánh cửa không gian ban đầu, nhưng Tiêu Trần là ngược dòng khí tức của nó để mở ra, có thể đạt tới địa phương giống như cánh của không gian.

Thời không bỗng chốc nghịch lưu, cảnh tượng trước mắt Tiêu Trần biến đổi, hắn đã đặt mình trong một nơi hoàn cảnh ác liệt.

Nơi này sắc trời cùng không khí so khu không người thì càng thêm vẩn đục mờ tối, khắp nơi đều là cảnh tượng mục nát tan vỡ, khắp nơi đều có xương khô, tàn thi, khiến người rợn cả tóc gáy.

Còn có ác linh du đãng ở trên không, tuy rằng không thật sự công kích người, nhưng nhiều tiếng rống thê lương, giương nanh múa vuốt, kích thích trái tim của người ta.

Người bình thường, tuyệt đối không cách nào sinh tồn ở trong loại hoàn cảnh này.

Nhưng Tiêu Trần không có sợ hãi, chẳng qua là nhướng mày một cái, có đến cảm giác quen thuộc đối với cái địa phương này.

"Lại là Ma Giới?"

Ngoại trừ cảnh tượng tan vỡ, trong không gian không có chỗ nào không lộ ra ma khí mãnh liệt, làm Tiêu Trần dám nói, hắn đã ở bên trong Ma Giới.

"Tin đồn là Ma Giới đã sớm bị đánh chiếm, không biết là thật hay giả!"

Đi tới Ma Giới, Tiêu Trần ngược lại không vội đuổi theo đám đọa thiên sứ kia, hắn càng muốn biết Ma Giới xảy ra chuyện gì.

Khi lần đầu tại Giang Sở Tiên Vực bay tới Bắc Quỳnh ttiên vực, hắn liền gặp được ma khí kỳ dị từ kẽ hở Ma Giới tiêu tán ra.

Về sau bên trong Tiên Giới cũng có tin đồn, Yêu Giới, Ma Giới lần lượt thất thủ.

Mà bây giờ hắn bất ngờ xông vào Ma Giới, thấy cảnh tượng xung quanh, biết chuyện không giả, Ma Giới tất nhiên phát sinh biến cố.

Bởi vì cho dù là Ma Tộc, cũng sẽ không lựa chọn hoàn cảnh sinh tồn như vậy, bọn hắn kỳ thực giống như người vậy, yêu thích sạch sẽ, chẳng qua là tại một ít thời điểm đặc thù thì khẩu vị tương đối nặng mà thôi.

"Ma Giới do Ma Hoàng thống lĩnh, chỉ cần Ma Hoàng vẫn còn tại đây, Ma Giớisẽ không đến mức như vậy, lẽ nào Ma Hoàng chiến bại?"

Tiêu Trần vừa dọc theo đường đi về phía trước, vawf trầm ngâm.

Đột nhiên, trong lòng hắn sinh ra ý nghĩ, phát giác một cổ khí tức quen thuộc.

"Cổ khí tức này, chẳng lẽ là ..."

Tiêu Trần ý thức được cái gì, thân ảnh chợt lóe, biến mất tại chỗ.

Huyết Hà cuồn cuộn, phiên trào mênh mông, không khí bốn phía bao phủ âm trầm.

Một tên Ma Nhân cao ngạo, cầm trong tay bạch cốt thần kiếm nhuốn máu, bước qua từng thi thể ngã xuống thảm thiết trên đất, đi từng bước một hướng về phía trước.

"Thuấn Vương, nể tình ngươi và ta đến từ cùng phân tộc, chỉ cần ngươi báo cho ta biết tung tích cung chủ, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, còn có thể đem hai vị huynh đệ ngươi cùng nhau thả ra, như thế nào?"

Ma Nhân cao ngạo cầm kiếm mà đứng, trên cao nhìn xuống ma giả, thần sắc đều là khinh miệt.

"Đồ Thiên, ngươi từng là Ma Tộc Chiến Thần ta kính ngưỡng nhất, tại sao luân lạc tới trình độ hướng người ngoài khuất phục? Kiếm trong tay ngươi, phải hướng về phía địch nhân, đem là địch nhân sợ run lên, tại sao phải hướng về phía đồng bạn mà vung kiếm?"

Thuấn Vương mặc dù là cùng đường, bộ hạ cũng đều tử thương hầu như không còn, nhưng khí phách không thay đổi, khí tiết bất bại, ngẩng đầu đứng thẳng.

"Ý nghĩ của ngươi quá ngây thơ rồi, cái thế giới này vĩnh viễn là người thắng làm vua!"

Đồ Thiên cười lạnh nói:

" Thế lực Ma Hoàng đã thất bại thảm hại, lại cũng vô lực trở về ngày xưa. Ta chỉ là thuận thế làm theo, bo bo giữ mình mà thôi . Chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể giống như ta!"

"Giống như ngươi để tham sống sợ chết sao? Ta nhổ vào!"

Thuấn Vương thóa mạ nói:

" Thực lực của ta tuy rằng hèn mọn, nhưng đỉnh thiên lập địa . Hôm nay cho dù chết trận, cũng sẽ chết có ý nghĩa!"

Đồ Thiên nghe vậy, thần sắc âm hàn mà nói:

"Nếu ngươi muốn chết, ta thành toàn cho ngươi Chờ diệt ngươi, công chúa cũng không trốn thoát lòng bàn tay của ta!"

Thoại âm rơi xuống, Đồ Thiên giơ cao bạch cốt thần kiếm, muốn một kiếm giết chết Thuấn Vương.

Thuấn Vương thấy vậy, cũng từ bỏ chống cự, oanh liệt mà nghênh tiếp tử vong.

Nhưng vào lúc này, mi tâm của hắn đột nhiên hiện ra một quả ấn ký màu đen.

Ầm!

Một cổ lực lượng mạnh mẻ bùng nổ, đánh ra khắp nơi.

Bành!

Mạnh như Chiến Thần Đồ Thiên, nhất thời không cẩn thận cũng là bị chấn bay ra ngoài.