Chương 400: Biến mất

"Ngươi. . ."

Jason pháp vương hận không thể một chưởng bổ về phía Abe Harumi, nhưng mà bị thụ thương quá nặng, căn bản không làm gì được.

Nhưng mà nếu Abe Harumi không phải bản thể, cho dù là đánh chết hắn cũng không làm nên chuyện gì.

Huống chi, đạo ký thể của Abe Harumi này, vốn chính là định lưu lại nơi này cùng bọn họ lấy mạng đổi mạng.

Abe Harumi không tiếp tục để ý Jason pháp vương, ánh mắt nhìn Tiêu Trần nói:

"Long Đế, từ lúc nào ngươi nhìn thấu năng lực ta?"

"Từ vừa mới bắt đầu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Tại Thiên Hoàng Cung, lần đầu ngươi hiện thân thì ta biết ngay ngươi tu luyện Phân Thân Thuật đặc biệt, hoặc có lẽ là Song Thân Thuật."

Thần thức của Tu chân giả có thể dò xét ra năng lượng phân bố bên trong bên trong một con người, Abe Harumi tu luyện Song Thân Thuật dẫn đến năng lượng phân bố trong cơ thể khác với người thường, cho nên bị Tiêu Trần nhìn một cái liền khám phá.

"Thì ra là như vậy!"

Abe Harumi bừng tỉnh nói:

" Đây cũng là nguyên nhân vì sao ban đầu ngươi thả cho ta rời đi?"

"Đáng tiếc ngươi không có quý trọng cơ hội!"

Tiêu Trần lắc đầu, ánh mắt run lên nói:

"Lần này, không có lý do tiếp tục bỏ qua cho ngươi."

"Phải không?"

Abe Harumi nghe vậy cười nói:

"Nếu ngươi biết ta tu luyện Song Thân Thuật, như vậy thì phải biết, hiện tại giết ta cũng không làm nên chuyện gì, ta có thể phục sinh tại một địa phương khác."

"Ta biết!"

Tiêu Trần bình tĩnh nói:;

"Nhưng Song Thân Thuật có thiếu sót của nó, hai người không thể cùng sống trong một thời. Bộ thân thể này đang hoạt động, thì một thân thể khác liền khẳng định không thể hành động, cho nên cần người khác thủ hộ. Đồ vật trọng yếu như vậy đối với ngươi, đương nhiên là đặt ở gia tộc Abe, phòng thủ nghiêm mật nhất địa phương."

" Suy đoán rất hợp lý, đúng là ngươi suy đoán đúng rồi!"

Abe Harumi gật đầu một cái, xem như thừa nhận.

"Nếu biết địa điểm, vậy hiện tại tới giết ngươi, đi một chuyến tới gia tộc Abe, diệt một cái thân thể khác của ngươi, không phải xong chuyện sao?"

Tiêu Trần nhìn thẳng Abe Harumi nói:

" Có lẽ còn có thể thuận tiện liền tiêu diệt Abe gia tộc các ngươi!"

"Ha ha. . . Long Đế, chẳng lẽ là ngươi quên hiện tại là thời khắc nào?"

Abe Harumi bỗng nhiên nở nụ cười, nhấc ngón tay chỉ trên cao nói:

" hãy chờ xem, ba quả tên lửa hạt nhân đã bắn xuống, ngươi cho rằng, hôm nay ngươi còn có thể sống được rời đi được hay sao?"

Mọi người tại đây nghe vậy, toàn bộ ngẩng đầu nhìn lên.

Quả nhiên thời khắc nói chuyện vừa rồi, không quân nước Mỹ đã bố trí xong, Lầu Năm Góc cũng ra lệnh, bắn tên lửa hạt nhân vào ngay chính giữa Thất Sát Đảo.

"Ba. . . Ba quả tên lửa hạt nhân?”

Thần sắc Phong Vũ Hà phủ đầy kinh hoàng.

Một quả tên lửa hạt nhân liền đủ hủy diệt một tòa thành thị, thoải mái diệt cường giả Thần Cảnh.

Mà nước Mỹ lại đồng thời tung ra ba quả tên lửa hạt nhân, đủ có thể thấy, bọn họ quyết tâm như thế nào.

"Không còn kịp rồi!"

Hồng Viêm ngẩng đầu nhìn ba quả tên lửa hạt nhân nhanh chóng hạ xuống, trong lòng cũng là một phiến tro tàn, từ bỏ chống cự.

"Sư tôn, nên làm gì bây giờ?"

Tào Nhạn Tuyết lo lắng hỏi.

"Đúng vậy Long Đế, ngươi có thể ngăn được không?"

Đoạn Kình Thương thấy Tiêu Trần từ đầu đến cuối vẫn bình tĩnh, nghi ngờ hỏi.

"Cần gì phải đi chặn, nếu nước Mỹ nhiệt tình đối với chúng ta như vậy, chúng ta cũng nên đưa cho bọn họ một món lễ lớn!"

Tiêu Trần nhìn ba quả tên lửa hạt nhân càng ngày càng gần, nhàn nhạt hỏi:

"Còn nhớ lần trước đi nước Mỹ, thì ta đã chôn bốn viên đá không?"

Đoạn Kình Thương nghe vậy hơi ngẩn ra.

Chuyện này đương nhiên hắn nhớ, cho tới bây giờ hắn cũng không hiểu Tiêu Trần làm như vậy có dụng ý gì.

"Ban đầu chỉ là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, hiện tại đúng lúc phát huy được tác dụng của !"

Tiêu Trần nói xong, ở trong lúc thần sắc của tất cả mọi người còn đang nghi vấn, nhanh chóng ném ra bốn khối Ngũ Hành Thạch.

Ngũ Hành Thạch chia làm tứ phương, hình thành một hình vuông ở trên không.

Lập tức, hai tay của hắn liên tục làm mấy thủ ấn kỳ quái, nhấn lên mặt đất một cái.

"Thời Không Chuyển Di!"

Thoáng chốc, bốn đạo linh lực tiếp diễn trên mặt đất, truyền vào tứ phương.

Ngũ Hành Thạch ở tứ phương cùng được cảm ứng, mỗi cái tỏa ra một vệt trắng, đồng quy với nhau ở một khoảng cách vài trăm mét trên không, hình thành một đạo kết giới hình vuông.

Thời gian vừa kịp, ba quả tên lửa hạt nhân rơi vào bên trong kết giới hình vuông.

Rào!

Bạch quang chợt lóe, trốn vào hư vô, ba quả tên lửa hạt nhân trực tiếp biến mất ở trên bầu trời.

Cùng lúc đó, xung quanh Lầu Năm Góc ở Washington nước Mỹ, ở một quảng trường náo nhiệt, một đám thanh niên đang vui sướng chơi bóng rổ.

Bỗng nhiên, ở bên cạnh sân bóng, một khối đất đai nổ tung lên, viên đá ở trong đó bắn ra, thẳng lên chân trời.

"Đó là cái gì?"

Trên sân bóng rổ, vô luận chơi bóng người hay là đứng xem, đều rối rít quay đầu nhìn ra xa, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn đạo bạch quang kia.

"Bên kia cung có!"

"Chỗ đó cũng có!"

Mọi người ngạc nhiên phát hiện, ngoài ra còn có ba phương hướng cũng dâng lên bạch quang, tổng cộng bốn đạo, đồng quy ở trên hư không, hình thành một cái hình vuông lập loè.

"Thật giống như có vật gì từ phía trên rớt xuống!"

"Thứ gì?"

"Không rõ, nhìn không quá rõ ràng!"

Bên trong Lầu Năm Góc.

Sĩ quan chỉ huy không yên tâm, đi qua đi lại, nghiêm túc hỏi:

"Ba quả tên lửa hạt nhân đủ để đem Thất Sát Đảo xóa sổ phải không? Nhanh dùng vệ tinh kiểm tra một chút, còn có ai sống sót hay không!"

"Tướng. . . Tướng quân, tình huống không ổn!"

Một tên nhân viên điều hành lắp bắp nói.

"Tình huống gì không ổn, xảy ra chuyện gì?"

Sĩ quan nghi ngờ nói.

"Biến mất, ba quả tên lửa hạt nhân chúng ta bỏ lại ở Thất Sát Đảo đột nhiên biến mất!"

"Ngươi nói cái gì?"

Sĩ quan nhanh chóng xông lên trước, trợn to mắt nhìn màn ảnh, phát hiện Thất Sát Đảo hoàn hảo không chút tổn hại, hỏi:

"Tại sao có thể như vậy, tên lửa hạt nhân đi đâu?"

"Không. . . Không biết!"

Nhân viên điều hành xung quanh đều là vẻ mặt bất an, nói:

" Ở lúc tên lửa hạt nhân rơi xuống, cách xa mặt đất còn không được 300m, đột nhiên xuất hiện một ánh sáng trắng, ngay sau đó tên lửa hạt nhân liền biến mất."

Vừa dứt lời, chợt thấy bên ngoài Lầu Năm Góc, bốn đạo cột sáng bắn tung tóe lên trời, ở trên trời giao hội thành một cái trận pháp tỏa ra ánh sáng màu trắng, giống như mặt trời.

"Đúng đúng đúng, chính là loại ánh sáng này. . ."

Nhân viên điều hành kia kích động nói, bỗng nhiên thần sắc lại kinh biến:

"Không đúng, tên lửa hạt nhân đang chạy đến chỗ chúng ta!"

"Cái gì?"

Bên trong Lầu Năm Góc, tất cả mọi người đứng dậy chạy tới bên ngoài, nhìn đến ba quả tên lửa hạt nhân hiện ra từ bên trong trận pháp, thần sắc sợ hãi không thôi.

"Nhanh. . . Nhanh dập tắt tên lửa hạt nhân, tuyệt không thể để nó bạo tạc!"

"Hết cách rồi, phương thức làm nổ của tên lửa hạt nhân rất đặc biệt, dựa theo thủ tục đầu tiên để thiết lập, cách mặt đất một khoảng nhất định sẽ tự nổ, vô pháp ngừng!"

"A. . . Tại sao có thể như vậy!"

Mọi người tại đây đều như tro tàn, vùng vẫy trước khi sắp chết.

Đây chính là ba quả tên lửa hạt nhân, đủ đem trọn cái Washington hủy diệt ba lần, cho dù hiện tại có một chiếc máy bay ở trước mặt bọn họ, bọn họ đều không kịp bay ra được.

Nhưng mà, rõ ràng ba quả tên lửa hạt nhân này bắn về Thất Sát Đảo, làm sao sẽ rơi đến Washington?

Nghi hoặc, kinh hoàng, tuyệt vọng.

Mỗi người đều là một loại tâm tình, không cách nào ngăn cản ba quả tên lửa hạt nhân rơi xuống, lúc đến gần mặt đất thì nhanh chóng nổ.

Ầm ầm!

Một cây nấm khói khủng lồ hiện ra tại bầu trời Washington.


