Chương 719: Diêm Tôn khiếp sợ

Ma quật nơi sâu nhất, Diêm Tôn cao thủ đến từ Ma Giới đang cùng một tên nam tử thanh y ngồi đối diện tán gẫu.

Mà tại nơi gần hai người, ba khỏa quả cầu ma pháp cầu đang phát ba hình ảnh.

Hình ảnh thứ nhất, hiển nhiên chính là Lôi Ngạo Chí Tôn, đang bị mấy tên Ma Tướng vây công, đã sớm thân bị thương nặng, hắn ứng tiếp không nổi, ngàn cân treo sợi tóc, bất cứ lúc nào có khả năng bỏ mạng.

Mà hai cái hình ảnh khác, cũng là là hai tên cao thủ Đại Thừa Kỳ nhân tộc bị Ma Tướng vây công, tình huống so sánh Lôi Ngạo Chí Tôn muốn càng khẩn cấp.

"Cái Lôi Ngạo này ngược lại có chút bản lãnh, trước tiên là trúng mai phục, lại trúng Ma Độc, theo lý thuyết thì công lực đã chưa tới năm thành, lại có thể kiên trì đến bây giờ?"

Diêm Tôn nhìn chằm chằm hình ảnh Lôi Ngạo Chí Tôn bị vây công nói ra.

"Nếu như hắn không mạnh, làm sao có thể đứng đứng đầu tam đại Chí Tôn?"

Thần sắc nam tử thanh y bình thường nói:

"Nếu không phải Tiên Giới chi môn đóng kín, không cảm ứng được lôi kiếp, hắn có lẽ chính là người phi thăng sớm nhất!"

"Oh?"

Diêm Tôn nhiều hứng thú nói:

"Ngươi không phải đạt được phó điện chủ tặng công sao, hiện tại chẳng lẽ ngươi còn không phải đối thủ của hắn?"

"Đó cũng không phải, ta chỉ nói lúc trước!"

Nam tử thanh y lắc đầu nói:

"Hiện tại, ta muốn đánh bại hắn cũng không khó!"

"Thì ra là như vậy!"

Diêm Tôn gật đầu một cái.

Đúng lúc này, chợt thấy một tên tiểu ma vội vã xông vào, kinh hoảng thất thố nói:

"Khởi bẩm Diêm Tôn, có người xông vào ma động, thiên ma binh đoàn toàn bộ tử trận!"

"Hả?"

Diêm Tôn nghe vậy, nhướng mày một cái, chất vấn nói:

" Người nào có thể làm thế?"

" Là. . ."

Tiểu ma kia ngẩng đầu nhìn nam tử thanh y, mới tiếp tục nói:

" Là Tuyết Nhân Y, và gười nàng tìm tới ngiúp đỡ!"

"Tuyết Nhân Y bị trọng thương, hẳn đã không có bao nhiêu khí lực, nhìn đến nàng tìm được cường giả bất phàm đến tiếp viện!"

Diêm Tôn hơi trầm ngâm, hỏi:

" Đối phương tổng cộng mấy người?"

"Ngoại trừ Tuyết Nhân Y, còn có hai người, một nam một nữ!"

Tiểu ma trả lời.

"Chỉ có hai người sao?"

Diêm Tôn không hứng lắm nói:

" Nếu như bọn họ tiếp tục thâm nhập sâu, hẳn sẽ gặp phải Bức Vương, để cho Bức Vương giải quyết bọn họ là được, ngươi đi xuống trước đi!"

"Vâng!"

Tiểu ma cung kính mà đáp một tiếng, sau đó lui ra.

Nhưng cũng không lâu lắm, tiểu ma lại đầu đầy mồ hôi chạy vào.

"Thì thế nào?"

Diêm Tôn không nhịn được nói.

"Diêm Tôn, Bức. . . Bức Vương cũng đã chết!"

Tiểu ma rung giọng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Diêm Tôn trong nháy mắt từ trên ghế đứng lên, kinh sợ nói:

" Bức Vương chết?"

Bức Vương nắm giữ Bất Tử Chi Thân, cho dù hắn đều giết không chết Bức Vương, chỉ có thể đánh bại.

Nếu mà Bức Vương chiến bại, hắn tối là đa cảm thấy kinh dị, nhận là đối thủ cường đại.

Nhưng Bức Vương bị giết chết, làm sao có thể?

"Diêm Tôn, chính xác trăm phần trăm, thi thể Bức Vương còn nằm ở nơi đó, đã không có một tia hơi thở!"

Tiểu ma sợ hãi nói.

Thiên ma nữ cùng Bức Vương đều là cường giả số một số hai trong ma quật, nhưng tại thời gian ngắn như vậy bên trong liên tục bị địch nhân đánh chết, rõ ràng lần này địch nhân đáng sợ đến bực nào.

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì, nhân gian ai có năng lực phá hỏng bất tử thân của Bức Vương?"

Thần sắc Diêm Tôn âm trầm vô cùng.

Nam tử thanh lý lúc này cũng dự cảm không ổn, đứng dậy dò hỏi:

"Diêm Tôn, có phải là nha đầu kia mời tới cường giả Phi Tiên Giáo hay không?"

"Không có khả năng, Phi Tiên Giáo đã sớm quy hàng Chúng Tiên Điện rồi, bọn họ không có lý do đến nhằm vào ta!"

Diêm Tôn bác bỏ nói.

Nam tử thanh chính là xem thường nói:

"Phi Tiên Giáo tuy rằng thần phục Chúng Tiên Điện, nhưng người ta rất được điện chủ coi trọng, từ trước đến nay tự cao tự đại, chỉ sợ căn bản không đem ngươi và ta coi ra gì."

"Hơn nữa bọn họ rõ ràng làm kỹ nữ còn phải dựng đền thờ trinh tiết, đánh cái danh hiệu thay trời hành đạo, chinh phạt Ma Tộc các ngươi, còn làm không ít máu rơi xuống!"

Không thể không nói, tài ăn nói nam tử thanh y hết sức lợi hại, những lời này để cho Diêm Tôn nghĩ tới nghĩ lui, càng nghĩ càng giận, giống như có lẽ đã coi nó là thật rồi.

" Phi Tiên Giáo đáng ghét, mọi người đều là vì Chúng Tiên Điện làm việc, dựa vào cái gì bọn họ tự cho mình tài trí hơn người?"

Diêm Tôn ánh mắt thâm hàn nói:

" Chờ có cơ hội, nhất định phải tại trước mặt điện chủ nói một chút!"

"Đó là để sau hãy bàn, Diêm Tôn, vẫn là trước tiên phải nghĩ thế nào giải quyết địch nhân trước mắt đi?"

Thanh y nam tử nói:

" Cần ta giúp một tay không?"

"Không cần!"

Diêm Tôn lắc đầu nói,:

Cho dù bọn họ qua hai ải thiên ma nữ cùng Bức Vương, cũng không phá được Ma Trận. Chỉ cần một mực bị nhốt tại trong ma trận, bọn họ cho dù có bản lĩnh ngất trời cũng không có chỗ thi triển. Ta có thể chậm rãi bố trí, đùa bỡn bọn họ!"

Vừa dứt lời, lại nghe "Ầm ầm" một tiếng, nổ rung trời, làm cả ma quật hỗn loạn không thôi.

"Cái gì. . . Ma Trận bị phá, đây. . ."

Diêm Tôn lúc này thần sắc mạnh mẽ biến đổi, so với trước kia nghe thấy tin Bức Vương chết còn phải càng thêm không thể tin được.

Hắn tại trong ma quật bố trí Ma Trận, chính là trận pháp từ Thượng Cổ Ma Tộc lưu truyền tới nay, làm sao có thể dễ dàng bị người phá hỏng như vậy?

"Không đúng, cái người xâm nhập này tuyệt đối có vấn đề!"

Diêm Tôn rốt cuộc bắt đầu bối rối.

"Giết chết Bất Tử Chi Thân, phá giải Thượng Cổ Ma Trận, cái người này giống như là có thủ đoạn khắc chế đặc biệt nhằm vào Ma Tộc các ngươi, quả thực khó giải quyết!"

Nam tử thanh y trầm ngâm chút ít, nói :

"Nhưng mà Diêm Tôn ngươi yên tâm, ta có biện pháp đối phó hắn!"

Diêm Tôn nghe vậy, lập tức hỏi:

"Ngươi có biện pháp gì?"

"Chúng ta chờ một hồi liền làm như này. . ."

Nam tử thanh y tiến tới bên tai Diêm Tôn, lặng lẽ nói mưu kế.

Chậm rãi, trong mắt Diêm Tôn lộ ra sắc mặt vui mừng, cảm kích nói:

"Vậy thì làm phiền!"

"Chuyện nhỏ mà thôi, hiện tại chúng ta là cùng trận doanh, đáng lẽ trợ giúp lẫn nhau!"

"Đúng đúng, trợ giúp lẫn nhau, ha ha!"

"Thì ra chúng ta một mực đang trong trận pháp?"

Tuyết Nhân Y nhìn thấy Ma Trận bị phá, sau đó lại lần nữa hiện ra thông đạo, nội tâm bừng tỉnh.

Hôm nay nếu mà nàng là một cái người xông tới, sợ rằng phải bị địch nhân trêu đùa, cuối cùng bị bắt hoặc là bị giết, phỏng chừng cũng không biết phát sinh cái gì.

"Hiện tại mới thật sự là hiểm cảnh, chuẩn bị tinh thần!"

Tiêu Trần nhắc nhở hai nữ, tiếp tục tiến lên.

Dương Hinh Nhi cùng Tuyết Nhân Y theo sát, không nào xem thường dám chút.

Chỉ chốc lát sau, ba người đi tới chỗ rẽ, chỗ rẽ qua đi, phía trước là một dòng suối, tiếng nước chảy vang rầm rầm, cái suối này thật là lạc lõng ở không gian này.

Mà tại bờ bên kia dòng suối, một tên thanh niên tử y thở hồng hộc như đang nghỉ ngơi.

"Triệu Trọng Dương?"

Tuyết Nhân Y nghi ngờ kêu một câu.

"Tuyết Nhân Y?"

Triệu Trọng Dương vốn là vui mừng, nhưng rất nhanh ánh mắt lại rơi vào trên thân Dương Hinh Nhi cùng Tiêu Trần.

"Ngươi. . ."

Giống như là nhớ lại cái hình ảnh khủng bố gì, Triệu Trọng Dương không nói hai lời, nhấc chân chạy.

"Triệu Trọng Dương, ngươi đi đâu?"

Tuyết Nhân Y la lớn.

Triệu Trọng Dương không đáp, hung hãng mà xông về phía trước, hình như muốn tránh bọn họ.

Tiêu Trần thấy vậy, tung người nhảy một cái, tuỳ tiện phóng qua nước suối, chớp mắt liền đuổi theo Triệu Trọng Dương, một cước đá ra!

Bành!

Triệu Trọng Dương bị Tiêu Trần một cước đá trở về, lãn trên mặt đất mười mấy vòng mới dừng lại.