Chương 278: Thực lực của Lạc Thiên

Một màn kinh ngạc, ngoại trừ những người bị Lạc Thiên đụng vào kia, những người còn lại, tất cả đều yên tĩnh không tiếng động.

Một trong Yến Kinh Tứ thiếu Lạc Thiên, bị người ta dùng một cái tát đánh bay từ sân khấu?

Cái tên kia, không muốn sống nữa sao?

"Tiêu Trần. . ."

Hạ Thi Vận cũng là bị dọa sợ đến biến sắc, thấp giọng hô một câu.

Tiêu Trần hướng về nàng nói:

"Ngươi không cần sợ bất cứ chuyện gì, ta giúp ngươi giải quyết."

"Ừh !"

Hạ Thi Vận vốn là ngẩn ra, lập tức khẽ gật đầu một cái.

Lời của hắn, giống như có một loại ma lực, lúc nào cũng đều có thể làm người ta an lòng.

"A. . . Thiên thiếu bị người ta đánh!"

Đám người Kha Quân hoảng loạn la lên, tất cả đều dùng ánh mắt không thể tin được để nhìn Tiêu Trần.

Lúc trước bọn họ được Lạc Thiên mời tới trợ thế, trong tâm còn có muôn phần vinh hạnh.

Dù sao người ta chính là ca ca Lạc Bạch, một trong Yến Kinh tứ thiếu, có thể cùng hắn kéo một chút xíu quan hệ, đều là vô cùng vinh hạnh, có thể khoe khoang rất lâu.

Mà bây giờ, Lạc Thiên bị Tiêu Trần đánh bay ra ngoài giống như là con ruồi, quả thực kích thích ánh mắt cùng trái tim bọn họ.

"Ngươi. . . Ngươi chọc vào đại họa!"

Nữ sinh tên là Tình Tình kinh hoảng nhìn đến Tiêu Trần.

Lúc trước nàng còn rất để ý Tiêu Trần, nhưng bây giờ chỉ cảm thấy Tiêu Trần là đồ điên, lLạc Thiên cũng dám đánh.

"May mà không có cùng hắn qua lại quá sâu, không thì phải bị dính líu!"

Nữ sinh tên tiểu Lộ âm thầm tự nhủ may mắn.

Lạc Thiên tại thời điểm tỏ tình lại bị người ta đánh bay, lấy tính cách của hắn, sự tình khó có thể làm dịu xuống.

Ninh Chỉ Lan mím môi không nói gì, nàng không nghĩ đến Tiêu Trần cùng Hạ Thi Vận sẽ có quan hệ, kia tính cách Tiêu Trần, cùng Lạc Thiên xảy ra xung đột là tất nhiên.

Lúc trước tại Tống gia, ngay cả gia mặt mũi chủ Tống gia Tống Hưng Quốc hắn cũng không cho, ngay trước mặt Tống Hưng Quốc, dùng một cái tát đánh bay Tống Yến, có thể nói là phách lối đến vô pháp vô thiên.

Nhưng mà thế lực Lạc gia càng muốn đáng sợ hơn Tống gia, trong tâm nàng lo lắng.

Không biết Ưng Tổ có thể kịp thời xuất hiện giải quyết giống như lần trước hay không, hóa giải mâu thuẫn này.

"Dám đánh Thiên thiếu, ngươi nhất định phải chết!"

Kha Quân hướng về phía Tiêu Trần hét lên một tiếng, sau đó nhảy xuống sân khấu đi tìm Lạc Thiên.

Nhưng không chờ hắn chạy tới, Lạc Thiên đã đứng lên, ánh mắt lạnh buốt, lộ ra sát ý, nhìn chằm chằm chiếc Tiêu Trần.

"Ngươi. . . Tìm chết!"

Ầm!

Giống như là phong ấn nào đó bị phá vỡ, một cổ khí thế khủng bố từ bên trong thân thể Lạc Thiên bộc phát ra, đem tất cả mọi người xung quanh quét bay ra ngoài, bao gồm cả Kha Quân vừa mới tới gần.

"Khí thế đáng sợ, đây. . . Làm sao lại thế này, làm sao Lạc Thiên sẽ lợi hại như vậy?"

"Cổ khí thế này, sợ rằng còn muốn kinh khủng hơn thiên tài Phong Vân bảng, thậm chí nói là đạt tới Chân Võ cảnh!"

"Làm sao có thể? Lạc Thiên là Chân Võ cảnh cường giả?"

Cho tới nay, mọi người đều biết rõ Yến Kinh Tứ thiếu rất lợi hại, bối cảnh rất cường đại, đại biểu cái cho đại gia tộc đứng đầu Yến Kinh , cho nên mới có thể không có kiêng kỵ gì ở Yến Kinh.

Nhưng không ai nghĩ tới, Lạc Thiên ngày thường hảo sắc, hoàn khố vô độ, lại có thực lực áp đảo thiên tài Phong Vân bảng, đạt tới Chân Võ cảnh, thật là không thể tin được.

Chẳng lẽ cái này mới là nguyên nhân thực sự khiến hắn trở thành Yến Kinh Tứ thiếu?

"Ồ, thực lực Lạc Thiên lại không kém gì ta?"

Kỷ Sương Bình lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng mới đầu nhìn thấy Lạc Thiên, cũng là xem Lạc Thiên chỉ là một cái tên hoàn khố, tâm lý còn buồn bực, làm sao sư huynh lại kết giao cùng loại người này.

Nguyên lai, là thâm tàng bất lộ!

Thần sắc Cốc Thừa Chí lạnh nhạt nói:

"Lạc Thiên là đệ tử tông chủ thu ở bên ngoài, nghiêm chỉnh mà nói cũng xem như sư huynh ngươi. Thiên phú của hắn không kém gì ta, đáng tiếc không có chí hướng gì, không chuyên cần trong việc luyện công, cho nên thực lực mới kém ta một đoạn."

"A? Lạc Thiên là đệ tử tông chủ?"

Rõ ràng Kỷ Sương Bình có chút không thể nào tiếp thu được.

Sư huynh nàng thừa nhận chỉ có một cái là Cốc Thừa Chí, Lạc Thiên lại ngang hàng với Cốc Thừa Chí, cũng không tránh khỏi nói quá rồi.

"Ta phải đem ngươi xé nát!"

Lạc Thiên cho thấy thực lực kinh người, trực tiếp từ dưới đài nhảy lên một cái, như mãnh hổ vồ mồi, bổ nhào về phía Tiêu Trần, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Tiêu Trần thấy vậy, kéo Hạ Thi Vận lui về phía sau mở nửa trượng.

Ầm!

Lạc Thiên nhào vào sân khấu, tuy rằng vồ hụt, nhưng lực đạo khủng bố trực tiếp để cho sân khấu nứt nẻ, mấy cái vết nứt khủng bố hướng bốn phía lan ra.

"Đây. . . Đây còn là người sao?"

Dưới đài, mọi người khiếp sợ vô.

" Thực lực Lạc Thiên quả thật mạnh hơn thiên tài Phong Vân bảng!"

"Khủng khiếp, đây tuyệt đối là đại sự kiện, vẫn cho là Yến Kinh Tứ thiếu chỉ là bốn cái hoàn khố, nhưng hiện tại xem ra, dường như không phải là như thế."

"Hỏng bét, Lạc Thiên có thể giết người hay không?"

"Có cần báo cảnh sát hay không, hoặc là thông báo Ưng Tổ?"

"Ta xem tiểu tử kia là chết chắc, lấy loại trạng thái điên cuồng của Lạc Thiên này, ai cũng không ngăn cản được hắn, Ưng Tổ cũng không được."

"Đúng, Ưng Tổ đối với gia tộc cao cấp chân chính mà nói, là không có lực uy hiếp nhiều lắm, Lạc gia là một trong số ít những gia tộc không sợ Ưng Tổ, hoặc có lẽ là gia tộc sau lưng Yến Kinh Tứ thiếu đều như vậy."

Rất nhiều người đều luống cuống, trong mắt bọn họ, giết người vẫn là việc động trời.

Nhưng mà vẫn có người đang cười trên nỗi đau của ngày khác, thậm chí cảm giác kích thích.

"Ngươi không phải là rất lợi hại sao, một chưởng có thể đem ta đánh bay xa như vậy, làm sao hiện tại chỉ có bản lãnh lẩn tránh?"

Lạc Thiên đứng tại sân khấu nứt nẻ, lạnh lùng nhìn thẳng Tiêu Trần, lại nhìn Hạ Thi Vận ẩn náu tại sau lưng Tiêu Trần một chút, nội tâm càng thêm lửa giận bành trướng.

"Thi Vận, ngươi đến bên ta. Hiện tại ta rất tức giận, sợ không cẩn thận sẽ làm bị thương đến ngươi!"

"Lạc Thiên, ta không thích ngươi, ngươi đừng lại làm bậy, hiện tại thu tay có lẽ còn kịp!"

Hạ Thi Vận lạnh lùng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Lạc Thiên nghe vậy, tâm run lên.

Làm sao sẽ như thế?

Vì sao Hạ Thi Vận thà rằng ẩn núp ở sau lưng tiểu tử này cũng muốn cự tuyệt mình?

Chẳng lẽ mình sai, sự tình đúng như mọi người suy đoán, nàng cùng tiểu tử này thật có quan hệ không minh bạch?

" Được, rất tốt, vậy ta không thể không giết ngươi rồi!"

Đột nhiên, chân nguyên trong cơ thể Lạc Thiên bạo động, công lực lần nữa đề thăng, gần như đến cực hạn Chân Võ cảnh.

"Đi chết đi!"

Một chưởng đánh ra, khí thế như lôi đình, khiến Tiêu Trần không thể tránh né.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không cần tránh né.

"Muốn chết, ta tác thành ngươi!"

Đối mặt với tâm trạng không chết không thôi của Lạc Thiên, sắc mặt Tiêu Trần cũng là run lên, thân ảnh bỗng nhiên biến mất tại chỗ.

"Cái gì?"

Lạc Thiên phát hiện Tiêu Trần biến mất tại tầm mắt của hắn, nội tâm không khỏi kinh sợ.

Sau một khắc.

Một luồng cự lực bàng bạc không thể chống đỡ từ trên trời rơi xuống, rơi vào thân hắn.

Ầm!

Cả người Lạc Thiên từ trên không rơi xuống, giống như đá lớn vạn cân nện vào mặt đất.

Mà tại lúc này, Tiêu Trần vừa biến mất xuất hiện, hình như Lạc Thiên là bị hắn dùng một cước đạp xuống đất.

Cái kết quả này, không thể nghi ngờ là một lần nữa khiến ánh mắt mọi người nổ tung, toàn trường kinh ngạc.

Lúc trước Tiêu Trần dùng một cái tát đánh bay Lạc Thiên, còn có thể nói Lạc Thiên không có phòng bị.

Nhưng bây giờ, Lạc Thiên đã bùng nổ ra thực lực Chân Võ cảnh, làm sao vẫn bị Tiêu Trần dùng một cước giẫm đạp dưới mặt đất?

"Không tốt !"

Trong đám người, Cốc Thừa Chí cùng Kỷ Sương Bình đồng thời biến sắc, đồng thời tung người nhảy sân khấu.

"Buông Lạc Thiên ra!"