Chương 563: Tìm chỗ tu luyện

Tiêu tán đến ngoại giới chỉ là ta lực dư thừa, cho nên bị chấn động cùng chấn động bình thương, không có tạo thành phá hư quá lớn.

Mà bên trong Côn Lôn, mới thật sự là thiên băng địa liệt.

Tiêu Trần vung tay lên, suýt chút nữa đem trọn cái địa mạo Côn Lôn chặt đứt.

"Dường như hơi quá rồi!"

Tiêu Trần nhìn Minh Vương Tu La Thương trong tay một chút, nội tâm buồn bã.

Cùng những đồ vật hỗn tạp khác tặng cho Ngọc Tiêu Môn bất đồng, cái tiên khí này chính là vũ khí hắn từng xử dụng qua.

Lúc đó hắn vẫn không có đãng lâm Tiên Hoàng, một đoạn thời gian rất dài chính là dùng cái tiên khí này đối địch.

Chỉ là hướng theo tu vi của hắn không ngừng tăng lên, đạt đến cảnh giới Tiên Vương, Tiên Đế, Tiên Hoàng, vũ khí trong tay của hắn càng ngày càng nhiều, vô số vương khí, đế khí, hoàng khí, chỉ là một kiện tiên khí, tự nhiên không cần dùng, cũng là dần dần đem quên mất.

Lúc trước dưỡng thương tại Ngọc Tiêu Môn, thì hắn trong lúc vô tình lật đến cái tiên khí này, nhớ lại thời gian kề vai chiến đấu, cảm thấy nó không nên mai một từ đấy, nên sau đó tặng cho Ngọc Tiêu Môn.

Hắn khi đó ý nghĩ là, tiên khí ở trong tay mình chỉ là một kiện phế phẩm không cần, mà tại Ngọc Tiêu Môn, tất có thể phát huy công dụng lớn nhất của nó, đạt được cung phụng cùng tôn trọng cao nhất.

Hôm nay, tiên khí cùng hắn gặp lại lần nữa, hắn là từ trên tiên khí cảm nhận được một tia tâm tình ủy khuất, giống như đang oán trách hắn đem nó vứt bỏ.

Cho nên một chiêu kia vừa rồi, lực lượng bùng nổ ra, kỳ thực đã vượt qua Tiêu Trần mong muốn.

Dù sao hắn chỉ là muốn cầm lấy tiên khí thử nghiệm, trong nháy mắt cho Côn Lôn một ít uy hiếp, hoàn toàn chưa từng nghĩ phải đem Côn Lôn làm cho thiên băng địa liệt.

"Có đôi khi, không thể không tin tưởng duyên phận, ngươi và ta rốt cuộc lại có cơ hội kề vai chiến đấu!"

Tiêu Trần khẽ vuốt ve Minh Vương Tu La Thương, có phần cảm khái nói.

Minh Vương Tu La Thương rung rung "Ong ong", giống như là đang đáp ứng Tiêu Trần, biểu đạt tâm tình vui sướng của nó.

"Được rồi, trước tiên xử lý một ít chuyện vụn vặt đi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần chậm rãi rơi xuống đất, nhìn đến mọi người Côn Lôn đã bị tiên khí chi uy chấn nhiếp, toàn bộ ngã quắp xuống đất, nhàn nhạt nói:

"Cái tiên khí này vốn là đồ vật thuộc về ta, hôm nay ta đem lấy đi, các ngươi còn có dị nghị không?"

Hiện trường, mọi người run rẩy, yên lặng như tờ.

Ai dám có dị nghị?

Đừng nói Tiêu Trần là chủ nhân tiên khí, cho dù Tiêu Trần chỉ là một cái cường đạo cướp đoạt tiên khí, lấy thực lực đáng sợ Tiêu Trần vừa mới cho thấy, ai còn có thể từ trong tay hắn đem tiên khí đoạt lại?

Cho nên không muốn chết, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, không dám lên tiếng.

Ngay cả Nhậm Hưng Châu cố chấp đối với tiên khí, lúc này đều một cái rắm không thả ra được rồi.

"Không có dị nghị là tốt nhất, đỡ phải phải làm phiền!"

Tiêu Trần vừa nói, vung Minh Vương Tu La Thương, thu vào bên trong không gian.

Mặc dù cái nội không gian của Black có chút vấn đề, nhưng trong thời gian ngắn dùng để tích trữ đồ vật cũng không sao.

Huống chi tiên khí lại lần nữa nhận chủ, hắn tùy thời có thể triệu hoán.

"Chờ đã!"

Đoan Mộc Kỳ bỗng nhiên đứng lên, hít sâu một hơi nhìn đến Tiêu Trần, thật lâu mới lấy dũng khí nói:

"Tiên khí là mấu chốt bảo vệ chỗ phong ấn thông đạo dị giới, nếu như ngươi lấy đi tiên khí, Côn Lôn sớm muộn phải diệt vong!"

Cho dù biết rõ lúc này Tiêu Trần mười phần đáng sợ, nhưng vì tương lai Côn Lôn, hắn không thể không cả gan góp lời.

Đã từng trải qua thống khổ mất đi thân nhân bằng hữu, cho nên so với hắn bất luận người nào đều hiểu sự khủng bố của yêu thú hỗn loạn, hắn không thể lại để cho người Côn Lôn lọt vào bất lực và tuyệt vọng đó.

Tiêu Trần nghe vậy, suy nghĩ một chút hỏi:

"Các ngươi cách bao lâu sẽ củng cố phong ấn một lần?"

Thu hồi tiên khí, quả thật có tư tâm, cho nên ở trong phạm vi đủ khả năng, Tiêu Trần cảm thấy có thể làm một ít bồi thường đối với Côn Lôn.

Dù sao Côn Lôn ngoại trừ Côn Lôn tứ tông, còn có một ít thổ dân phổ thông, nhân khẩu gần 10 vạn, phần lớn đều là vô tội.

"Ba năm một lần!"

Đoan Mộc Kỳ trả lời.

"Vậy thời gian còn sớm, ngươi yên tâm, ta sẽ tìm được biện pháp giải quyết hoàn mỹ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Được, ta tin tưởng ngươi!"

Đoan Mộc Kỳ gật đầu nói.

Hắn tin tưởng Tiêu Trần không phải đang lừa dối hắn, bởi vì không cần thiết.

Tiêu Trần nếu mà nguyện ý, tiên khí vung lên liền có thể giết tất cả mọi người bọn họ tại chỗ, còn cần phải nói dối thừa thãi sao?

"Còn có chuyện khác không?"

Tiêu Trần hỏi.

Đoan Mộc Kỳ lắc lắc đầu, không khỏi thở dài một cái.

Nhưng lúc này, Vân Thiên Trường bỗng nhiên tiến lên phía trước nói:

"Vân mỗ có lời muốn hỏi!"

"Nói đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Công tử cũng không phải phàm nhân, tại sao phải làm khó dễ thiếu tông chủ chúng ta?"

Vân Thiên Trường nói:

"Đương nhiên, nếu như là thiếu tông chủ khiêu khích công tử trước, vậy coi như hắn gieo gió gặt bão. Vân mỗ đặt câu hỏi, chỉ là muốn hỏi một chút!"

Tiêu Trần nhìn Vân Thiên Trường một cái, không có lên tiếng, ngược lại Diệp Vũ Phỉ tiến lên phía trước nói:

"Tiền bối, từ trước ta nói qua, thiếu tông chủ các ngươi không phải chúng ta giết, mà là bọn họ giết!"

Diệp Vũ Phỉ vừa nói, chỉ hướng Phương Bằng cùng các đệ tử Vô Lượng Tông, Lưu Vân Tông ngã quắp xuống đất.

"Cái gì, thật có chuyện này ư?"

Vân Thiên Trường tức giận.

Nếu như là lúc trước, Diệp Vũ Phỉ nói, đương nhiên hắn không tin.

Nhưng bây giờ, hắn không có lý do gì không tin.

"Phương Bằng, ngươi nói rõ cho lão tử!"

Vân Thiên Trường nổi giận, Kim Đan chi uy, khiến Phương Bằng nay đã dọa sợ càng là như đứng đống lửa.

"Vân. . . Vân trưởng lão, chuyện không liên quan đên ta, thật không liên quan chuyện ta. . ."

Sắc mặt Phương Bằng kinh hoàng, khoát tay lia lịa.

"Hỗn trướng, cho tới bây giờ ngươi còn không nhận tội?"

Vân Thiên Trường sát ý nghiêm nghị, từng bước một hướng về Phương Bằng đi tới.

"Vân trưởng lão, không muốn. . . Ta nói. . . là. . . Là tông chủ và Đào tông chủ xúi giục, bọn họ để cho ta cùng Đào sư muội liên thủ, thừa dịp các ngươi đi cực bắc chi địa củng cố phong ấn thì mưu hại Nhiếp Triết, muốn hắn nói ra nơi cất dấu bảo tàng cùng chìa khóa bảo tàng của Thiên Nguyên Tông!"

Dưới sự sợ hãi, Phương Bằng đem chân tướng toàn bộ nói ra.

Mà cái chân tướng này, không thể nghi ngờ là đã khiến Vân Thiên Trường, Nhậm Hưng Châu cùng Đoan Mộc Kỳ kinh hãi không thôi.

"Hàn Chính Dương, Đào Thiên Hành, các ngươi. . ."

Vân Thiên Trường tức giận vô cùng.

"Đi!"

Hàn Chính Dương cùng Đào Thiên Hành nhìn nhau, bỗng nhiên đồng thời đứng dậy, hóa thành một vệt sáng hướng về phương xa biến mất.

Tại lúc Vân Thiên Trường chất vấn Tiêu Trần, thì hai người hiển nhiên đã biết rõ âm mưu sắp bại lộ, cho nên cũng sớm đã súc thế chuẩn bị chạy trốn.

Mà những người còn lại vừa mới phản ứng, căn bản không có cơ hội đi truy.

Về phần Tiêu Trần, không có ý tứ xuất thủ, dù sao đây là ân oán Côn Lôn tứ tông, quan hệ nhiều lắm cùng hắn không.

Hơn nữa hai người Hàn Chính Dương cùng Đào Thiên Hành không trốn thoát Côn Lôn, đối mặt Đoan Mộc Kỳ, Nhậm Hưng Châu cùng Vân Thiên Trường truy sát, sớm muộn sẽ bị xử tử.

"Đáng ghét a, Đào Thiên Hành, ngươi tính chạy trốn tới chân trời góc biển, ta cũng phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Vân Thiên Trường ngửa mặt lên trời thét dài, bi giận không thôi.

Hôn sự Nhiếp Triết cùng Đào Hiểu Tuệ, vẫn là hắn tự mình dẫn đầu, chủ ý là muốn liên hợp Lưu Vân Tông, tăng cường Thiên Nguyên Tông, đồng thời củng cố địa vị Nhiếp Triết.

Không nghĩ đến, chính là hại Nhiếp Triết!

"Vân trưởng lão, kỳ thực Nhiếp Triết còn chưa có chết, nhưng mà hắn tàn phế. . ." Phương Bằng yếu ớt nói.

"A. . . Ở chỗ nào?"

Vân Thiên Trường vội vàng hỏi.

"Tại một cái hang ở phía bắc!"

"Lập tức mang ta đi!"

Vân Thiên Trường gầm hét lên.

"Vâng vâng!"

Đối với Nhiếp Triết, Tiêu Trần cũng không quan tâm, hắn vốn là muốn trực tiếp ly khai, nhưng suy nghĩ một chút lại trở về, hỏi thăm Đoan Mộc Kỳ nói: "Côn Lôn có địa phương nào linh khí dồi dào thích hợp tu hành không?"