Chương 736: Tiệc rượu bắt đầu, thiên tài tụ họp

Lôi Ngạo sau khi rời đi, Diệp Vũ Phỉ liền đến tìm Tiêu Trần, hỏi:

"Lôi Ngạo Chí Tôn lúc rời đi thì sắc mặt rất trầm trọng, có phải có cái chuyện trọng yếu gì muốn phát sinh hay không?"

"Không có gì, ta thật ra đang mong đợi bọn họ nổi lên mặt nước nhanh lên một chút, luôn chơi trò trốn tìm chơi với bọn hắn, thật mệt mỏi!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản nói.

Trong lòng của hắn xác thực là nghĩ như vậy.

Hắn không sợ Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện có bao nhiêu thần bí, cường đại bao nhiêu, chỉ sợ đối phương ẩn giấu mãi không ra.

Nếu đãng tiên lộ có thể dẫn xuất Chúng Tiên Điện, hắn cầu cũng không được.

Khối u này, hắn muốn một lần dọn dẹp sạch sẽ, sẽ không cho bọn họ bất luận cái cơ hội nào sống tiếp!

Diệp Vũ Phỉ biết rõ thói quen Tiêu Trần là một mình gánh vác tất cả mọi chuyện, nàng cho dù buồn, nhưng không cách nào chia sẻ cái gì, chỉ có thể ở thở dài.

Nàng đã rất cố gắng đang tu luyện, nhưng từ đầu đến cuối, khoảng cách với Tiêu Trần vẫn rất xa xôi.

Nhưng mà nàng sẽ không bỏ qua, nàng tin tưởng cuối cùng có một ngày, bản thân cũng có tư cách có thể cùng Tiêu Trần kề vai chiến đấu, cùng nhau chia sẻ.

Đương nhiên, đây là để sau hãy bàn!

Suy nghĩ một chút, Diệp Vũ Phỉ lấy ra một tờ thiệp mời, đưa cho Tiêu Trần nói:

"Đây là thiệp mời ban nãy có người đưa tới, như Giang Nguyên nói, tiệc rượu tối mai tại phủ thành chủ, mời toàn bộ thiên tài trên vinh quang bảng tham tham gia!"

Tiêu Trần tiếp nhận thiệp mời, cười nhạt nói:

"vậy liền chuẩn bị một chút đi, tối mai đi tham gia náo nhiệt!"

Chạng vạng tối ngày thứ hai, Tiêu Trần liền cùng Diệp Vũ Phỉ Mộ Linh Mộ Phong, bốn người cùng nhau đi tới phủ thành chủ.

Hai người Mộ Linh Mộ Phong tại sau khi vinh quang bảng đổi mới cũng lên bảng, Mộ Linh thứ bốn mươi chín, Mộ Phong thứ bốn mươi tám, đều có tư cách tham gia tiệc rượu.

Về phần hai người Tiêu Anh Tuyết, Băng Ngưng, thực lực còn chưa đủ, không có được mời.

Tiêu Trần hỏi qua Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Anh Tuyết đối với tiệc rượu cũng không làm sao cảm thấy hứng thú, quyết định cùng Băng Ngưng ở lại chỗ ở.

Nàng bây giờ cùng Băng Ngưng có cảm tình rất tốt, hai người chung một chỗ cũng có chủ đề, không cần thiết lo lắng.

Đến phủ thành chủ, thì Giang Nguyên đang ở cửa nhìn.

Lúc nhìn thấy đoàn người Tiêu Trần, thì lập tức cao hứng tiến lên đón.

"Diệp cô nương, Tiêu công tử, các ngươi đã tới, ta mang bọn ngươi vào trong!"

Giang Nguyên mặt tươi cười nói.

"Uy uy, trong mắt ngươi không có ta sao?"

Mộ Linh bất mãn nói.

Giang Nguyên sững sờ, lúng túng nói:

"Mộ Linh cô nương, xin lỗi!"

"Mộ Linh, khó có một cái tiểu vương gia như vậy thành thật, ngươi đừng luôn là khi dễ hắn!"

Mộ Phong lấy thân phận huynh trưởng dạy dỗ.

"Ta nào có khi dễ hắn?"

Mộ Linh không phục nói.

"Nhị vị không cần cãi vã, là ta không đúng!"

Giang Nguyên nói xin lỗi nói.

"Ngươi không cần phải để ý đến bọn họ, bọn họ chỉ là đùa giỡn mà thôi!"

Tiêu Trần nói với Giang Nguyên.

"Nga nga!"

Giang Nguyên thở dài một hơi, lại nói:

"Đi vào trước đi, đã có không ít người trình diện rồi!"

Tại dưới sự hướng dẫn của Giang Nguyên, bốn người Tiêu Trần đi vào tiệc rượu.

Từ cửa chính bước vào, chính là một cái cực tiền viện rộng rãi, chí ít có thể chứa mấy ngàn người mà không chật chội.

Tiền viện nối với một cái hành lang.

Đi qua hành lang mới đến tiệc rượu.

hội trường tổ chức tiệc rượu càng rộng lớn, bố trí mười phần sang trọng, tại đây có thể bày được mấy ngàn bàn tiệc còn cảm giác rộng rãi, khiến người không thể không cảm thán phủ thành chủ Thiên Hư Thành giàu nứt đố đổ vách.

Tiêu Trần nghĩ lại linh tộc cùng phủ thành chủ này so sánh, quả thực ngay cả khu dân nghèo cũng không bằng.

Liếc nhìn lại, hiện trường đã tới không ít người. Nam chiếm đa số, nữ tương đối hơi ít.

Dù sao thiên tài trên vinh quang bảng, vốn là nam nhiều nữ thiếu, vinh quang bảng top 20 cũng chỉ có ba tên Tuyết Y Nhân, Ninh Thanh Tuyền, Diệp Vũ Phỉ.

Một số người sau khi vào tiệc, mười phần sống động, mặc dù giữa hai bên không nhận thức cũng có thể trò chuyện hừng hực.

Mà cũng có một số người tính cách ngạo mạn, một mực ngồi ở vị trí của mình, không nói lời nào, thậm chí nhắm mắt dưỡng thần.

"Tiểu vương gia, vị trí mỗi người đều có số thứ tự sao?"

Diệp Vũ Phỉ hỏi một câu.

"Số thứ tự thì không có, nhưng mà có phân chia cấp bậc!"

Giang Nguyên nói.

"Cấp bậc?"

"Ừh !"

Giang Nguyên giải thích nói:

"Bài vị ở đây gần như là có liên hệ với vinh quang bảng, càng đi vào bên trong thì càng là tôn quý. Nhưng vị trí top 30 không thể chiếm đoạt, cần phải người xếp hạng thứ ba mươi vinh quang bảng mới có thể vào chỗ. Những vị trí sau thì không có nhiều hạn chế như vậy, tới trước được trước, thích ngồi chỗ nào đều được. Dù sao chỉ mời 100 cái, chỗ ngồi có hơn hai trăm, ngồi kiểu gì cũng còn thừa."

"Vậy chúng ta liền ngồi ở đây đi!"

Tiêu Trần chỉ một chỗ ngồi bên cạnh.

Chỗ này theo thứ hạng thì ước chừng từ 40 đến 50, không tính quá cao, không tính quá thấp.

Đương nhiên, từ góc độ khác để xem. Tại trong mắt một số người, vị trí này rất hoang vắng, rất khó bị người ta chú ý tới.

"Tiêu công tử, ngươi cùng Diệp cô nương đều có tư cách đi đằng trước ngồi, tại sao phải ngồi ở đây?"

Giang Nguyên không hiểu.

Loại tiệc rượu cấp bậc này, cấp bậc rất quan trọng, từ vị trí là có thể nhìn được cao thấp, cho nên rất nhiều người chen chúc vỡ đầu cũng muốn đi phía trước ngồi.

"Chúng ta cùng Mộ Linh Mộ Phong ngồi chung thì tốt hơn, dù sao bọn họ không thể đi phía trước ngồi. Hơn nữa ta sợ tiệc rượu hôm nay, sẽ phát sinh biến cố rất khó lường!"

Tiêu Trần nói.

"Biến cố?"

Giang Nguyên ngẩn ra.

"Chờ một hồi ngươi liền hiểu, đừng tưởng rằng mặt ngoài nhìn qua hài hòa liền thật hài hòa, trong này lòng dạ thâm sâu khó lường!"

Tiêu Trần nói tiếp:

"Ngươi thân là tiểu vương gia, hẳn còn phải chú ý những khách nhân khác phải không? Nếu mà phải làm, liền đi làm việc ngươi trước đi!"

"vậy. . . Các ngươi ngồi trước, ta sẽ trở lại thăm các ngươi!"

Giang Nguyên quả thật bị phụ thân dặn dò qua, hôm nay phải biểu hiện tốt một chút.

Dù sao Giang gia bọn họ tại Chân Linh đại lục cũng có địa vị hết sức quan trọng, tuy rằng yếu hơn Phi Tiên Giáo, vẫn là thế lực nhất lưu, vượt qua xa Ninh gia.

Giang Nguyên sau khi rời đi, bốn người Tiêu Trần ngồi vào bốn chỗ gần nhau, khoảng cách lẫn nhau rất gần, có thể thoải mái trao đổi.

Thời gian tiếp theo càng có nhiều người lui tới.

Người tới tham gia tiệc rượu, đều là thiên tài vinh quang bảng, đại biểu đến từ các đại Tu Chân Giới, cũng có tiềm lực phi phàm.

Có vài người hoặc có lẽ bây giờ bài danh còn không cao, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ vĩnh viễn thấp, có lẽ chỉ là đang ngủ đông , chờ đợi thời cơ nhất minh kinh nhân.

Tiêu Trần trong lúc vô tình, ngay tại trong đám người nhìn thấy mấy tên thiên tài thể chất đặc thù. Tuy nói cùng không thể so sánh Tiên Thiên Thần Thể, Tiên Thiên Cực Âm Thể, nhưng cũng hàm chứa tiềm lực kinh người.

Đợi một thời gian nữa, những người này có xác suất rất lớn có thể nhất phi trùng thiên, đem người trước mặt đạp xuống.

"Xác thực là ngọa hổ tàng long, tiềm lực không ít. Chỉ là vào đãng tiên lộ, không biết cái gì đang đợi bọn hắn?"

Từ đủ loại dấu hiệu mặt ngoài, đãng tiên lộ chính là Chúng Tiên Điện thao túng Phi Tiên Giáo triển khai. Tiêu Trần mơ hồ dự cảm, trong này cất giấu một cái âm mưu kinh thiên.

"Tiêu Trần, chờ ngươi nửa ngày, ngươi làm sao chạy đến nơi này ngồi?"

Ngay tại thời khắc Tiêu Trần trầm tư, một cái âm thanh ai oán vang dội, đem Tiêu Trần kéo về thực tế.