Chương 269: Tứ Tượng Ma Thần Trảm

Tiêu Trần vừa cùng ba tên nửa bước Truyền Thuyết du đấu, vừa xem chừng Tiêu Anh Tuyết chiến đấu, nội tâm khen ngợi.

Quả nhiên, chiến lực Tiêu Anh Tuyết lại tăng lên.

Hiện tại, cảnh giới của nàng vẫn dừng lại ở Chân Võ cảnh, nhưng đã có thể cùng nửa bước Truyền Thuyết đối chiến.

Đây cũng là tiềm lực khủng bố của nàng!

Tiêu Anh Tuyết thiên phú Tiên Thiên rất mạnh, lại thêm điều kiện Tiêu Trần cung cấp cho nàng, Cực Ý Đan, Cửu Huyền Trận, thần lôi thối thể và dung hợp Thái Cổ trận văn vào Yêu Đao.

Tiên Thiên thiên phú, cộng thêm điều kiện hậu thiên, bồi dưỡng ra nàng hôm nay.

Hơn nữa, hiện tại đây cũng chỉ là sự bắt đầu, con đường về sau của nàng, sẽ càng đi càng dài.

Dù sao, năm nay nàng cũng mới chỉ 14 tuổi.

"Đáng ghét, tình huống không ổn!"

Ba tên nửa bước Truyền Thuyết mắt thấy thủ hạ bị một cái tiểu nữ hài chà đạp, trong lòng thầm mắng phế vật, đồng thời lại không thể làm gì.

"Rút lui rút lui, rút lui trước!"

Trận hình đã loạn, lòng người càng loạn, nếu cứ tiếp tục đánh thì toàn quân sẽ bị diệt, trước tiên chỉ có thể rút lui để bàn bạc kỹ hơn.

"Rút lui? Có đơn giản như vậy sao?"

Tiêu Trần đem tâm tư từ chỗ Tiêu Anh Tuyết thu hồi lại, lạnh lùng nhìn đến ba người.

Đột nhiên, chỉ thấy tay hắn đảo qua hư không, một đạo chân lực vô hình bàng bạc như sóng biển, cường thế chấn động ba người.

Cho dù ba người có tu vi nửa bước Truyền Thuyết, cũng là ngăn cản không nổi, khí huyết trong cơ thể bị chấn động đến mức giống như dời sông lấp biển, sôi sục không ngừng, giống như là bất cứ lúc nào cũng có thể trào máu ra.

"Thật mạnh!"

Ba người nhìn nhau, lại lần nữa khiếp sợ ở trước thực lực kinh khủng cùng thủ đoạn của Tiêu Trần.

Nhưng vào giờ phút này, trong lòng bọn họ cũng biết, chỉ có liều mạng đánh một trận, mới có cơ hội chạy thoát thân.

Tâm ý tương thông, ba người đồng thời giương đao, mũi đao chạm vào nhau.

Thoáng chốc, đao thế bàng bạc ngưng tụ.

"Tứ Tượng Ma Thần Trảm!"

Cao giọng quát lên một tiếng, ba người liên hợp đánh một đao, tư thế không ai sánh bằng, giống như ngưng tụ ra một đạo ma ảnh tà ác khủng lồ.

Ma ảnh có ba đầu sáu tay, bước ngang qua trong thiên địa, ma uy hoang mang, có thể khiến sinh linh run sợ, Vạn Ma thần phục.

"Chết đi!"

Hợp chiêu qua đi, ba người tổn hao một nửa thể lực, thở hồng hộc, nhưng thần sắc lại ẩn giấu một tia phấn khởi.

Hợp chiêu này, vốn dĩ là bốn người liên hợp thi triển ra, có thể đấu lại Truyền Thuyết cảnh.

Kim Sun Jun bị Tiêu Trần dùng một quyền đấm chết, trước mắt chỉ có ba người bọn họ miễn cưỡng thi triển.

Nhưng dù vậy, bọn họ tin tưởng chiêu này cũng không phải Tiêu Trần có thể ngăn cản.

Bọn họ đã nóng lòng muốn nhìn thấy thảm cảnh diệt vong của Tiêu Trần dưới một đao này.

"Ma Thần?"

Tiêu Trần ngẩng đầu, ngắm nhìn ma ảnh khủng lồ đao thế ngưng tụ ra, lộ ra một nụ cười hứng thú.

"Chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé này, cũng có thần sao?"

Giống như đang thắc mắc, giống như đang hiếu kỳ, lại càng giống như khinh thường.

Sau đó, chỉ thấy hoàng đạo chân khí vận chuyển trong cơ thể hắn, giơ tay lên đánh một chỉ ở trên hư không.

"Hoàng Đạo Phán Sát!"

Một chiêu đánh ra, xuyên thủng hư không, cùng một đao Ma Thần đụng vào nhau.

Ầm!

Hư không xảy ra một vụ nổ, giống như cảnh tượng hủy diệt hàng lâm, thôn phệ bốn bề.

Rắc rắc!

Hư ảnh Ma Thần không chịu nổi chấn động, vỡ nát từng khúc giống như tấm gương.

"A. . . Đây. . ."

Mắt thấy hợp chiêu lần đầu tiên thất bại, ba tên nửa bước Truyền Thuyết Thất Tinh Xã tất cả đều mang thần sắc kịch biến.

"Truyền Thuyết cảnh, hắn là cường giả Truyền Thuyết cảnh?"

Không thể nào tiếp thu được sự thật.

Hoa Hạ ngoại trừ Đoạn Kình Thương đã thoái ẩn, làm sao sẽ còn có cường giả Truyền Thuyết cảnh?

"Chạy mau!"

Ba người không còn một tia ý nghĩ ham chiến, nghiêng đầu mà chạy.

Đừng nói ba tên nửa bước Truyền Thuyết bọn họ, cho dù mười tên nửa bước Truyền Thuyết, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ một tên Truyền Thuyết cảnh chân chính.

Loại cảnh giới đó, đã là cảnh giới hoàn toàn bất đồng.

Nhưng chênh lệch cách xa như thế, lúc này lại muốn chạy trốn, không thể nghi ngờ chính là nói vớ vẩn.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo kiếm khí từ phía sau lưng lao đến, tuỳ tiện đem ba người chém chết.

Mà đồng thời, chiến đấu bên Tiêu Anh Tuyết cũng sắp kết thúc, tiểu nha đầu tuỳ tiện cắt lấy đầu nhóm hắc y nhân Thất Tinh Xã kia, thu đao đi tới phía trước Tiêu Trần.

"Xem ra cảnh giới bên dưới nửa bước Truyền Thuyết cảnh đối với ngươi mà nói, đã không có tính khiêu chiến bao lớn, ngươi càng cần kẻ địch mạnh hơn tới khiêu chiến ma luyện mình."

Tiêu Trần nhìn đến Tiêu Anh Tuyết không kịp thở một hơi, trong lòng vui mừng, đồng thời lại suy nghĩ có nên tìm một chút nhiệm vụ cho nàng hay không.

Sau này nàng cũng là người đảm đương một nhánh, càng cần phải nâng cao năng lực!

Đương nhiên, việc này sẽ bàn sau.

Nhìn thi thể ba người kia một chút, Tiêu Trần giơ tay lên, một chiêu cách không.

Thoáng chốc, ba khối ngọc bội tam gia Trữ, Đào, Chúc từ trên người bọn hắn bay lên, rơi vào trong tay Tiêu Trần.

Bàn tay Tiêu Trần khẽ vuốt, cảm thụ được trong ngọc bội truyền đến lực lượng tà ác, tự lẩm bẩm:

" Trong ngọc bội có phong ấn đồ vật!"

Lập tức, hắn chuyển thân đi vào sân trong, hô lớn:

" Nguyên Trùng, ngươi qua đây!"

Nguyên Trùng lúc này cũng ý thức được chiến đấu bên ngoài đã kết thúc, dè đặt chạy ra.

Trông thấy một đống thi thể hắc y nhân trên mặt đất, nội tâm hắn thở dài một hơi, đồng thời kính trọng đối với Tiêu Trần cao lớn hơn không ít.

Nhiều cao thủ như vậy, trong chốc lát liền bị tiêu diệt sạch, một cái cũng không chạy thoát!

"Tiêu công tử, đa tạ ân cứu mạng!"

Nguyên Trùng xuất phát từ nội tâm cảm kích.

"Thật muốn cảm tạ, ngươi liền đem khối ngọc bội còn lại kia giao cho ta!"

Tiêu Trần chỉ chỉ ba khối ngọc bội trong tay nói:

" người Thất Tinh Xã đuổi theo tới đây, rất hiển nhiên là vì khối ngọc bội thứ tư trong tay Nguyên gia các ngươi."

"Ngọc bội?"

Nguyên Trùng ngớ ngẩn, lập tức giống như là nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu chạy vào một căn phòng trong sân giữa.

Sau một hồi tìm kiếm, quả nhiên Nguyên Trùng cầm lấy khối ngọc bội ra.

Nguyên Trùng vừa đem ngọc bội đưa cho Tiêu Trần, một bên vẫn còn đang sợ hãi nói:

"Thì ra là vật này làm Nguyên gia chúng ta suýt chút nữa đưa tới tai họa ngập đầu?"

" Nguyên gia các ngươi xem như còn may mắn, có Hồ gia làm người chết thế!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A? Lời này nói thế nào?"

Nguyên Trùng hơi biến sắc nói.

"Cách đây không lâu, Trữ, Đào, Chúc, Hồ, tứ gia đã bị diệt môn. Nhưng người Thất Tinh Xã không tìm được ngọc bội ở Hồ gia , cho nên lại trở lại Nguyên gia các ngươi!"

"Tứ đại gia tộc diệt sạch?"

Nguyên Trùng khiếp sợ không thôi.

Khó trách, thời điểm lúc trước tại công ty Thiên Chính, tam đại gia chủ Ninh gia, Đào gia, Chúc gia cuối cùng giống như là kẻ điên xông ra.

Về phần Hồ gia, cũng thật là thảm, thay Nguyên gia bọn họ chết oan ức!

Tuy nói Nguyên gia cùng Hồ gia những năm gần đây càng ngày càng phát sinh nhiều mâu thuẫn, nhưng Hồ gia bị diệt môn, Nguyên Trùng làm sao cũng không cao hứng nổi, có chăng chính là bi ai trong lòng.

"Ngọc bội đối với các ngươi mà nói là việc khó giải quyết, ta liền cầm đi!"

Tiêu Trần vừa nói, liền trực tiếp thu hồi bốn khối ngọc bội.

Đối với việc này, đương nhiên Nguyên Trùng không chút nào dị nghị, thậm chí còn phải cảm tạ Tiêu Trần.

Tuy nói ngọc bội là tổ truyền chi vật, nhưng tổ tiên cũng không nói là dùng tới làm gì, vì an toàn trên dưới Nguyên gia, giao cho Tiêu Trần là lựa chọn tốt nhất.

Rất nhanh, Dương Uy mang theo người Ưng Tổ cũng chạy tới, nhìn thấy toàn bộ cao thủ Thất Tinh Xã toi mạng, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

"Dương Uy, ta đã giúp ngươi giải quyết xong toàn bộ, chuyện phía sau ngươi tự xử lý!"

Tiêu Trần lạnh nhạt nói.

"Đa tạ Long Đế!"

Nội tâm Dương Uy thật là quá an tâm rồi.

Đánh chết hung thủ, hắn đối với phía trên cũng có một câu trả lời thỏa đáng, xem như lấy công chuộc tội, không đến mức chịu xử phạt quá lớn.