Chương 224: Long Ngâm Thương

Phốc phốc!

Sát Quyền Yas vô địch, một lần nữa đem hai người Phong Vũ Hà Phong Thiên Hữu đánh bay ra ngoài.

Mà tại dưới chân hắn, đã nằm ba người đang thoi thóp, toàn thân máu tươi, da thịt rách hết, bạch cốt đều lộ ra.

"Yas, làm sao quả đấm của ngươi càng ngày càng vô dụng, giết người đều giết không chết, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không?"

Người Châu Âu da trắng bất mãn nói.

"Không cần, thực lực mấy người này chẳng có gì đặc sắc, ngược lại sinh mệnh lực rất ngoan cường, ta lại cho thêm một quyền là được."

Yas vừa nói, vung nắm đấm lên muốn hướng về phía ba người dưới chân đập tới.

Nhưng vào lúc này, một đạo nhân ảnh lướt không mà đến, khiến động tác Yas hơi ngưng lại.

"Còn có người dám trở về?"

Yas cho rằng lại có người vừa mới chạy trốn vòng trở lại, liền vứt bỏ việc giết dưới chân người, ngẩng đầu nhìn lại.

"Ồ, ngươi là ai?"

Yas nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hơi nghi hoặc.

Phần lớn người Thần Ưng Doanh đều có tuổi rất trẻ, nhưng Tiêu Trần không khỏi trẻ tuổi quá đáng, dường như không phải là ở ở trong đám vừa chạy trốn kia.

Bên cạnh, tên thủ lĩnh nửa bước Truyền Thuyết cảnh hình như đã phát giác cái gì, bất thình lình quát lên:

"Yas mau lui lại, Anna đã chết!"

"Cái gì?"

Thần Yas chấn động, đối với lời nói của thủ lĩnh, không chút nghi ngờ, ngay lập tức hắn muốn rút lui.

Nhưng mà, lúc này đã trễ.

Chỉ thấy Tiêu Trần bước ra, Thiên Ma Bát Bộ lại xuất hiện, một loạt ảo ảnh lướt ngang qua.

Trong khoảnh khắc, bỗng dưng vượt qua khoảng cách mấy chục mét, vọt quả người, dừng bước ở sau lưng Yas.

Hai người đưa lưng về phía nhau mà đứng.

"Làm sao có thể. . ."

Yas hoảng sợ che ngực, thần sắc cực độ vặn vẹo, thống khổ vô cùng.

Cuối cùng, "Phù phù" một tiếng, quỳ sụp xuống đất.

Tâm mạch bạo liệt mà chết!

"Yas. . ."

Tuy nói người Châu Âu da trắng bởi vì Yas chết mà vô cùng đau đớn, nhưng hai chân không ngừng lui về phía sau đi, căn bản không dám lên trước.

Thực lực của hắn cùng Yas tương đương, cái thiếu niên Hoa Hạ này có thể nháy mắt giết chết Yas, hắn đi lên cũng là chịu chết.

Hơn nữa vừa rồi thủ lĩnh còn nói, Anna cũng đã chết, hiển nhiên cũng là bị thiếu niên này giết.

Anna là dị năng giả cấp 10, tương đương với Chân Võ cảnh đại tông sư, so với hai người hắn cùng Yas cộng lại còn mạnh hơn.

"Thủ lĩnh, ta. . . Chúng ta. . ."

Người Châu Âu da trắng thối lui đến bên cạnh thủ lĩnh nửa bước Truyền Thuyết cảnh, kinh hoảng thất thố nói:

"Tình huống không ổn, nếu không chúng ta rút lui trước đi?"

"Không có tiền đồ, im lặng!"

Thủ lĩnh quát lạnh.

Người Châu Âu da trắng câm như hến, không còn dám nhiều lời, ngoan ngoãn đứng ở sau lưng thủ lĩnh.

"Long Đế!"

Hai người Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu nhìn thấy Tiêu Trần, gian nan chống đỡ lấy nhau, không để cho mình ngất đi.

"Lần khảo hạch này, hai người các ngươi vượt qua kiểm tra rồi, ăn vào cái này!"

Tiêu Trần cong ngón tay búng một cái, hai viên đan dược bay vào trong miệng Phong Vũ Hà cùng Phong Thiên Hữu.

Đan dược vào miệng, hóa thành một luồng năng lượng kỳ dị, tràn vào nội tạng khí quan, lấy tốc độ kinh người mà tu bổ bọn họ thương thế.

"Đây. . ."

Hai huynh muội người nhìn nhau, đều là khiếp sợ.

Đan dược chữa thương bọn họ cũng dùng qua, nhưng ăn vào sau đó lập tức thấy hiệu quả giống như vậy, đan dược có sức khôi phục cường đại như thế, quả thực chưa bao giờ nghe, nói là Tiên Đan đều không quá lắm.

"Long Đế, bọn người Thạch Bằng . . ."

Phong Vũ Hà cảm giác khôi phục một ít, nhưng tâm lý tương đối lo lắng tình trạng ba người Thạch Bằng.

"Yên tâm, không có chết!"

Tiêu Trần vừa nói, trong nháy mắt, ba đạo kình khí đánh vào trên thân ba đang người thoi thóp, phong bế huyệt đạo bọn họ, giúp bọn hắn cầm máu cùng ngăn cản thương thế khuếch tán.

" nhiệm vụ của các ngươi kết thúc, ngoan ngoãn đi đến bên cạnh, hai người kia giao cho ta!"

Tiêu Trần bước về phía trước, lạnh lẽo nhìn thủ lĩnh tứ kỵ sĩ Huyết Minh.

Về phần kia người Châu Âu da trắng, có thể bỏ qua.

"Bọn họ gọi ngươi Long Đế?"

Thủ lĩnh nghi ngờ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, trầm ngâm hỏi nói:

" cuối cùng ngươi là người nào?"

Xưng hô là Đế, rất thần thánh, không phải người người đều có thể xưng đế.

Tại Huyết Minh bọn họ, chỉ có một vị cao nhất kia, mới được gọi là "Lôi Đế".

"Các ngươi tứ kỵ sĩ Huyết Minh lần này tới Hoa Hạ, không phải là vì giết ta sao? Hiện tại ta đứng ở trước mặt ngươi, nhưng ngươi không nhận ra ta?"

Tiêu Trần lạnh giọng giễu cợt nói.

"Ngươi là Tiêu Trần?"

Thần sắc thủ lĩnh hơi ngẩn ra.

"Ngươi cho rằng như thế nào?"

"Thì ra là như vậy, vậy liền không kỳ quái!"

Thủ lĩnh biết được thân phận Tiêu Trần, ngược lại giống như là trở lại bình thường.

Cũng đúng, niên kỷ không được 20 tuổi, lại nắm giữ khả năng đánh chết Anna, giết Yas trong chớp mắt, cho dù là gia tộc ẩn thế của Hoa Hạ, cũng có thể chỉ có một người Tiêu Trần.

"Nhưng nói đi cũng phải nói lại, ngươi cùng người Thần Ưng Doanh làm sao biết tứ kỵ sĩ Huyết Minh chúng ta sẽ xuất động, còn sớm ở đây mai phục?"

Thủ lĩnh nghi ngờ hỏi.

"Các ngươi tại Hoa Hạ có gián điệp, lẽ nào không cho phép Ưng Tổ cài nằm vùng tại tổng bộ Huyết Minh các ngươi sao?"

Tiêu Trần hỏi ngược lại.

"Gián điệp sao? Lại có thể thâm nhập vào tổng bộ Huyết Minh, xem ra sau khi trở về, phải triệt để thanh tra một lần!"

Thủ lĩnh thấp trầm giọng nói.

"Trở về?"

Tiêu Trần cười lạnh:

"Ta thấy ngươi trực tiếp xuống địa ngục tốt hơn!"

"Ha ha!"

Thủ lĩnh ngẩng đầu, nhìn Tiêu Trần cười nhạt mà nói:

" nếu mà ta đoán không sai, ngươi cũng đã đạt đến nửa bước Truyền Thuyết cảnh đi, không thì không có cách nào giết chết Anna nhanh như vậy."

"Nhưng mà như vậy mới có tứ, không uổng công Gongsi ta tự mình chạy đi đến chuyến này!"

Thủ lĩnh nồng hậu hứng thú, chiến ý dâng cao.

Tên hắn gọi là Gongsi, không chỉ là thủ lĩnh tứ kỵ sĩ, tại bên trong Huyết Minh càng là có địa vị hết sức quan trọng, tính vào là thành viên nòng cốt chân chính.

Một số vấn đề, không cần hắn xuất thủ, tự có người phía dưới giải quyết, hắn đã không biết bao lâu không có chân chính cùng với người cùng đẳng cấp chiến một đợt thống khoái.

Hôm nay đụng phải Tiêu Trần cường đại, quả thật làm hắn hưng phấn.

"Lôi Chi Mâu!"

Gongsi mở hai tay ra, trái tay phải đồng thời vận dụng dị năng lôi điện, đem một thanh lôi điện hóa hình trường mâu nắm trong tay.

Tư thế cuồng bạo, đem uy năng nửa bước Truyền Thuyết cảnh thể hiện tinh tế.

Tiêu Trần nhàn nhạt nói một lời, linh lực trong tay phun trào, nháy mắt đã tiếp nhận lôi đình chi lực.

"Tiêu Trần, đến đây đi, sảng khoái chiến một trận!"

Gongsi triển lộ tư thái điên cuồng, hai tay vung Lôi Chi Mâu, hướng về Tiêu Trần.

Vô luận là tốc độ, lực lượng, tiết tấu, tất cả đều khống chế đến mức tận cùng.

"Dị năng cùng võ đạo đồng tu sao?"

Rào!

Một thanh trường thương lôi đình hiện ra.

Keng!

Lấy lôi thương đối với Lôi Chi Mâu, va chạm kịch liệt, nhấc lên cuồng loạn cơn lốc.

"Có ý tứ, ngươi cũng hiểu dị năng lôi hệ?"

Gongsi kinh ngạc, càng là thêm hưng phấn dâng cao.

"Lôi Vũ phong bạo!"

Gongsi dùng Lôi Chi Mâu phối hợp bộ pháp thần kỳ, cả người giống như đang khiêu vũ, một con rồng gió cuốn lên trên trời cao chục mét.

Toàn thân Long Quyển Phong, còn có lôi điện lấp lóe, nhìn qua rất cường đại, không thể chống lại chính diện.

Tiêu Trần trầm ngâm, vẫy tay, nổ một súng bằng lôi điện vào trên Long Quyển Phong.

Bành!

Long Quyển Phong có lực xoay tròn cường đại, giống như có thể đem lôi đạn của Tiêu Trần hút đi.

"Không tồi!"

Tiêu Trần nhẹ giọng tán thưởng.

Cái này tên Gongsi so với Hoàng Phủ Minh dùng tam hồn quy nhất còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng, cũng nên chấm dứt.

Hắn sáng chế Lục đạo Chân Võ, bao gồm đao, kiếm, thương, đàn, cung, vân vân.

Đao, kiếm, đàn chi đạo, đã sớm thể hiện qua, Thương đạo vẫn là lần đầu thi triển.

"Thương đạo Chân Võ-Long Ngâm Thương!"

Một thương đánh ra, giống như cuồng long xuất hải, kèm theo một tiếng long ngâm khuấy động.

Lực lượng tuyệt đối, nghiền ép lôi vũ phong bạo của Gongsi.

Ầm!

Trong gió lốc, bả vai Gongsi xuất hiện một lỗ máu, cả người cũng bị lực lượng cường đại oanh kích, từ trong gió lốc bay ra ngoài.