Chương 912: Sử giả Uyên Đế

"Cùng Uyên Đế có liên quan? Thiệt hay giả? Có cái tin đồn gì sao?"

"Hừm, ta cũng chỉ là nghe nói ... Uyên Đế trọng thương khó lành, cũng không còn sống lâu trên đời, muốn tìm người có duyên, đem một thân công lực truyền xuống!"

"Ổ đệch, Uyên Đế đang tìm truyền nhân, không thể nào?"

"Khiến người bất ngờ, nhưng lại bên trong tình lý. Khó trách người Ám Ảnh Các, Kình Thiên Tông, Nguyên Thủy sơn trang đều tới Uyên Đế Thành!"

"Không chỉ mấy cái thế lực này, còn rất nhiều cường giả ẩn thế, thiên tài ngoại vực, đều âm thầm xuất hiện ở Uyên Đế Thành!"

"Điều này cũng quá náo nhiệt đi, suy nghĩ một chút đều có chút kích động!"

"Kích động cái rắm, Uyên Đế đến bây giờ cũng không có công khai tuyên bố, chắc chắn sẽ tiến hành trong bóng tối, chúng ta lại không thấy được!"

"Ngược lại cũng thế, không biết ai sẽ trở thành người may mắn, thừa kế y bát Uyên Đế?"

"Uyên Đế muốn truyền xuống ý bát, không chỉ có riêng là một thân tu vi . Tại bên trong Uyên Đế Cung, nghe nói có giấu thần vật làm Tiên Đế mười hai giai cường giả đều đỏ con mắt, khẳng định cũng muốn truyền cho người có duyên!"

"Cái gì? Đây cũng là cái gì tin đồn?"

"Khục khục ... Ta chỉ là thuận miệng nói, thiệt hay giả cần các ngươi phán đoán!"

"Hai vị, chúng ta cũng là quen biết đã lâu, thế nào dùng ánh mắt này nhìn ta?"

Hàn Chính Võ cười chúm chím mà nhìn Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương.

Cùng khí thế bén nhọn của hai người so sánh, hắn lộ ra tương đối hiền hòa, không tranh không đoạt.

"Đúng rồi, trước phải chúc mừng Kỷ huynh đột phá Tiên Đế . Kỷ huynh ẩn nhẫn đã lâu, lần này đột phá nhất định kẻ tới sau sẽ vượt lên, sợ là ba người chúng ta đều muốn lạc hậu Kỷ huynh một bậc!"

"Hàn Chính Võ, không cần làm bộ làm tịch, ngươi là người nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm sao?"

Kỷ Cương hừ lạnh, hiển nhiên đối với Hàn Chính Võ không có vẻ hảo cảm.

Bên trong bốn người, Hàn Chính Võ nhìn qua nhất hiền hòa, kì thực là một cái giả tạo, thường cố ý khích bác ly gián.

Tại dĩ vãng trải qua mấy lần bị dắt mũi, sau đó bọn hắn cũng đều đề phòng Hàn Chính Võ, tận lực không lui tới cùng hắn.

"Hàn Chính Võ, hôm nay là ân oán cá nhân ta cùng Kỷ Cương, ta khuyên ngươi không nên xen vào việc của người khác!"

Tư Đồ Hiên cảnh cáo nói.

"Kỷ huynh, Tư Đồ huynh, các ngươi đây chính là oan uổng của ta, ta chỉ là thấy các ngươi người trong cuộc mơ hồ, muốn cho các ngươi một cái lời khuyên thành thật mà thôi!"

Hàn Chính Võ tự tiếu phi tiếu nói.

"Cái gì mà khuyên thành thật?"

"Hai người các ngươi không phải là vì một người đàn bà, bây giờ nữ tử kia ngay tại Thiên Hương Lâu, các ngươi ngay cả mặt mũi cũng không thấy đến, liền ở này đánh nhau, hẳn là để cho người ta chế giễu?"

Kỷ Cương cùng Tư Đồ Hiên luôn luôn không đem lời của Hàn Chính để ở trong lòng, nhưng thời khắc Hàn Chính Võ câu nói này, ngược lại làm bọn hắn có một chút tán đồng.

Hai người bọn họ đánh nhau, trong thời gian ngắn căn bản không phân được thắng bại, quá lãng phí thời gian.

"Kỷ Cương, có bản lãnh chúng ta cạnh tranh công bình, nay ngày tạm thời dừng tay, trước hết mời Thanh Tuyền đi ra ngoài lại nói, như thế nào?" Tư Đồ Hiên nói.

"Có thể!"

Kỷ Cương gật đầu.

Thời gian nửa năm này, hắn một mực đang thử đột phá Cảnh giới Tiên Đế, cho nên kỳ thực cũng không có cùng Ninh Thanh Tuyền tiếp xúc qua, chỉ là xa xa thấy qua một cái, lúc đó giật nảy mình.

Từ lúc ở chỗ sư phụ biết được, Ninh Thanh Tuyền là Tiên Thiên Cực Âm Thể, có trợ giúp tu hành của hắn, làm ý muốn chiếm Ninh Thanh Tuyền làm của riêng càng mãnh liệt.

Mà từ lúc mới bắt đầu, sư phụ cũng là tính toán cho hắn, mới đem Ninh Thanh Tuyền mang theo bên người.

Hai người đạt thành ý kiến nhất trí, muốn kêu Ninh Thanh Tuyền đi ra ngoài.

Đột nhiên!

Xuy!

Hưu!

Thiên Hương Lâu lên chợt hiện một đạo kiếm khí thần bí, mang theo uy áp tuyệt cường.

Tư Đồ Hiên đứng mũi chịu sào, theo bản năng vận công chống cự, chính là phát giác trứng chọi với đá, kiến càng lay cây.

Bành!

Tư Đồ Hiên bị kiếm khí bắn ra ngoài.

Kỷ Cương phản ứng nhanh hơn Tư Đồ Hiên một chút, cũng càng cẩn thận một chút, trước tiên làm ra ứng đối.

"Phiêu Miểu vô tung Lưu Vân Kiếm!"

Thân pháp Tuyệt thế phối hợp kiếm ý tuyệt đại, một kiếm Kỷ Cương đưa ra, định trảm phá kiếm áp.

Nhưng mà, mặc dù hắn biểu hiện tốt hơn rất nhiều so với Tư Đồ Hiên, vẫn như cũ không cách nào vượt qua này lực lượng nghiền ép tuyệt đối.

Bành!

Chiêu kiếm bị phá, Kỷ Cương cùng Tư Đồ Hiên giống nhau, cũng bị kiếm áp đánh vãng tung tóe, từ Thiên Hương Lâu tiếp tục bay đến trên đường phố bên ngoài.

Tất cả phát sinh ở trong chớp mắt, khiến người không kịp hô hấp, không còn kịp suy tư nữa, đều bị một màn không thể tưởng tượng nổi này dọa đến nói không ra lời.

Hai người trong Liệt Hỏa Tiên Vực Tứ đại công tử, lại không chịu nỗi một kích như vậy?

Hàn Chính Võ cũng không có chịu ảnh hưởng, hoặc có lẽ là cũng không có kiếm khí nhằm vào, nhưng cũng là ngơ ngác tại chỗ, toát ra mồ hôi lạnh.

Sau khi lấy lại tinh thần, hắn mới cung kính mà hướng về phía lầu hai hành lễ nói:

"Dám hỏi trên lầu là vị tiền bối nào?"

Lúc này, chỉ thấy lầu hai, một đạo nhân ảnh đẩy cửa đi ra ngoài, hiện thân tại trước mắt mọi người.

"Thần Ngọc tiên sinh?"

Hàn Chính Võ ngẩn ra, liếc mắt nhận ra Âu Dương Thần Ngọc.

Nếu như Âu Dương Thần Ngọc xuất thủ, vậy cũng được hợp tình hợp lý.

Tư Đồ Hiên và Kỷ Cương thiên tài như thế nào đi nữa, cũng mới đột phá Tiên Đế không lâu, mới Tiên Đế cấp một, mà Âu Dương Thần Ngọc chính là Tiên Đế thập giai.

Cho dù Tứ đại công tử cùng lên, tại trước mặt Âu Dương Thần Ngọc cũng không không chịu nổi một kích.

Chẳng qua là nội tâm Hàn Chính Võ lại hết sức nghi ngờ.

Âu Dương Thần Ngọc từ trước đến giờ tính tình đạm bạc, là người khiêm tốn, chưa bao giờ ỷ thế hiếp người, ỷ mạnh hiếp yếu, như thế nào tính toán cùng hai người vãn bối?

Vả lại, đứng sau lưng Tư Đồ Hiên Ám Ảnh Các, đứng sau lưng Kỷ Cương Phiêu Miểu Tiên Đế, Âu Dương Thần Ngọc lẽ nào dám đồng thời đắc tội hai quái vật khổng lồ?

"Thiếu tông chủ, tiên sinh nói các ngươi quá ồn!"

Âu Dương Thần Ngọc đứng tại lầu hai, giọng nhàn nhạt nói:

" Một lần này chẳng qua là trành phạt nhỏ, lần kế liền không có tốt như vậy. Cho nên không có những chuyện khác, khuyên các ngươi tốt nhất sớm đi rời đi!"

"Tiên sinh?"

Hàn Chính Võ kinh sợ.

Lẽ nào mới vừa xuất thủ không phải Âu Dương Thần Ngọc, lầu hai còn có người thân phận càng tôn quý?

"Thiếu tông chủ còn không đi sao?"

Âu Dương Thần Ngọc giọng của nghiêm nghị nói.

"Đi, ta đi!"

Hàn Chính Võ nào còn dám lại dừng lại, một bước nhảy ra Thiên Hương Lâu.

Đi ra bên ngoài, phát hiện Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương đều đã không thấy nhân ảnh, đại khái là trực tiếp chạy trốn.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, người ngay cả Âu Dương Thần Ngọc đều phải tôn kính, ba người bọn họ đâu còn dám ở lại tìm tai vạ?

" lầu hai, không phải có tên thiếu niên mấy ngày trước đuổi chạy ba tên đệ tử Phiêu Miểu Tiên Đế kia sao?"

"Hừm, mấy ngày này thiếu niên kia một mực không có rời đi Thiên Hương Lâu, còn có một vị tiên tử khuôn mặt xinh đẹp tuyệt luân khác!"

"Tiên tử? Không phải là người đưa đến Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương bất hòa chứ?"

"Theo ta thấy chính là nó rồi, chỉ có điều tiên tử kia hiển nhiên không để ý tới Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương, ngược lại cảm mến tên thiếu niên kia!"

"Các ngươi nói ... Mới rồi xuất thủ đả thương Tư Đồ Hiên cùng Kỷ Cương, là thiếu niên kia?"

"Không thể nào, quá trẻ tuổi, ta thà rằng tin tưởng là Thần Ngọc tiên sinh xuất thủ hoặc là thiếu niên kia có bảo tiêu khác!"

Bên trong Thiên Hương Lâu, người xem náo nhiệt nghị luận nổi lên bốn phía, mỗi người nói một kiểu, nhưng đều không có một kết luận làm người tin phục.

Rất nhanh, Thiên Hương Lâu lại trở nên yên lặng.

Đảo mắt, lại là ba ngày.

Thiên Hương Lâu lại lần nữa xuất hiện một tên khách nhân thần bí.

"Thần Ngọc tiên sinh, ta là sứ giả Uyên Đế, đặc biệt tới mời Thần Ngọc tiên sinh đi Uyên Đế Cung nói một chút!"