Chương 865: Ngươi đã chết rồi sao

"Cần gì phải làm chứng? Năng lực của, chính là năng lực của ngươi, ngươi đối với năng lực của mình mà còn không rõ ràng lắm sao?"

Phục Chế Thể nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

"Ngươi tin rằng mình có năng lực có thể sánh vai với ta?"

Tiêu Trần tự cười nói.

"Đương nhiên, ta do ngươi phỏng chế mà đến, ngươi biết thì ta tự nhiên đều biết!"

Phục Chế Thể tự tin nói:

" Jơn nữa ta có thể đoán được động tác kế tiếp của ngươi, nhưng ngươi đối ta không biết gì cả, bởi vì ở phía dưới hư vô quy tắc, ta được trao cho trí tuệ đặc thù rồi!"

"Phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ngươi sao không mình thử nhìn một chút?"

"Không cần ngươi nói ta cũng sẽ làm như vậy, giết ngươi, ta sẽ thay vào đó!"

Phục Chế Thể lạnh lẽo quyết nhiên, toàn thân tiên lực dư thừa, vận công giống như bản năng.

"Thiên Ma Bát Bộ!"

Thi triển chiêu thức của Tiêu Trần, Phục Chế Thể giống như ảo ảnh, tốc độ nhanh như tia chớp, thật giống như tại trong hư không đồng thời xuất hiện nhiều thân ảnh, trong khoảnh khắc đã đến trước mặt của Tiêu Trần.

Nhưng mà, Phục Chế Thể cũng không chọn lựa công kích, mà là đột nhiên lại từ trước mặt của Tiêu Trần biến mất, trở lại nguyên địa.

Nhìn qua, giống như chưa bao giờ có bất kỳ động tác gì, vừa rồi tại trong chớp mắt phát sinh hết thảy chỉ là giả tượng.

"Ngươi nhất định đang vì loại tốc độ này mà thán phục đúng không?"

Phục Chế Thể nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" xác thực là tốc độ bùng nổ rất nhanh, thi triển đến mức tận cùng, thậm chí ngay cả hư không đều có thể vặn vẹo!"

"Hiểu biết của ngươi về tốc độ, còn không đủ hoàn toàn!"

Tiêu Trần chính là lắc đầu nói:

" Vặn vẹo hư không, chẳng qua là tốc độ kém cỏi!"

"Ngươi nói gì?"

Phục Chế Thể thần sắc trầm xuống.

"Không hiểu sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nếu mà tốc độ thân pháp của ngươi đưa tới hư không vặn vẹo, vậy ý nghĩa có dấu vết mà lần theo, bị người nhận ra được. Tốc độ cực hạn chân chính, không phát sinh thay đổi, không dẫn động bất kỳ những thứ khác biến hóa nào!"

"Một lời nói bậy nói bạ!"

Phục Chế Thể nổi giận.

"Xem ra ngươi không quá hiểu?"

Tiêu Trần thần sắc nhẹ nhàng nói:

" Không sao, ta để cho ngươi mở mang kiến thức một chút!"

Nói xong, bất ngờ thấy thân ảnh Tiêu Trần biến mất tại chỗ.

Mà gần như cũng trong lúc đó, Tiêu Trần đã xuất hiện ở sau lưng Phục Chế Thể.

Giơ tay lên, vung một cái.

Bành!

Phục Chế Thể tuy là phục chế năng lực Tiêu Trần, thần thức so với Tiên Đế bình thường còn mạnh hơn, nhưng là hoàn toàn không cách nào tốc độ bắt Tiêu Trần, bị một cái tát đánh bay ra ngoài.

Hậu tri hậu giác, Phục Chế Thể cảm thụ được bị thương, này mới đột nhiên thức tỉnh, lộ ra vẻ khó tin.

"Ngươi ... Sao có khả năng?"

Mình rõ ràng phục chế tất cả về hắn, tại sao tốc độ cùng lực lượng của hắn trên mình?

"Xem ra ngươi rất mệ hoặc?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn chằm chằm Phục Chế Thể.

"Vì sao?"

Phục Chế Thể nghi mà hỏi.

"Bởi vì ta là cực ý, ở trên hư vô quy tắc!"

Lời nói rơi xuống, trên người Tiêu Trần của đột nhiên bùng nổ một luồng khí thế kinh người, giống tứ hải, tựa cửu thiên, áp lực không thể tả, nhân thần đều run sợ.

Rắc rắc!

Trong tối tăm, hư vô quy tắc không chịu nổi tiếp nhận, hẳn là có dấu hiệu vỡ nát mơ hồ.

Phục Chế Thể chính là được hư vô quy tắc sáng tạo, thời khắc này, hư vô quy tắc vỡ nát, thân thể của hắn cũng xuất hiện dấu vết quy liệt.

"Sao lại thế..."

Phục Chế Thể sửng sốt thật lâu, giống như hồ đã minh bạch cái gì, bừng tỉnh nhìn về phía Tiêu Trần nói:

" Tuy nói đây chỉ là một bộ phận hư vô quy tắc, nhưng ngươi có thể phá nó, thật khó tưởng tượng, ta nên cảm thấy vinh hạnh!"

Nói xong, Phục Chế Thể liền hoàn toàn tan vỡ, tan biến không còn dấu tích.

Hắn vốn là đản sinh ở tại hư vô, bây giờ cũng hồi quy về hư vô rồi.

"Cuối cùng chẳng qua là hàng giả, thiếu sót điều quý nhất!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Phục Chế Thể tuy rằng nhìn qua rất cường đại, có thể phỏng chế một phần năng lực cá nhân, nhưng tính nết tâm tính lại hoàn toàn vặn vẹo, biến thành một người khác .

Hắn đối mặt Phục Chế Thể, có thể hoàn toàn không có cảm giác nhìn thấy một cái khác của mình, chỉ là cảm thấy rất buồn cười.

Mất bản tính, có thể làm người?

"Như đã nói qua, mục đích thực sự của hư vô chi chủ là cái gì?"

Tiêu Trần khẽ cau mày nhìn, như có điều suy nghĩ.

"Chúc mừng ngài thông quan ải thứ nhất khảo nghiệm, tiếp theo tiến vào ải thứ hai, tâm ma thực tập!"

Thanh âm của Hư vô vang lên, cảnh tượng quanh mình thay đổi, giống như phải dẫn Tiêu Trần tiến vào ải thứ hai.

Nhưng mà lại nghe Tiêu Trần không hứng lắm mà nói:

"Lại là tâm ma, những khảo nghiệm này, không có ý nghĩa!"

Lời nói rơi xuống, liền thấy thân ảnh Tiêu Trần của chợt lóe, biến mất tại chỗ, hẳn là trực tiếp thoát ly không gian hư vô, chẳng biết đi đâu.

Ngay tại thời điểm tất cả mọi người lâm vào khốn cảnh, duy chỉ có Orochi bị một cổ lực lượng thần bí dẫn dắt, đi tới bên trong một cái mật thất.

Hoặc là chính xác mà nói, bên trong một cái lãng mộ.

Lãng mộ kiến tạo không tính là hết sức sang trọng, nhưng cả không gian tràn ngập một luồng uy áp nặng nề trang nghiêm, bất kỳ người nào bước vào nơi này, nội tâm đều theo bản năng duy trì lòng kính sợ.

Nhưng mà Orochi đại khái là ngoài ý muốn.

"Địa phương quỷ gì?"

Orochi một bên du đãng ở trong lãng mộ, một bên nhỏ giọng lẩm bẩm, luôn có một loại dự cảm bất tường.

"Tiểu gia hỏa, không cần khẩn trương, nơi này là tầng trên cùng hư vô không gian, không có thần chỉ dẫn, không người có thể đến tới nơi này!"

Bóng tối trong bóng tối, một người lão giả gầy trơ cả xương, lưng còng, chậm rãi đi đến trước mặt của Orochi.

Orochi thấy tấm thân kinh khủng kia, lúc này bị sợ hết hồn, kinh sợ mà nói:

"Ổ đệch, ngươi là người hay quỷ?"

"Ta không phải là người, cũng không phải quỷ!"

Lão giả lưng còng toét miệng cười, lộ ra miệng đầy răng vàng khè nói:

" Ta là thần!"

"Bản tọa xem ngươi như bị còi xương vậy!"

Orochi mắt trợn trắng nói.

"Chính xác mà nói, ta là thần bộc!"

Lão giả lưng còng lại đổi giọng nói:

" Đi theo Thần giả vĩ đại, mang tới hy vọng cho thế giới này!"

"Xem ra không phải bị còi xương, mà là bệnh thần kinh!"

Orochi im lặng, nhưng lại thuận miệng hỏi một chút nói:

" Thần giả là của người nào?"

"Đi theo ta, ngươi gặp được!"

Lão giả lưng còng vừa nói, chắp hai tay sau lưng, bước chân đi thong thả, chậm rãi hướng về phía trong lãng mộ đi tới.

Orochi nghĩ thầm đã đến nơi này thì an tâm đi thôi, liền cùng ở lão giả đi về phía sau.

Ước chừng hơn mười phút sau đó, bọn họ đến lãng mộ, gặp được một bộ quan tài đá trang nghiêm.

Cả lãng mộ nặng nề hơi thở trang nghiêm, giống như đều bởi vì cái quan tài đá này mà sinh ra.

Orochi nhìn thấy quan tài đá, trong lòng cũng không nhịn được giật mình, rốt cuộc có chút không dám nhìn thẳng, giống như bên trong quan tài đá ẩn giấu vật đại khủng bố.

"Thứ gì?"

Orochi hỏi.

"Không phải thứ gì, bên trong ở thần!"

Giọng của Lão giả lưng còng cũng biến thành nghiêm túc, nhưng dường như không có có ý thức đến lời nói bậy bạ.

"Thần của ngươi đã chết rồi sao?"

Orochi lại hỏi.

"Thần làm sao sẽ chết?"

Lão giả lưng còng trợn mắt nhìn Orochi vậy, lại chậm rãi nói:

"Thần Linh chỉ là ngủ thiếp, năm đó trải qua một trận đại chiến, bị nhiều cường giả vây công, bị thương nghiêm trọng, thần đã ngủ say 10 vạn năm!"

"10 vạn năm cũng không tỉnh, đây không phải là chết sao?"

Orochi nói nhỏ nói.

Tuy nói trong lòng của nó cũng ưỡn lên sợ hãi, nhưng bản tính khó đổi, chính là không nhịn được nói vớ vẩn vài cái.

Lão giả lưng còng nghe vậy, rất tức giận, cho là Orochi đối với thần của hắn quá mức vô lễ.

Nhưng rất nhanh, hắn lại âm trầm mà nhìn chằm chằm đến Orochi, cười nói:

"Thần thương thế nghiêm trọng, cần một chút vật phẩm đặc thù để chuyển biến tốt, mà ta đã tìm được dược vật đặc thù đó!"