Chương 681: Tiên kiếm trảm Orochi

"Khí tức siêu nhiên, pháp tướng gia thân, ra nhất kiếm chém rụng cự xà đầu, đây là tiền bối Đại Thừa Kỳ?"

"Không sai được, Đại Thừa Kỳ trong truyền thuyết!"

"Đây mới thực sự là cường giả đỉnh phong nhân gian, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng nghe nói qua cường giả Đại Thừa Kỳ hiện thế rồi!"

Mọi người tại đây không khỏi kích động muôn phần.

Hợp Thể sau đó chính là Đại Thừa, Đại Thừa sau đó độ kiếp, độ kiếp thành công liền có thể phi thăng Tiên Giới, trở thành Chân Tiên.

Mà Độ Kiếp Kỳ chỉ là một cái quá trình, không có ai sẽ một mực dừng lại ở Độ Kiếp Kỳ, hoặc là dừng bước Đại Thừa, hoặc là độ kiếp thành công thành tựu Chân Tiên.

Cho nên, Đại Thừa Kỳ chính là cảnh giới cao cấp nhất Tu Chân Giới.

Loại cường giả này, phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, dời núi lấp biển, dẫn lôi thao điện, so với Hợp Thể Kỳ lại mạnh mẽ hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

Tương truyền tam đại Chí Tôn Nhân tộc, cũng chỉ Đại Thừa Kỳ mà thôi.

Cường giả Đại Thừa Kỳ tại bất luận cái gì Tu Chân Giới đều là cấp độ nhân vật truyền thuyết, được vạn người ngưỡng mộ, một thế lực nếu có thể mời chào hoặc là đản sinh một tên cường giả Đại Thừa Kỳ, có thể lập vạn Thế Cơ nghiệp, lưu danh thiên cổ.

Lão tổ hoàng thất Liễu gia, chính là một tên tu sĩ Đại Thừa Kỳ, huy hoàng vạn năm, vĩnh ghi vào sử sách.

"Sư phụ!"

Mọi người ở đây nghi hoặc thân phận người là ai, thì chợt thấy Thượng Quan Minh Nguyệt kích động phi thân tiến đến.

Mọi người lúc này xôn xao.

Người hẳn là sư phụ Thượng Quan Minh Nguyệt?

Một ít người không biết thân phận Thượng Quan Minh Nguyệt, trố mắt nhìn nhau, lộ ra càng thêm vẻ nghi hoặc.

Mà những cái người biết kia, chính là kích động nói:

"Là Trương Tán Nhân uy danh càng bên trên Thương Đế!"

"Trương Tán Nhân? Tương truyền Trương Tán Nhân không phải là cùng Thương Đế thời kỳ toàn thịnh giống nhau, tu vi tại Hợp Thể đỉnh phong sao?"

"Năm đó là Hợp Thể đỉnh phong, đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không cho người ta đột phá?"

"Không sai, có lẽ ban đầu Trương Tán Nhân tuyên bố ẩn thế, kỳ thực chính là tìm phương pháp đột phá Đại Thừa Kỳ, hôm nay đạt tới mục tiêu, cho nên lựa chọn lần nữa nhập thế!"

"Nếu quả thật là Trương Tán Nhân, vậy liền quá tốt!"

Mọi người phảng phất thấy được cứu tinh, mừng rỡ như điên.

Thương Nguyệt hoàng đế Liễu Càn cùng Kim lão muốn tiến đến, lại bị trận pháp vây khốn, chỉ có thể cách không hô to:

"Trương tiền bối, rốt cuộc đến lúc ngài hiện thân, mời giúp chúng ta một chút sức lực!"

"Yên tâm, nếu ta đến, đương nhiên sẽ không lại mặc cho bọn họ làm loạn!"

Trương Tán Nhân tỏ ý hai người an tâm.

"Sư phụ, ngươi. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt như muốn nói gì, nhưng nói được nửa câu liền bị Trương Tán Nhân đánh gãy.

"Minh Nguyệt, ta tuy rằng hôm nay mới chính thức nhập thế, nhưng ngươi ở bên ngoài làm mọi chuyện ta đều biết rõ, ta đồng dạng biết rõ ngươi cùng cái Tiêu Trần kia có tư giao!"

Ngữ khí Trương Tán Nhân lãnh đạm nói:

" Nhưng mà vi sư thường xuyên dạy ngươi, làm bất cứ chuyện gì đều phải lấy đại cục làm trọng, chuyện riêng hoặc là tư tình, ở phía trước đại cục đều để qua một bên!"

"Minh Nguyệt một mực nhớ kỹ sư phụ dạy bảo, chỉ là. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt muốn nói lại thôi.

"Thôi, ngươi không cần làm khó. Chỉ cần hắn chịu phối hợp, ta sẽ không đả thương tính mạng hắn!"

Trương Tán Nhân không có cùng Thượng Quan Minh Nguyệt nói nhiều, một bước đạp vào bên trong Lục Dương Trận, đối mặt Tiêu Trần cùng Orochi.

Bốn bề mọi người nín thở mà đợi, đều vì thời khắc mang tính lịch sử này mà khẩn trương.

Đã cách nhiều năm, cường giả Đại Thừa Kỳ lại lần nữa hiện thế, đối đầu với Tiêu Trần thần bí, thắng bại cuộc chiến đấu này, sẽ mang đến ảnh hưởng to lớn mà sâu xa.

"Lão gia hỏa, ban nãy chính là ngươi tập kích bản tọa?"

Orochi lại chỉ còn một cái đầu, trợn tròn đôi mắt mà nhìn chằm chằm đến Trương Tán Nhân, hình như hận không thể đem một ngụm nuốt trọn.

Trương Tán Nhân toàn thân trường sam cổ điển, tiên phong đạo cốt, đối mặt Orochi tức giận, thần sắc bình tĩnh, lãnh đạm nói:

"Một kiếm của ta, có thể trảm Bất Diệt Chi Thân của Yêu Vương, cái đầu rắn của ngươi, không đáng trảm!"

"Hỗn trướng, ngươi dám vũ nhục bản tọa?"

Bát Kỳ Đại Xà nghe vậy giận không kềm được, thân rắn to lớn nhảy lên một cái, rồi sau đó hướng phía Trương Tán Nhân áp đi, giống như phải dùng thân thể trực tiếp đè chết Trương Tán Nhân.

"Đúng là đầu ngươi rất lớn, nhưng hình như có rất ít óc!"

Trương Tán Nhân hừ nhẹ, trong giọng nói hết sữ là khinh thường.

Lập tức, chỉ thấy hắn tung người nhảy lên, hướng về Orochi phóng tới.

"Hôm nay, Trương Thiên Đức ta nhập thế, đệ nhất kiếm, trảm xà yêu!"

Lời nói vừa ra, trong tay Trương Tán Nhân xuất hiện một thanh tuyệt thế tiên kiếm, mũi kiếm nhỏ diệu, tản ra khí tức kinh khủng làm thiên địa nằm rạp xuống.

Roẹt!

Tiên kiếm vung lên, nhấc lên ngân mang trăm trượng, càn quét hư không ngàn dặm.

Xuy!

Yamata no Orochi còn sót lại một cái đầu, cũng bị tiên kiếm chi uy chém xuống.

Lúc trước Orochi bị Tiêu Trần chém tới 7 cái đầu, còn lại một cái đầu, cho nên chỉ là lực lượng bị suy yếu.

Nhưng hôm nay cái đầu cuối cùng cũng mất đi, tính mạng nó hình như cũng theo đó kết thúc, thân hình khổng lồ ầm ầm đổ xuống.

"Lão phu còn tưởng rằng có gì đặc biệt hơn người, quả nhiên chỉ là một cái đầu lớn mà thôi!"

Chém chết Orochi, Trương Thiên Đức lấy tư thái người thắng, cầm trong tay tiên kiếm đứng ở bên trên thi thể Orochi, giống tiên nhân giáng thế.

"Nhất kiếm trảm xà, đây chính là cường giả Đại Thừa Kỳ, quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, đầu đại xà kia chính là vững vàng áp chế Kim Bằng tương đương với Hợp Thể Kỳ, lại bị Trương Tán Nhân nhất kiếm chém đầu!"

"Theo ta thấy, cái Tiêu Trần kia cũng không phải là đối thủ Trương Tán Nhân!"

"Phí lời, hắn tối đa Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, tuy rằng cũng là kinh thế hãi tục, nhưng cùng Trương Tán Nhân không thể so sánh!"

Trương Thiên Đức chém chết Orochi, làm mọi người tất cả đều là phấn chấn rơi lệ, lúc trước Tiêu Trần mang cho bọn hắn uy áp cùng sợ hãi, ngay lúc này, toàn bộ đều tan thành mây khói.

Trương Thiên Đức cũng không hổ là cao nhân, đối với mọi người thổi phồng thì tâm vẫn như phẳng lặng mặt nước, thần sắc bình tĩnh nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Yêu xà đã chết, tiếp theo sẽ đến lượt ngươi!"

"Đây là ân oán giữa ta cùng bọn họ, ngươi hà tất nhúng tay?"

Thần sắc Tiêu Trần cũng bình tĩnh, hình như Orochi chết không có tạo thành bất luận cái áp lực nào đối với hắn, càng không có thể dẫn tới tâm trạng hắn dao động.

"Lão phu nếu nhập thế, há có thể ngồi nhìn ngươi lạm sát kẻ vô tội?"

Trương Thiên Đức lạnh lùng nói:

" Nhưng nể tình ngươi tu luyện không dễ, thiên tư tuyệt hảo, là vì lòng yêu tài, lão phu còn có thể cho ngươi một cái cơ hội!"

"Oh?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên, hỏi:

"Ta giết biết bao nhiêu người, còn có thể có cơ hội? Chỉ sợ rất nhiều người tại đây đều sẽ không đáp ứng đi?"

Liễu Càn, Kim Ngân nhị lão cùng mọi người Huyền Kiếm Tông nghe vậy, thần sắc hơi đổi.

Xác thực, cùng Tiêu Trần là tử thù, vô luận như thế nào, hôm nay cũng phải để cho Tiêu Trần chôn thây ở đây.

Không thì ngày khác Tiêu Trần trả thù, Trương Thiên Đức lại không ở đây, bọn họ làm sao có thể ngăn cản?

"Cái này ngươi không cần phải lo lắng, lão phu nói có là có!"

Trương Thiên Đức không để ý ý nghĩ cùng ý kiến người khác chút nào, nói như đinh chém cột:

"Chỉ cần ngươi đáp ứng điều kiện lão phu!"

"Được thôi, vậy ta cũng muốn nghe một chút, ngươi muốn ta đáp ứng cái gì?"

Tiêu Trần tò mò hỏi.

"Rất đơn giản, giao ra một vật quý giá nhất trên người ngươi!"

Trương Thiên Đức vừa nói, một bên cố ý quét về phía Tiêu Anh Tuyết bên ngoài.

Tiêu Trần mới đầu vẫn không rõ Trương Thiên Đức chỉ cái gì, nhưng thấy đến Trương Thiên Đức quét về phía Tiêu Anh Tuyết, trong lòng lập tức liền hiểu.

"Ngươi muốn Minh Vương Tu La Thương?"