Chương 805: Mâu thuẫn!

Kỳ thực tại trước khi không có thấy Trầm Thái Dương, Tiêu Trần ngược lại không có chút nào nhớ vụ cá cược này. Nhưng bây giờ nếu nhớ lại rồi, hắn lại có chuyện nhờ Trầm Thái Dương, không lấy ra trao đổi quả thực đáng tiếc.

"Dược liệu?"

Trầm Thái Dương ngẩn ra, lập tức mặt mày hớn hở nói:

"Không thành vấn đề, ngài cần gì dược liệu cứ việc nói, chỉ cần không đem Đan Tháp dời trống, bất luận cái dược liệu gì đều theo ngài chọn!"

Đùa, lại không nói mình nợ Tiêu Trần một vụ cá cược, cho dù không có nợ, chỉ cần Tiêu Trần mở miệng, cũng cần phải thỏa mãn a?

Loại này có thể cùng Tiêu Trần cài đặt quan hệ cơ hội thật tốt, đổi thành ai cũng sẽ không lãng phí hết.

"Ta cần luyện chế Dựng Hồn Đan cùng Cực Nguyên Đan, lấy trình độ đan đạo của ngươi, đối với vật liệu hai loại đan dược cũng quen thuộc, ta liền không nói rõ nữa. Dựng Hồn Đan chủ dược Dựng Hồn Thảo ta đã có, ngươi chuẩn bị dược liệu còn lại là được!"

Nói xong, Tiêu Trần lại ngừng một chút nói:

"Nếu mà các ngươi Đan Tháp có sẵn Cực Nguyên Đan, vậy cũng đuộc, trực tiếp cho ta thành phẩm!"

Cực Nguyên Đan thuộc về tam phẩm Vương Đan, Đan Tháp vẫn là có người có thể luyện chế, chất lượng sẽ không kém.

Mà Dựng Hồn Đan thuộc về lục phẩm Vương Đan, cấp bậc cao hơn rất nhiều, vị thất phẩm Đan Vương Trầm Thái Dương này cũng chưa chắc có thể luyện chế.

Liền tính may mắn luyện chế ra, Tiêu Trần đối với tài nghệ hắn cũng không yên tâm , cho nên vẫn là tự mình làm cho tốt.

"Đều là Vương Đan cấp bậc!" Trầm Thái Dương nheo mắt.

Muốn luyện chế Vương Đan, đó cũng không phải là ngoài miệng nói một chút mà thôi, vật liệu cũng không là vấn đề, mấu chốt là cần phải hao phí cực lớn tinh khí.

Giống như hắn, một tên thất phẩm Đan Vương, nếu mà luyện chế một cái lục phẩm Vương Đan, ít nhất sẽ suy yếu ba ngày.

Mà luyện chế một cái thất phẩm Vương Đan, hắn ít nhất sẽ suy yếu một tháng.

"Khục khục. . . Cực Nguyên Đan chúng ta không thường dùng, cho nên không có hàng tích trữ, hay là cho ngài dược liệu đi?"

Trầm Thái Dương lúng túng nói.

"Cũng có thể!"

Tiêu Trần gật đầu nói.

"Được nhé, ngài chờ một chút, ta đi chuẩn bị!"

Trầm Thái Dương vừa nói, liền vội vã rời đi.

Đan Tháp chỉ cất giấu dược liệu, không bán ra dược liệu, có chút dược liệu trân quý cần phải hắn tự mình đi mới được.

Tiêu Trần đợi một hồi, suy nghĩ hiệu suất làm việc Trầm Thái Dương sẽ không cao như vậy, cho nên đi ra ngoài Đan Tháp, muốn nhìn Doãn Trùng ở đâu một chút.

Bên ngoài quảng trường Đan Tháp, Doãn Trùng cùng Trầm Đan Dao hình như phát sinh cãi vã. Mà Vu Thiếu Dương không thấy bóng dáng, không biết là tạm thời đi ra ngoài, hay là sớm ly khai.

"Dao Dao, ngươi biết tình huống ta bây giờ, lại có thể châm chước cho ta một chút được không?"

Doãn Trùng kéo tay Trầm Đan Dao, cố gắng vãn hồi.

Nhưng mà Trầm Đan Dao một cái hất ra, lạnh lùng nói:

"Ta châm chước ngươi, ai tới châm chước ta? Ngươi không tiến bộ như thế, để cho ta làm sao đi theo ngươi?"

"Ai nói ta không tiến bộ?"

"Vậy thì tốt, ngươi rời khỏi Vẫn Tinh Phái, ta tiến cử ngươi bước vào Thiên La Điện hoặc có lẽ Tử Lôi Tông!"

Trầm Đan Dao nhìn đến Doãn Trùng nói:

" Chỉ cần ngươi đáp ứng ta chuyện này, ta với ngươi mới có khả năng trở lại lúc ban đầu!"

"Đây. . ."

Doãn Trùng suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

" Ta sẽ không rời đi Vẫn Tinh Phái, sư phụ đối với ta ân trọng như núi, ta không thể cô phụ hắn!"

"Nếu như hắn thật vì muốn tốt cho ngươi, liền không nên trói buộc ngươi, mai một thiên phú của ngươi. Nói cho cùng, hắn cũng chỉ là muốn lợi dụng ngươi, bảo toàn một tia thể diện cuối Vẫn Tinh Phái cùng mà thôi!"

Trầm Đan Dao hừ nhẹ nói.

"Không cho phép ngươi vũ nhục sư phụ ta như vậy!"

Doãn Trùng hơi nộ ý nói.

"Làm sao, muốn động thủ đánh ta sao?"

Trầm Đan Dao cười lạnh.

"Ta. . . Ta không có!"

Doãn Trùng biết rõ Trầm Đan Dao cũng là nhất thời nói bậy, mềm lòng nói:

" Dao Dao, đổi một cái điều kiện. Ngoại trừ để cho ta rời khỏi Vẫn Tinh Phái, bất kỳ điều kiện gì còn lại ta đều có thể đáp ứng ngươi!"

"Doãn Trùng, ta hy vọng ngươi hiểu rõ, bây giờ không phải là ta muốn làm khó ngươi, mà là phụ mẫu ta không đồng ý!"

Trầm Đan Dao lãnh đạm nói:

" Ngươi nếu có thể thuyết phục phụ mẫu ta, ta cũng không có vấn đề!"

"Dao Dao, cha mẹ ngươi. . ."

Doãn Trùng rõ ràng đối với cha mẹ Trầm Đan Dao mười phần sợ hãi, cầu xin tha thứ nói:

" Ta còn là quan tâm ý kiến của ngươi hơn!"

"Ý kiến của ta rất đơn giản, chính là nghe phụ mẫu ta!"

Trầm Đan Dao không cho Doãn Trùng sắc mặt tốt.

"Ngươi đây không phải là thuần tâm làm khó ta sao?"

Doãn Trùng tâm phiền ý loạn nói.

"Doãn Trùng, ngươi còn cho rằng ta làm khó ngươi?"

Trầm Đan Dao giận không chỗ phát tiết, nói:

"Ta nói thật cho ngươi biết, phụ mẫu ta đang kết hợp ta cùng Vu Thiếu Dương, bọn họ đối với Vu Thiếu Dương rất hài lòng, cũng định để cho Vu Thiếu Dương chuẩn bị sính lễ xin cưới!"

"Cái gì?"

Doãn Trùng nghe vậy, không thể nghi ngờ là giống như sét đánh ngang tai.

Hắn tin chắc Trầm Đan Dao đối với hắn còn có cảm tình, nhưng dường như đối với Vu Thiếu Dương cũng không xa cách.

Nếu như Vu Thiếu Dương đến cửa cầu hôn, cha mẹ Trầm Đan Dao đáp ứng, chỉ sợ Trầm Đan Dao cũng phải thuận theo.

"Đan Dao, ngươi không thể gả cho hắn!"

Doãn Trùng vội la lên.

"Doãn Trùng, ngươi có thể đừng tưởng rằng Đan Dao mềm lòng liền khi dễ!"

Lúc này, Vu Thiếu Dương từ một bên đi tới, khóe miệng mang theo châm chọc nói:

" Ngươi không thể cho nàng cảm giác an toàn cùng hạnh phúc, vậy để ta đi bảo vệ nàng!"

"Ngươi dựa vào cái gì?"

Doãn Trùng luôn luôn tính cách ôn hòa, lúc này cũng là có chút nóng nảy.

Vu Thiếu Dương lấy tay sửa sang lại áo quần và trường bào, cao ngạo nói:

"Ta chính là ngũ phẩm Tiên Đan Sư, địa vị so sánh một cái Kim Tiên sơ kỳ như ngươi còn cao hơn nữa. Sư phụ ta là một trong ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, Tiên Đế nhìn thấy lão nhân gia người cũng muốn hành lễ. Mà Vu gia ta càng là luyện dược thế gia, tại Đan Thành này có thể chiếm cứ một chỗ ngồi, ngươi nói ta dựa vào cái gì?"

Doãn Trùng nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên tái nhợt mấy phần, có vẻ hơi thất hồn lạc phách.

Một khắc này, hắn hẳn là cảm thấy Vu Thiếu Dương nói có đạo lý.

Tài năng, sư môn, gia tộc. . . Mình cái gì cũng không sánh nổi Vu Thiếu Dương, lấy cái gì cùng Vu Thiếu Dương cạnh tranh?

"Dao Dao, ngươi thật quyết định sao?"

Doãn Trùng ôm lấy một tia hy vọng cuối cùng nhìn về phía Trầm Đan Dao.

"Ta. . . Ta. . ."

Trầm Đan Dao nhìn thấy bộ dáng Doãn Trùng bị đả kích, trong lòng cũng là một hồi khó chịu.

"Lâu như vậy rồi, các ngươi còn chưa làm ồn xong?"

Bỗng nhiên, một cái thanh âm vang dội, phá vỡ ba người tranh đấu.

"Tiêu tiên sinh?"

Doãn Trùng ngẩng đầu nhìn hướng về đi tới bên này Tiêu Trần, hỏi :

" Ngài chuyện làm xong chưa?"

"Gần đủ rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ngược lại chuyện của ngươi còn chưa có giải quyết!"

"Chuyển của ta khó làm!"

Doãn Trùng thở dài một cái.

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn về phía Trầm Đan Dao nói:

"Ta xem ngươi kỳ thực rất để ý Doãn Trùng, hà tất gây khó khăn đủ đường cho hắn?"

"Ta chỉ là muốn để cho hắn rời khỏi Vẫn Tinh Phái, mưu cầu phát triển càng tốt hơn!"

Trầm Đan Dao lãnh đạm nói.

"Đứng tại lập trường của ngươi có lẽ không sai, nhưng ngươi vì sao không cân nhắc thay hắn một chút? Vẫn Tinh Phái đối với hắn mà nói, có ý nghĩa không giống bình thường, ngươi để cho hắn rời khỏi Vẫn Tinh Phái, chỉ có thể để cho hắn thống khổ!"

Trầm Đan Dao suy nghĩ một chút nói:

" Được, ta vì hắn cân nhắc, có thể chống đỡ hắn, vậy cửa ải phụ mẫu ta này làm sao qua?"

"Tưởng chuyện gì, nhân tố chủ yếu của chuyện này tại ngươi, cha mẹ ngươi không tính là gì!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Bởi vì cha mẹ ngươi chính là hám lợi, ai lợi ích cao hơn thì đứng bên đó!"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao nói như vậy?"

Trầm Đan Dao lúc này trừng mắt.