Chương 748: Đãng Tiên Lộ mở ra

Thanh Dương chết, Từ Nham ngay cả Tuyết Nhân Y đều không đánh lại, khi mọi người quay lại, phát hiện Từ Nham đã toi mạng tại dưới kiếm Tuyết Nhân Y.

Tiệc rượu tan cuộc, mấy người Tiêu Trần cũng trở lại chỗ ở.

Vô Tình Chí Tôn, Lôi Ngạo Chí Tôn, Tuyết Nhân Y cũng đi theo đồng hành.

"Tiêu công tử, lần nữa ngỏ ý cảm ơn, ân cứu mạng, không thể hồi báo!"

Vô Tình Chí Tôn hướng về Tiêu Trần biểu đạt cảm kích.

"Mà thôi, ngươi đã nói cám ơn qua 800 lần, ta đều chán nghe!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Thật xin lỗi!"

Tuyết Nhân Y cúi đầu, mười phần xấu hổ.

Tiêu Trần cứu nàng một lần, vừa cứu sư phụ nàng một lần, nàng thật không biết làm gì để báo đáp Tiêu Trần.

"Ngươi nên hướng Mộ linh cùng Mộ Phong nói xin lỗi đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Mộ Linh Mộ Phong nghe vậy, vội vàng nói:

"Không cần không cần, hiện tại không có gì liền tốt, chúng ta cũng là một hồi sợ bóng sợ gió!"

Có thể nhìn thấy Vô Tình Chí Tôn cải tử hồi sinh, cọ rửa oan khuất của bọn họ, bọn họ so với ai đều cao hứng hơn.

"Vậy chuyện này tạm thời không đề cập tới, chúng ta nói chính sự một chút!"

Thần sắc Tiêu Trần trở nên nghiêm túc, nhìn về phía Vô Tình Chí Tôn nói:

"Ban đầu tại sao Thanh Dương cùng Từ Nham phải hại ngươi?"

Trong khoảng thời gian này Vô Tình Chí Tôn một mực đang chữa thương, liên quan tới chuyện đã xảy ra, Tiêu Trần không có hỏi thăm cặn kẽ, hôm nay chính là thời điểm tìm hiểu.

"Là vì một linh vật!"

Vô Tình Chí Tôn không chút nghĩ ngợi nói.

"Linh vật gì?"

Tiêu Trần nghi vấn.

"Không rõ, là vật mấy ngàn năm trước từ vực ngoại bay đến Phượng Vũ đại lục, sau đó bị ta cất giữ!"

Vô Tình Chí Tôn lắc đầu nói:

" Ta thường thường đem lấy ra nghiên cứu, nhưng từ đầu đến cuối không biết là thứ gì!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, lấy ra bản nguyên Thiên Thư Linh Đế giao cho hắn, mở ra cho Vô Tình Chí Tôn nhìn, hỏi:

"Có phải cái này hay không?"

"Đúng, chính là cái này, làm sao lại ở chỗ ngươi?"

Vô Tình Chí Tôn kinh nghi.

" Bản nguyên Thiên Thư tổng cộng có ba khối, cái này là một cái trong số đó, cùng khối kia của ngươi không giống nhau!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

" Bản nguyên Thiên Thư?"

Vô Tình Chí Tôn cùng Lôi Ngạo Chí Tôn đều ngẩn ra.

"Không sai, chính là Dự ngôn Thiên Thư các ngươi biết!"

Tiêu Trần nói:

" Dự ngôn Thiên Thư chính là một kiện Tiên Thiên linh bảo, thời gian năm đó hiện thế cũng xuất ba khối bản nguyên Thiên Thư, lưu lạc khắp nơi. Chỉ cần thu góp ba khối Bản nguyên thiên thư, liền có thể trở thành chủ nhân Thiên Thư!"

"Dự ngôn Thiên Thư đang trong tay Phi Tiên Giáo, như vậy Thanh Dương là bị Phi Tiên Giáo xúi giục?"

Vô Tình Chí Tôn bừng tỉnh nói:

" Lẽ nào Chư Cát Lân muốn giết người diệt khẩu!"

"Không hoàn toàn là như vậy!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Thanh Dương cùng Phi Tiên Giáo tối đa chỉ là quan hệ hợp tác, dự ngôn Thiên Thư cũng không ở trong tay Phi Tiên Giáo, mà tại trong tay Chúng Tiên Điện!"

"Chúng Tiên Điện?"

Vô Tình Chí Tôn nghi hoặc nói:

" đây là cái tổ chức gì?"

"Một cái tổ chức không nên thuộc về Tu Chân Giới!"

Tiêu Trần nói:

" Phi Tiên Giáo chỉ là khôi lỗi Chúng Tiên Điện mà thôi!"

"Đây. . ."

Vô Tình Chí Tôn khó có thể tin.

"Mới đầu ta cũng không tin, nhưng hôm nay không thể không tin!"

Lôi Ngạo Chí Tôn thở dài một cái, hắn đã sớm từ Tiêu Trần biết chân tướng rồi.

"Vậy chúng ta nên ứng đối ra sao?"

Vô Tình Chí Tôn lo âu nói:

" Chỉ cần một Phi Tiên Giáo đã không phải là chúng ta có thể đối kháng, chớ nói chi là Chúng Tiên Điện thần bí khó lường!"

"Giao cho ta giải quyết, ân oán này tiếp diễn lâu như vậy, ta cũng không nhịn được!"

Tiêu Trần sở dĩ không có trực tiếp giết chết Chư Cát Lân tại tiệc rượu phủ thành chủ, chính là muốn thả dây dài câu cá lớn.

Bên trên Đãng tiên lộ, Chúng Tiên Điện sẽ hiện ra, hắn muốn duy nhất một lần đem Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện nhổ tận gốc, vĩnh tuyệt hậu hoạn!

"Vậy cần chúng ta phối hợp làm sao?"

Lôi Ngạo cùng Vô Tình đồng thời hỏi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói:

"Các ngươi hộ tống những người còn lại rời khỏi Chân Linh đại lục, tốt nhất đi Linh Tộc tị nạn trước!"

Sợ rằng quy mô cuộc chiến đấu này to lớn tới chưa từng có, Diệp Vũ Phỉ và người khác chỉ có trở lại Linh Tộc mới an toàn nhất.

Linh Đế tuy không có khôi phục thực lực, nhưng cũng không phải miêu cẩu có thể tùy tiện khi dễ.

"Tiểu Trần, ngươi chẳng lẽ muốn một mình lưu lại?"

Diệp Vũ Phỉ khẩn trương nói.

"Hừm, ta cũng không biết Chúng Tiên Điện nội tàng có bao nhiêu cao thủ, đến lúc đó tràng diện hỗn loạn, sợ rằng vô pháp bảo vệ các ngươi chu toàn!"

Nếu một người hai người, Tiêu Trần tự tin còn có thể bảo vệ được. Nhưng người càng nhiều, hắn hết cách phân thân, khó tránh khỏi xuất hiện sơ suất.

Vì để ngừa vạn nhất, chẳng bằng để cho tất cả mọi người đều trở về Linh Tộc, hắn liền có thể tận tình phát huy.

"Một mình ngươi, xác định không thành vấn đề sao?"

Lôi Ngạo nhíu mày một cái.

Hắn biết rõ Tiêu Trần cao thâm khó dò, nhưng mà bên trong tư duy hắn, thực lực 1 cá nhân cao hơn nữa thì cuối cùng cũng có hạn, phải đồng thời đối kháng Phi Tiên Giáo cùng Chúng Tiên Điện, quả thực có chút không ổn.

"Ta xem chúng ta nên nghe hắn an bài, cùng nhau trở về đi!"

Băng Ngưng bỗng nhiên mở miệng nói:

" Lẽ nào các ngươi không cảm thấy chúng ta lưu lại, chỉ cho hắn cản trở sao?"

Mọi người nghe vậy trầm mặc.

Xác thực, tại bên cạnh Tiêu Trần, bọn họ vĩnh viễn chỉ có thể cản trở.

"Nghĩ không ra cuối cùng là ngươi hiểu rõ ta nhất!"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn Băng Ngưng.

"Bọn họ cũng hiểu ngươi, nhưng mà lo lắng ngươi, cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn. Ta nha, đâu có đa sầu đa cảm như bọn họ!"

Băng Ngưng nhún vai một cái nói.

"Xem ra đi tới địa cầu một thời gian, xác thực để ngươi trưởng thành hơn rất nhiều!"

Tiêu Trần phát hiện Băng Ngưng cùng lúc trước thật là không giống nhau lắm.

"Tiểu Trần, vậy ta cùng Anh Tuyết trước tiên về Linh Tộc, bản thân ngươi cẩn thận một chút!"

Diệp Vũ Phỉ biết rõ không thay đổi được tâm ý Tiêu Trần, chỉ có thể lấy đại cục làm trọng.

"Hừm, chờ giải quyết sự tình bên này, ta ngay lập tức sẽ đi Linh Tộc tìm các ngươi!"

Tiêu Trần cam kết.

Tiễn đi đám người Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết, Tiêu Trần chỉ có một người chuẩn bị sự tình đãng tiên lộ.

Một tháng sau, đãng tiên lộ đúng kỳ hạn mở ra, thiên tài vinh quang bảng tề tụ Phi Tiên Giáo.

"Chư vị, cơ duyên bên trên đãng tiên lộ là có, nhưng cũng hung hiểm muôn phần. Vừa vào đãng tiên lộ, sinh tử vinh nhục, nhìn cá nhân tạo hóa!"

Giáo chủ Phi Tiên Giáo đầu tiên hiện thân, tiến hành đọc diễn văn.

"Thời gian cũng tới, cuối cùng chúc chào các vị may mắn!"

Lời nói vừa ra, giáo chủ Phi Tiên Giáo cầm lệnh bài màu vàng óng trong tay, hướng lên bầu trời ném đi.

Nhất thời, kim quang lóng lánh, cánh cửa hư không mở ra.

Ầm!

Trong phút chốc, tiên linh khí nồng nặc vô cùng từ bên trong cánh cửa tiêu tán ra, giống như suối phun.

"Tiên linh khí, chân chính tiên linh khí!"

"Trời ạ, đãng tiên lộ là thật, bên trong có giấu bí mật vũ hóa đãng tiên!"

"Nhanh xông lên a!"

Tại lúc này, người người đều điên cuồng vô cùng, bất chấp hậu quả mà xong vào cánh cử hư không, rất sợ muộn một bước, cơ duyên cũng bị người đoạt đi.

Tiêu Trần vốn là cũng trong đám người, nhưng hắn không có gấp gáp như những người này, ở ngoài cửa trữ đứng một lát, cố đợi tới cuối cùng.

"Tiêu Trần, ta biết ngươi đã đến rồi, ngươi dám đi vào không?"

Bên trong cánh cửa, tiếng cười lạnh của Chư Cát Lân vang dội, giống như đang cố ý khiêu khích Tiêu Trần, dẫn dụ Tiêu Trần bước vào.

"A, nếu đã tới, có lý do gì để lui?"

Tiêu Trần cười nhạt, lập tức tung người nhảy lên, hóa thành lưu quang xông vào bên trong hư không chi môn.

"Người này chính là Tiêu Trần?"

Giáo chủ Phi Tiên Giáo mắt thấy Tiêu Trần là cái cuối cùng bước vào đãng tiên lộ, ánh mắt lập loè quang mang không tầm thường.

"Không sai! Giáo chủ, người này thực lực mạnh mẽ phi thường, Diêm Tôn chính là chết ở trong tay hắn, một tháng trước còn cùng thiếu chủ giao thủ một chiêu, chưa phân thắng bại!"

Âu Dương trưởng lão trả lời.

"Vậy cứ dựa theo kế hoạch làm việc!"

Giáo chủ Phi Tiên Giáo vẫy tay nóiL

" Triệu tập tứ đại tiên lão, cùng nhau vào trận!"

"Tuân lệnh!"