Chương 778: Miểu sát Huyền Tiên Đỉnh Phong

"Người nào?"

Nam tử trường sam thấy đao khí của mình bị chặn, thần sắc kinh sợ.

Đại trưởng lão không có xuất thủ chẳng lẽ, Sở gia còn có cường giả Huyền Tiên đỉnh phong tồn tại?

Hơn nữa đạo thanh âm này mặc dù không có phóng thích uy áp, nhưng lạicho hắn một loại cảm giác lòng vẫn còn sợ hãi, rất không tầm thường.

Mọi người Sở gia cũng nghi ngờ không thôi, là ai lợi hại như vậy, xuất tay chặn một tên Huyền Tiên cường giả công kích?

Lại là ai gan to như vậy, dám cùng người Ngũ gia đối nghịch?

"Chẳng lẽ là. . ."

Thần sắc Đại trưởng lão hơi đổi, chẳng những không có 1 vẻ vui mừng, ngược lại càng thêm nóng nảy.

Lúc này, hắn quả thực không hy vọng thêm biến cố.

"Không muốn ra tay thì cũng ra tay rồi, không có cách nào!"

Hướng theo một tiếng thở dài, Tiêu Trần bình tĩnh đi vào đại sảnh, đi tới bên cạnh Sở Đình Đình cùng Sở Nam.

Tuy rằng Sở Đình Đình căn dặn hắn không nên ra ngoài, nhưng xuất phát từ hiếu kỳ, hắn dùng thần thức nhìn lén tình huống tại đây.

Nếu Ngũ Tiểu Vân chỉ là làm nhục Sở Nam, để cho Sở Nam quỳ xuống nói xin lỗi, Tiêu Trần cũng chỉ mở một con mắt nhắm một con mắt, làm như không thấy rồi.

Nhưng mà Ngũ Tiểu Vân xúi giục nam tử trường sam, muốn phải phế Sở Đình Đình cùng Sở Nam, Tiêu Trần cuối cùng vẫn là không nhịn được ra tay.

Đầu tiên, hắn ở nhờ tại Sở gia, Sở gia như đưa hắn ân huệ, hắn đã sớm nghĩ tới lúc rời đi sẽ dành cho Sở gia một vài chỗ tốt.

Thứ hai, ấn tượng hắn đối với Sở Đình Đình không tệ, nếu như nhìn đến Sở Đình Đình đổ máu tại chỗ mà thờ ơ bất động, chỉ sợ cũng không thể làm được.

Cho nên, mặc dù gây thêm rắc dối hắn cũng xuất thủ theo bản năng.

"Đại ca ca!"

Sở Đình Đình ngẩng đầu lên, cảm kích nhìn đến Tiêu Trần.

"Không có gì, ngươi mang ca ca ngươi lùi qua một bên!"

Tiêu Trần sờ đầu nàng một cái nói.

"Ân ân!"

Sở Đình Đình dìu đỡ Sở Nam, lui ra ngoài.

"Tiêu tiên sinh. . ."

Đại trưởng lão gấp đến độ đầu đầy mồ hôi, một mực nháy mắt cho Tiêu Trần.

"Không cần lo lắng, ta tự có chừng mực!"

Tiêu Trần hiểu rõ, đại trưởng lão là sợ Trấn Thiên Bia bại lộ, dẫn tới Ngũ gia hiểu lầm.

"Tự có chừng mực?"

Ngũ Tiểu Vân thình lình mở miệng chất vấn nói:

"Ngươi là người nào, lớn mật như thế, dám cùng ta đối nghịch?"

"Tiểu nha đầu, khẩu khí không nên lớn như vậy. Càng đừng tưởng rằng có gia tộc là chỗ dựa, liền có thể ở bên ngoài không có kiêng kỵ gì cả!"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo một tia lãnh sắc nhìn chằm chằm Ngũ Tiểu Vân nói:

" Cẩn thận họa là từ ở miệng mà ra!"

Đối với tiểu hài tử, Tiêu Trần từ trước đến nay duy trì thái độ bao dung.

Ngũ Tiểu Vân nay tuổi chưa qua mười ba bốn tuổi, tại Hoa Hạ thuộc về vị thành niên, tại loại thời đại Pháp Trị này đều thuộc về niên kỷ giết người không cần đền mạng.

Nhưng mà, mọi việc đều có mức độ.

Hành động Ngũ Tiểu Vân, lòng dạ ác độc, quả thực rất khó xem nàng như làm một đứa bé để đối đãi.

"Ngươi. . ."

Ngũ Tiểu Vân bị khí thế Tiêu Trần hù dọa, theo bản năng hướng nam tử trường sam bên người nhích lại gần:

"Vân thúc, hắn. . ."

Thần sắc nam tử trường sam cũng là lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

"Ta xem ngươi mới là khẩu khí lớn cực kì, câu họa là từ ở miệng mà ra, ta muốn trả lại cho ngươi!"

"Phải không?"

Tiêu Trần mỉm cười.

"Đương nhiên!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy khí thế nam tử trường sam Huyền Tiên đỉnh phong hiển thị rõ, uy áp cường đại bao phủ toàn bộ đại sảnh Sở gia.

"Đối với hai đứa trẻ kia, ta hạ thủ lưu tình. Nhưng đối với ngươi, không cần đi?"

Nam tử trường sam vừa nói, vẫy tay vận hóa một cổ hỏa diễm chi năng.

Hỏa diễm tụ thành hình đao, so với đao khí trước kia thì khủng bố hơn vô số lần.

"Chết!"

Băng lãnh một lời, Hỏa Diễm Đao đột nhiên chém ra, uy lực tuyệt luân.

"Múa rìu qua mắt thợ!"

Nhưng thấy Tiêu Trần lạnh giọng khinh thường, tiện tay cuốn một cái, hỏa diễm chi đao ở trên không bên xoay một vòng.

Thuận theo, quay ngược trở về.

"Cái gì?"

Đồng tử nam tử trường sam co rụt lại, theo bản năng mang hết lực lượng cản lại.

Nhưng mà, uy lực Hỏa Diễm Đao quay về càng mạnh hơn mười lần, vượt qua cực hạn hắn có khả năng chống lại.

Xuy!

Nam tử trường sam bị đao xuyên người, quần áo hủy diệt sạch.

"Ngươi. . . Không phải Chân Tiên Cảnh?"

Nói xong câu nói sau cùng, thân thể nam tử trường sam ngã trên mặt đất, không một tiếng động.

"A. . . Vân thúc!"

Ngũ Tiểu Vân nhìn thấy nam tử trường sam bỏ mình, hù dọa thét chói tai liên tục, ôm đầu ngồi chồm hổm dưới đất, giống như là suýt tan vỡ.

Nàng cho dù lại làm sao ngạo mạn, niên kỷ cuối cùng vẫn còn nhỏ, nhìn thấy thân nhân một mực bảo hộ nàng chết tại trước mặt, khó tránh khỏi không chịu nổi.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, không có hạ sát thủ đối với Ngũ Tiểu Vân.

Nhưng mà chuyện này, khẳng định không tính kết thúc.

Một khi động thủ, chính là phản ứng giây chuyền, Ngũ gia nhất định sẽ tìm tới hắn.

"Tiêu tiên sinh, ngươi đây. . ."

Đại trưởng lão thấy Tiêu Trần tiện tay giết một tên Huyền Tiên đỉnh phong trong nháy mắt, nội tâm thật sự vô cùng khiếp sợ.

Kỳ thực hắn và nam tử trường sam giống nhau, đều cho rằng Tiêu Trần chỉ là một tên Chân Tiên Cảnh mà thôi, tuyệt đối nghĩ không ra Tiêu Trần sẽ thâm tàng bất như thế lộ.

Miểu sát Huyền Tiên đỉnh phong, ít nhất phải tu vi Kim Tiên.

Kim Tiên, tại Tiên Giới đã coi như là nhân vật một phương, các đại thế lực đều sẽ tranh nhau mời chào.

Nhưng mà sau khi khiếp sợ, thần sắc đại trưởng lão lại lần nữa lo lắng, trầm ngâm nói:

" Tiêu tiên sinh, ngươi nhanh chóng rời khỏi Sở gia đi? Chạy xa xa, lấy tu vi ngươi, có lẽ Ngũ gia không đuổi kịp ngươi!"

"Chạy?"

Tiêu Trần kỳ quái nhìn đến đại trưởng lão nói:

" ta nếu đi, Sở gia các ngươi làm sao bây giờ?"

"Đây là kiếp nạn Sở gia phảiđối mặt, chỉ có thể hướng về Ngũ gia nói xin lỗi, ta nghĩ Ngũ gia cường thế như thế nào đi nữa, cũng phải cố kỵ dư luận, không đến mức đường hoàng diệt Sở gia chúng ta!"

Đại trưởng lão nói.

"Đây là vấn đề ta dẫn tới, nếu ra tay, ta liền sẽ phụ trách tới cùng. Ngươi cứ việc yên tâm, trước lúc ly khai, ta sẽ giải quyết chuyện Ngũ gia!"

Nói xong, không đợi đại trưởng lão đáp ứng, Tiêu Trần liền xoay người ly khai đại sảnh.

Người Sở gia đương nhiên không có làm khó Ngũ Tiểu Vân, cũng không dám làm khó Ngũ Tiểu Vân, thay Tiêu Trần nói xin lỗi, sau đó thả đi Ngũ Tiểu Vân.

Tiếp theo, mọi người Sở gia vẫn ở trong vô tận khủng hoảng.

"Đại trưởng lão, Ngũ gia chắc chắn sẽ không chịu để yên, ngươi phải nghĩ một chút biện pháp, nên làm cái gì?"

"Cái Tiêu Trần kia quả thực quá lỗ mãng, hắn căn bản không biết Ngũ gia lợi hại. Cho dù hắn là một tên Kim Tiên, cũng không đủ cùng Ngũ gia đối kháng!"

"Ta xem nên cân nhắc đem Tiêu Trần giao ra đi, liền nói không liên quan cùng Sở gia chúng ta, ngược lại hắn cũng không phải người Sở gia chúng ta!"

"Không cho phép nói bậy, Sở gia chúng ta có thể nghèo túng, nhưng bá khí không thể mất. Tiêu tiên sinh lúc ấy là vì cứu Sở Nam cùng Sở Đình Đình xuất thủ, các ngươi làm sao có thể vong ân phụ nghĩa."

"Nhưng mà. . . Nếu mà không đem hắn giao ra, Sở gia xong rồi a, phải thế nào đối mặt với Ngũ gia trả thù?"

"Trước tiên không nên hốt hoảng, để cho ta suy nghĩ, để cho ta suy nghĩ!"

Đại trưởng lão một bên trấn an mọi người, một bên vắt hết óc suy nghĩ biện pháp.

Nhưng mà, không đợi hắn nghĩ ra biện pháp, Ngũ gia đã lại lần nữa có người đến nhà.

"Đại trưởng lão, Ngũ gia Ngũ Hoài Dao đặc biệt tới xin tội, mong rằng đại trưởng lão ra gặp một lần!"

Một đạo âm thanh thanh lệ vang vọng toàn bộ đại viện Sở gia, khiến toàn bộ người Sở gia bao gồm đại trưởng lão tại bên trong, thần sắc tất cả đều mạnh mẽ biến đổi.

"Ngũ Hoài Dao, nàng đích thân đến?"