Chương 758: Huyết tế

"Ta muốn độ kiếp, chỉ ở trong một ý niệm!"

Nếu mà Tiêu Trần nói suông những lời này, tất nhiên đưa tới mọi người khịt mũi coi thường.

Nhưng mà, hắn không chỉ là khẩu xuất cuồng ngôn, càng là trực tiếp dùng hành động chứng minh.

"Trời ạ, Tiêu Trần cũng muốn độ kiếp, cũng muốn tấn thăng Chân Tiên cảnh?"

Mọi người kinh hãi.

Lúc nào độ kiếp thành Tiên lại dễ dàng như vậy, trong vòng một ngày, liên tục xuất hiện hai người độ kiếp?

"Quá yêu nghiệt, hắn và Chư Cát Lân giống nhau, đều là biến thái a!"

"Tại sao chúng ta phải cùng hai tên biến thái này sinh sống ở cùng một thời đại?"

Mọi người nội tâm oán giận.

Bọn họ tại Tu Chân Giới, đều là thiên tài thanh danh hiển hách, tại vinh quang bảng có tên, được phụ mẫu sư trưởng cùng tông môn ký thác kỳ vọng.

Nhưng mà, cùng Tiêu Trần và Chư Cát Lân so sánh, quả thực có vẻ nực cười.

Ầm ầm!

Lôi kiếp ngưng tụ khủng bố, ầm ầm rơi xuống, đập vào trên thân Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần diễn hóa Thần Vương Thể, thần quang vờn quanh, ngạnh kháng lôi kiếp, bất động như núi.

Ầm ầm!

Đạo thứ hai. ..

Ầm ầm!

Đạo thứ ba. ..

Ầm ầm!

Đạo thứ tư. ..

Liên tiếp 9 đạo lôi kiếp, lôi kiếp so với Chư Cát Lân còn muốn kinh khủng hơn vô số lần, nhưng toàn bộ hành trình Tiêu Trần chẳng thèm ngó tới, thoải mái vượt qua lôi kiếp, ngay da cũng không có vết xước.

Mà lôi kiếp qua đi, trên thân Tiêu Trần cũng hiện ra khí tức thần tiên, cùng khí tức Tu Chân Giới hoàn toàn xa lạ.

Dù sao, vượt qua lôi kiếp, coi như là tiên nhân chân chính, thuộc về Siêu Thoát Giả.

"Nghĩ không ra lại sẽ lại một lần lần nữa độ kiếp!"

Kỳ thực phóng thích khí tức để dẫn lôi kiếp, Tiêu Trần không hề vì Chư Cát Lân biểu diễn, đồng thời cũng là vì nghiệm chứng một cái suy đoán.

Tuy nói thần hồn hắn vẫn chưa diệt, nhưng cuối cùng thân thể không phải của mình, vậy tình huống của hắn, cuối cùng thuộc về đoạt xá, hay là thuộc về trọng sinh?

Một người, cả đời chỉ có thể có phi thăng lôi kiếp một lần. Khi ngươi độ kiếp, thiên đạo quy tắc sẽ ghi chép tin tức của ngươi.

Tiêu Trần kiếp trước độ qua lôi kiếp một lần, hôm nay lại lần nữa đưa tới lôi kiếp, rõ ràng thiên đạo quy tắc phán định Tiêu Trần thuộc về một người mới, khác hẳn tiền thế.

Trên thực tế, thời gian Tiêu Trần từ địa cầu đến Tu Chân Giới, tu vi đã sớm vượt qua phạm trù phi thăng, chỉ cần hắn nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể độ kiếp, bất cứ lúc nào có thể đi tới Tiên Giới.

Nhưng đi Tiên Giới dễ dàng, từ Tiên Giới xuống lại hết sức khó khăn.

Cho nên hắn một mực cố ý áp chế tu vi, không muốn phi thăng quá sớm, muốn đợi giải quyết sự tình Tu Chân Giới rồi tính tiếp.

Hơn nữa lực lượng bên trên Chân Tiên Cảnh so với Tu Chân Giới là quá mức mạnh mẽ, không cẩn thì ngay cả quy tắc đều đập vỡ, dẫn tới đại hỗn loạn.

Còn lần này đột nhiên muốn thử, là bởi vì biết rõ Tiên Giới chi môn đã đóng kín, cho dù đưa tới lôi kiếp cũng sẽ không lập tức phi thăng, không có nỗi lo về sau.

Vả lại, sau lưng Chư Cát Lân còn có Chúng Tiên Điện cần xử lý, không phóng thích lực lượng thì sợ rằng không thể thực hiện được.

"Chư Cát Lân, hiện tại ngươi phải biết, ngươi và ta chênh lệch như thế nào chưa?"

Tiêu Trần thu liễm khí tức, lại lần nữa khôi phục bình thường, thần thái lạnh lùng nhìn đến Chư Cát Lân.

"Ngươi. . . Ta. . ."

Chư Cát Lân há miệng, giống như là muốn nói gì, nhưng cái gì cũng đều không nói được.

Hắn còn có thể nói cái gì?

Hắn lấy Tiên Thiên Thần Thể làm kiêu ngạo, Tiêu Trần thi triển một cái thuật pháp là có thể diễn hóa ra.

Hắn trải qua gặp trắc trở mới có thể cảm ứng được lôi kiếp, Tiêu Trần một cái ý nghĩ có thể tới đưa tới.

"Khó trách Đế Thiên sẽ ngã về phía ngươi, hắn đã sớm biết thực lực ngươi ở trên ta!"

Chư Cát Lân thoáng cái giống như là nghĩ thông rất nhiều chuyện.

"Còn người tại lúc chết đều biểu hiện cực kỳ thông minh, có thể nhìn thấu rất nhiều chuyện!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Đáng tiếc, ta không bán thuốc hối hận!"

Tiếng nói rơi xuống, liền thấy Tiêu Trần giơ tay lên ngưng sát chiêu, muốn triệt để kết thúc Chư Cát Lân.

Cảm thụ được sát ý của Tiêu Trần, trong lòng Chư Cát Lân hiện ra vô tận sợ hãi và không cam lòng.

Bỗng nhiên, hắn lại điên cuồng nói:

"Ta chết, các ngươi cũng đừng nghĩ sống. Toàn bộ đãng tiên lộ đều ở bên trong Luyện Ma Thị Huyết Trận, huyết tế lập tức bắt đầu!"

Nói xong, không đợi Tiêu Trần động thủ, Chư Cát Lân tự bạo Thần Vương Thể.

Ầm!

Một đợt gió bão khát máu chợt hiện, lực lượng bao phủ khắp nơi, làm cho không người nào có thể tới gần Chư Cát Lân.

Chư Cát Lân ở tại trong gió lốc, thân thể nứt ra không ngừng phun huyết, đem cả cái đãng tiên lộ nhiễm thành máu đỏ.

Mà bên kia, tứ đại tiên lão cảm ứng được Chư Cát Lân xảy ra chuyện, đau buồn, phẫn nộ đồng thời cho nổ Luyện Ma Thị Huyết Trận.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, đãng tiên lộ phát sinh biến đổi lớn kinh người, từng đạo ma khí không ngừng tàn phá, xâm nhiễm khắp nơi.

"Đó là cái gì?"

"A. . ."

Bất luận người nào bị ma khí chạm vào, trong nháy mắt cũng sẽ bị ăn mòn thôn phệ, toàn thân hóa thành sương máu.

"Nhanh. . . Chạy mau, không nên đụng vào những ma khí kia!"

Người người kinh hoàng, lần nữa bắt đầu liều mạng chạy trốn.

Nhưng mà, đãng tiên lộ không có cửa ra, bọn họ chỉ có thể là nháo nhào như đàn ruồi.

Mà ma khí từng bước tản ra bộ toàn bộ không gian, bọn họ không thể trốn đi đâu được, muốn tránh cũng không được, cuối cùng đã không tránh được vận mệnh bị ma khí xâm nhập.

"A. . ."

"A. . ."

"A. . ."

Từng đạo thảm thiết tiếng kêu liên tục, từng tên thiên tài dưới ma khí đã hóa thành sương máu, trở thành chất dinh dưỡng cho Luyện Ma Thị Huyết Trận.

Tại trong hỗn loạn này, duy chỉ có Tiêu Trần không bị ảnh hưởng, cho dù ma khí đụng phải hắn, đều không hề ảnh hưởng đối với hắn, không thể xâm thực hắn chút nào.

Rất nhiều người phát hiện năng lực Tiêu Trần kinh người, biết rõ Tiêu Trần có biện pháp đối kháng ma khí, cho nên rối rít áp sát Tiêu Trần.

Vừa chạy, vừa hô giúp đỡ.

"Cứu. . . Cứu ta!"

Nhưng mà, Tiêu Trần từ đầu đến cuối đều lạnh lùng, không nể mặt mũi.

Lúc trước hắn nhắc nhở qua những người này, nhưng những người này không những không cảm kích, còn nói lời giễu cợt, hiện tại xảy ra chuyện lại muốn hướng về hắn nhờ vả, da mặt không phải dày bình thường.

Đương nhiên, Tiêu Trần không có cứu bọn họ, cũng không ném đá xuống giếng, mà là nghiêm túc nhìn bốn phía, tra thăm dò hư thực.

Một cái Chư Cát Lân, không vào mắt hắn.

Chúng Tiên Điện, mới thật sự là cần tiêu diệt!

Nếu mà suy đoán không sai, Luyện Ma Thị Huyết Trận chính là Chúng Tiên Điện phân phó Phi Tiên Giáo bố trí.

Hiện tại Luyện Ma Thị Huyết Trận nổ, Chúng Tiên Điện tất nhiên sẽ hiện thân.

Bên ngoài Phi Tiên Giáo, Ninh Thanh Tuyền cùng Vô Trần đạo cô, mọi người Phi Tiên Giáo còn đang kéo dài chiến đấu.

Ninh Thanh Tuyền được Tiêu Trần truyền thụ công pháp, giải quyết hàn chứng cùng thiếu sót của Tiên Thiên Cực Âm Thể, trong vòng thời gian ngắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, cho nên liền Vô Trần đạo cô đều đã không phải là nàng đối thủ.

Nàng một người đối kháng nhiều cao thủ Phi Tiên Giáo như vậy, cho dù cố hết sức, vẫn ở hạ phong, nhưng bằng vào thân pháp cao siêu, cũng có thể kéo dài, không đến mức thất bại.

Đang lúc này, một tiếng vang thật lớn, Hư Không lại lần nữa bị một cổ lực lượng cường đại chấn vỡ, đãng tiên lộ hoàn toàn bại lộ ra.

"Sao lại thế. . ."

Mọi người Phi Tiên Giáo đều là kinh sợ, nghi hoặc nói:

" Còn chưa tới thời gian ước định, làm sao đã khởi động?"

Đãng tiên lộ toàn diện lộ ra, ma khi khủng bố cùng huyết khí ngút trời không ngừng tụ lại, sau đó hướng về thiên ngoại bay đi.

Lập tức, một đạo nhân ảnh từ đãng tiên lộ lướt đi, đuổi theo hướng ma khí bay đi, ý muốn tìm rõ ngọn nguồn.