Chương 780: Vị Hôn Thê Sở Bắc Minh

"Tiêu tiên sinh, hôm nay cùng ngươi trò chuyện với nhau thật vui, hy vọng về sau còn có thể có cơ hội như vậy!"

Ngũ Hoài Dao một mực duy trì cười mỉm, giống như cực kỳ hứng thú đối với Tiêu Trần.

"Sợ rằng không có cơ hội lần thứ hai rồi, ta qua hai ba ngày sẽ phải rời khỏi Giang Sở!"

Tiêu Trần từ tốn nói.

"Phải không?"

Ngũ Hoài Dao mắt sáng lên nói:

" Vậy quả thật có chút tiếc nuối!"

Rất nhanh, nàng lại nói:

" Thời gian không còn sớm, ta liền mang tiểu muội đi về trước!"

"Xin cứ tự nhiên!"

Tiêu Trần nói.

Ngũ Hoài Dao mang theo Ngũ Tiểu Vân rời đi sau đó, mọi người Sở gia lập tức tiến lên đón.

"Tiêu tiên sinh, ngươi cùng Ngũ Hoài Dao không nói gì chứ?"

Đại trưởng lão cấp bách hỏi.

"Ngươi là chỉ Trấn Thiên Bia?"

Tiêu Trần không nói:

" Ta không có ngu như vậy, càng không nhàm chán như vậy, vô duyên vô cớ nói cho nàng biết cái này làm cái gì?"

"vậy may quá!"

Đại trưởng lão thở dài một hơi.

"Các ngươi đang lo lắng cái gì?"

Ánh mắt Tiêu Trần quét qua Sở gia mọi người, phát hiện thần sắc bọn họ đều rất khẩn trương.

Đại trưởng lão hơi hơi chần chờ, nghiêm túc lại nghiêm túc nói:

"Tiêu tiên sinh, đừng trách ta lắm mồm, nhưng cái nữ nhân Ngũ Hoài Dao này so sánh như ngươi tưởng tượng muốn đáng sợ nhiều lắm, ngươi tuyệt đối không nên bị bề ngoài của nàng lừa!"

Tiêu Trần nghe vậy, thú vị mà cưới nói:

"Nàng mới vừa rồi còn nói với ta, để cho ta không nên bị các ngươi lừa!"

Đại trưởng lão ngẩn ra, hỏi:

"vậy Tiêu tiên sinh nói như thế nào?"

"Ta nói ta có đánh giá của mình, sẽ không bị người khác lầm lạc!"

Tiêu Trần nói.

Thần sắc Đại trưởng lão biến đổi nói:

"Tiêu tiên sinh tin tưởng nàng, cho rằng chúng ta đang gạt ngươi?"

"Ta có nói như vậy sao?"

Tiêu Trần lắc đầu.

Trên thực tế, Tiêu Trần là nhân vật bậc nào, há lại sẽ bị một cái nữ nhân chơi đùa?

Chút ý đồ của Ngũ Hoài Dao, hắn liếc qua thấy ngay, chỉ là không có tại chỗ vạch trần mà thôi.

Toàn bộ quá trình, Ngũ Hoài Dao đều ở đây nói xa nói gần, thám thính thân thế hắn, lai lịch, tu vi và mục đích ở lại.

Mỗi một cái đề tài của nàng, nhìn như chỉ là tán gẫu, ước ao và cảm thấy hứng thú đối với Tiêu Trần, kì thực đều có mục đích của nó.

Tâm cơ thâm trầm, xa không phải nữ nhân tầm thường có thể so sánh.

Nếu như thay đổi một người khác, tại phía dưới thái độ và sắc đẹp Ngũ Hoài Dao, sợ rằng thật không phát hiện được cái gì.

Nhưng loại tiểu tâm tư này muốn giấu diếm qua Tiêu Trần, thật là nói mơ giữa ban ngày.

"Tuy rằng ta có thể cảm giác được tâm cơ Ngũ Hoài Dao, nhưng đối với tác phong quá khứ của nàng cũng không biết!"

Tiêu Trần nhìn đến đại trưởng lão nói:

" Ta rất ngạc nhiên, nàng đã làm qua cái gì, để các ngươi kiêng kỵ đối với nàng như vậy?"

"Haizz!"

Đại trưởng lão nghe vậy, thở dài nói:

" Việc đã đến nước này, ta liền nói rõ sự thật rồi, nàng kỳ thực là vị hôn thê Sở Bắc Minh!"

"Vị hôn thê?"

Tiêu Trần chân mày cau lại, quả thật có chút bất ngờ.

"Ừh !"

Đại trưởng lão gật đầu nói:

" Sở Bắc Minh là thiếu chủ Sở gia, thì lúc ấy tuy Sở gia đã nghèo túng, nhưng cũng không phải là Ngũ gia có thể so sánh."

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, đạo lý này Tiêu Trần hiểu.

"vậy sau đó thế nào?"

Tiêu Trần hỏi.

Đại trưởng lão tiếp tục nói:

"Ngũ gia vì leo lên Sở gia, muốn cùng Sở gia thông gia. Ban đầu Sở Bắc Minh cũng là được trưởng nữ Ngũ gia Ngũ Hoài Dao mê thần hồn điên đảo, muốn gì được đó. Nhưng mà tận đến cuối cùng, hắn mới hiểu được, Ngũ Hoài Dao căn bản không thích hắn. Cái gọi là thông gia, cũng chỉ là Ngũ gia mưu đồ truyền thừa Sở gia =!"

"Ngũ Hoài Dao phản bội Sở Bắc Minh?"

Tiêu Trần mơ hồ có thể đoán được chuyện phát sinh phía sau.

"Trên thực tế, Ngũ Hoài Dao vẫn có người yêu, hai bọn họ cố ý mưu đồ, Ngũ Hoài Dao cố ý tiếp cận Sở Bắc Minh!"

"Trong lúc này, Ngũ Hoài Dao đối với Sở Bắc Minh ám thị, thám thính bí mật Sở gia, yêu cầu bảo vật Sở gia. Sở Bắc Minh bị ma quỷ ám ảnh, lại không một lần nào cự tuyệt yêu cầu của nàng!"

" Thời gian hai người sống chung không đến một năm, Sở Bắc Minh gần như đem trọn tài sản Sở gia phung phí hết sạch, toàn bộ đưa cho Ngũ Hoài Dao!"

"Sở Bắc Minh ngược lại cũng thật là một nhân tài!"

Tiêu Trần khen không dứt miệng.

Đương nhiên, là châm biếm.

Hắn nhận thức Sở Bắc Minh, tâm tính cứng cỏi, bố cục sâu xa, bày mưu lập kế, nếu không phải cùng hắn đối nghịch, cũng coi như nhất phương nhân vật.

Chỉ là không nghĩ tới lúc Sở Bắc Minh còn trẻ, có lịch sử hắc ám như vậy.

Đại trưởng lão thở dài nói:

" Phụ thân Sở Bắc Minh, cũng chính là gia chủ Sở gia lúc ấy biết rõ sự tình, sau đó khiển trách Sở Bắc Minh. Nhưng Sở Bắc Minh không để ý lắm, cho rằng Ngũ Hoài Dao là thật lòng thương hắn, còn giận dỗi, đem chìa khóa truyền thừa Sở gia giao cho Ngũ Hoài Dao!"

" chìa khóa truyền thừa?" Tiêu Trần nghi vấn.

"Hừm, không giống với tổ địa, là Sở gia có một cái chìa khóa truyền thừa nữa, Ngũ Hoài Dao trăm phương ngàn kế tiếp cận Sở Bắc Minh, chính là vì chìa khóa truyền thừa!"

Đại trưởng lão nói.

Tiêu Trần nghe vậy, biết rõ chuyển biến.

Ngũ Hoài Dao đạt được đồ vật rồi, làm sao có thể tiếp tục cùng Sở Bắc Minh chung một chỗ?

"Kết quả, chắc hẳn lấy thông minh Tiêu tiên sinh, tất nhiên có thể đoán được!"

Đại trưởng lão nói:

" Ngũ Hoài Dao lấy được chìa khóa truyền thừa, ngày thứ hai liền cùng Sở Bắc Minh trở mặt, từ đầu đến cuối như hai người khác nhau!"

"Ngươi không phải nói lúc ấy Sở gia so sánh Ngũ gia cường đại hơn sao, Ngũ Hoài Dao là vị hôn thê Sở Bắc Minh, làm sao dám trở mặt?"

"Đây liền phải nói đến cái nhân tình kia của Ngũ Hoài Dao rồi!"

Đại trưởng lão nói:

" Sở Bắc Minh sau đó mới biết, Ngũ Hoài Dao một mực cùng thiếu chủ Lãng Thiên của Lãng Bảo Các quan hệ mập mờ. Ban đầu cũng là hai người bọn hắn cùng nhau đồng mưu, muốn cướp lấy chìa khóa truyền thừa Sở gia!"

"Lãng bảo các?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

"Hừm, lãng bảo các thuộc về thế lực không nhỏ tại Giang Sở, có một tên tiên Vương cung phụng tọa trấn, so sánh Sở gia cùng Ngũ gia lúc ấy đều mạnh hơn!"

Đại trưởng lão than thở nói:

" Lãng Thiên ra mặt, là chỗ dựa Ngũ Hoài Dao, ai dám động đến nàng?"

"Sở Bắc Minh làm mất truyền thừa, bị toàn bộ người Sở gia chỉ trích mắng chửi. Trước phản bội, sau chỉ trích, Sở Bắc Minh không chịu nổi áp lưc, hẳn là một đêm nhập ma, mất đi sự khống chế, lúc ấy đem toàn bộ người Sở gia, bao gồm cả phụ thân hắn cũng chém giết!"

Đại trưởng lão vừa nhớ lại, lòng vẫn còn sợ hãi nói:

"Khi đó, hắn thật là một cái ác ma!"

"Ngay cả phụ thân đều giết sao?"

Tiêu Trần lắc đầu.

Thiệt thòi hắn lúc trước còn khen Sở Bắc Minh, bây giờ nhìn lại, thật là 1 tên súc sinh.

"Diệt tuyệt Sở gia, sau đó Sở Bắc Minh lại đi tìm Ngũ Hoài Dao, cố gắng lấy mạng đổi mạng, nhưng cuối cùng dường như không thành công, từ đó mất tích, không có tin tức!"

Đại trưởng lão nói.

"Được đi, ta biết chuyện đã xảy ra rồi!"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, hỏi:

" Sở gia các ngươi có còn chất liệu làm vũ khí khá một chút hay không, tốt nhất là cấp bậc tiên khí trở lên!"

"Tiên khí?"

Đại trưởng lão nghe vậy cười khổ nói:

" Sở gia chúng ta như hiện tại, đi nơi nào tìm tiên khí?"

"Ngược lại cũng đúng!"

Tiêu Trần gật đầu nói:

" Quên đi, liền dùng Trấn Thiên Bia đi, ngược lại ta giữ vật này không có ích gì!"

Lúc trước sau khi Sở Bắc Minh chết, hắn là tiện tay nhặt lên Trấn Thiên Bia, cho tới bây giờ một lần không có sử dụng qua.

Trấn Thiên Bia đối với hắn mà nói, cũng xác thực giống như gân gà, kém xa Minh Vương Tu La Thương.

"Tiêu tiên sinh, ngươi muốn làm gì?"

Đại trưởng lão nghe không hiểu.

"Không có gì, chờ lúc ta rời đi, sẽ đưa các ngươi một kiện lễ vật, dùng cái này có thể bảo vệ Sở gia bình an!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Đương nhiên, hai ngày này các ngươi muốn cẩn thận chút một. Không ngoài dự liệu, trong vòng hai ngày, Ngũ Hoài Dao nhất định sẽ động thủ đối với Sở gia."

"Hoặc là, nàng sẽ trực tiếp động thủ với ta!"

