Chương 853: Luận Cầm Đạo

"Thất Tuyệt Cầm Đế?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên chưa từng nghe qua cái danh hiệu này.

Tiêu Trần chính là đăm chiêu, giống liên tưởng đến cái gì.

Hưu!

Thân ảnh chợt lóe.

Vạn Hồng bị đánh bay nhanh chóng trở lại, ngăn ở trước mặt Tiêu Trần cùng Nam Cung Yên Nhiên.

Hắn dù sao cũng là một tên Tiên Đế, tiếp nhận một chiêu Thất Tuyệt Cầm Đế tuy rằng bị thương, nhưng không đến mức bị miểu sát.

"Một chiêu ban nãy, không đủ để ngươi biết được chênh lệch giữa chúng ta sao?"

Thất Tuyệt Cầm Đế hờ hững nhìn đến Vạn Hồng, ngữ khí lãnh đạm nói.

"Không, một chiêu kia để cho ta khắc sâu biết được giữa ngươi và ta có một loại chênh lệch. Nếu không phải ngươi hạ thủ lưu tình, ta có thể sống sót hay không đều là vấn đề!"

Vạn Hồng giọng thành khẩn.

Hắn có ý thức đến, Thất Tuyệt Cầm Đế tại một khắc cuối cùng tản đi mấy phần sát khí, nếu không hắn cho dù không chết, cũng muốn vứt bỏ nửa cái mạng, tuyệt nhiên không có cơ hội đứng ở chỗ này nói chuyện.

"Chính là như thế, ngươi vì sao còn dám đứng trước mặt ta?"

Thất Tuyệt Cầm Đế lạnh lùng nói:

" Tu hành đến Tiên Đế chi cảnh, hẳn là không dễ, không sợ ta thật giết ngươi sao?"

Vạn Hồng nghe vậy, không có trực tiếp trả lời, hai là hỏi:

"Các hạ tu vi kinh thế hãi tục, đương thời sợ rằng khó có địch thủ, chẳng biết tại sao ở chỗ này phục kích chúng ta?"

"Hắn là hướng về phía ta đến!"

Tiêu Trần tiến đến một bước, tỏ ý Vạn Hồng lui về phía sau.

Thất Tuyệt Cầm Đế xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Tiêu Trần, chân mày hơi nhíu lại, lạnh lùng nói:

"Ta dường như chưa nói qua muốn tìm ngươi!"

"Ngươi xác thực chưa nói qua!"

Tiêu Trần bất động thanh sắc nhìn đến Thất Tuyệt Cầm Đế:

"Nhưng nếu mà ngươi muốn tìm người ban đầu lấy tiếng đàn ngự kiếm giết chết Tần Thế Hải, vậy liền nên tìm ta!"

"Vậy người đánh đàn là ngươi?"

Thất Tuyệt Cầm Đế đầu tiên lộ ra vẻ kinh ngạc, hoài nghi ngưng mắt nhìn Tiêu Trần, nghi ngờ hỏi:

" Ngươi không phải một tên Đan Đế sao?"

"Ai nói luyện đan lại không thể đánh đàn?"

Tiêu Trần kỳ quái nói.

Thất Tuyệt Cầm Đế nghe vậy trầm mặc.

Luyện đan đương nhiên cũng có thể đánh đàn, nhưng cùng lúc tại đan đạo cùng cầm đạo có thành tựu kinh người như thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Các hạ không cần hoài nghi, ta có thể làm chứng hắn chính là ngày đó đánh đàn giúp ta đột phá Tiên Đế!"

Vạn Hồng mở miệng nói.

"Ta cũng có thể làm chứng, thời điểm lúc ấy sư tôn đánh đàn, ta cứ ở bên cạnh nhìn!"

Nam Cung Yên Nhiên cũng nói.

"Thì ra là như vậy!"

Thất Tuyệt Cầm Đế không còn nghi ngờ, vẻ trịnh trọng nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Thế nhân đều cho rằng Vẫn Tinh Phái cất giấu một tên cao thủ cầm đạo thần bí, nào ngờ tên cao thủ cầm đạo kia chính là Tiêu Đan Đế đã sớm văn danh thiên hạ!"

"Duy trì thần bí, để cho người đoán không ra, mới có thể làm cho người có chút kính sợ, không phải sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lúc trước hẳn là vậy, nhưng bây giờ ta biết điều bí mật này rồi, vậy sắc thái thần bí liền đã biến mất rồi!"

Thất Tuyệt Cầm Đế nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói.

"Phải không?"

Tiêu Trần xem thường nói:

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, ta ở trong lòng của ngươi, vẫn thần bí!"

"Làm sao mà biết?"

Thất Tuyệt Cầm Đế hỏi.

"Bởi vì mục đích ngươi hôm nay tới!"

Ánh mắt Tiêu Trần thâm thúy, giống như có thể nhìn thẳng tâm linh người đối diện, nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Thất Tuyệt Cầm Đế.

"Ngươi biết ta tới tìm ngươi với mục đích gì?"

Thất Tuyệt Cầm Đế quái dị, hắn dường như còn chưa nói qua cái gì đi?

"Đương nhiên, liếc qua thấy ngay!"

Tiêu Trần khẳng định nói.

"vậy ta ngược lại thật muốn rửa tai lắng nghe!"

Thất Tuyệt Cầm Đế thú vị nói:

" ngươi nói một chút, ta tới tìm ngươi với mục đích gì?"

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi nói:

" Khí tức trên người của ngươi rất thuần túy, cầm đạo, kiếm đạo, tự nhiên chi đạo, tất cả đều như thế, rõ ràng ngươi cũng là một cái người thuần tuý, nếu không vô pháp đạt đến cảnh giới hôm nay!"

"Tán thưởng như thế, ta nên nói có phúc ba đời sao?"

Thất Tuyệt Cầm Đế sắc mặt không hề bận tâm nói.

"Đừng nóng, ta còn chưa nói hết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Một cái người tâm tính thuần tuý, mục đích làm bất cứ chuyện gì cũng tất nhiên mười phần thuần tuý. Ngươi bởi vì biết bên trong Vẫn Tinh Phái xuất hiện một tên cường giả cầm đạo, tìm tới cửa, mục đích đương nhiên đều chỉ là vì đàn!"

Thất Tuyệt Cầm Đế nghe vậy, trầm mặc hồi lâu.

Có lẽ tại một khắc trước, hắn cũng bởi vì Tiêu Trần nhìn qua còn quá trẻ mà có chút xem thường.

Nhưng một khắc này, hắn biết rõ Tiêu Trần bất phàm.

Rõ ràng hắn còn chưa không nói gì, Tiêu Trần lại phảng phất có thể biết được nội tâm của hắn suy nghĩ gì, đem cả người hắn nhìn thấu triệt.

Quả thực bất khả tư nghị!

"Không sai, như ngươi nói, hôm nay tìm ngươi, chỉ vì nhất chứng cầm đạo!"

Thất Tuyệt Cầm Đế dứt khoát không che giấu nữa, bỗng nhiên chợt hiện phong mang, trực tiếp tập trung Tiêu Trần:

"Thế gian, người chân chính hiểu đánh đàn, ít lại càng ít, chỉ hy vọng ngươi đừng để cho ta thất vọng!"

Tại trong mắt Hoắc Thất Tuyệt, thế nhân đều ngu muội dung tục, từ khi hắn vào cầm đạo, sau đó liền thoái ẩn qua đời, cả đời chỉ lấy đàn làm bạn.

Nhưng trong lúc vô tình, hắn biết Tiêu Trần tồn tại, nhất thời sản sinh hứng thú nồng hậu.

Nhân sinh tri kỷ khó cầu, hắn hi vọng Tiêu Trần là một người hiểu đánh đàn chân chính, mà không phải là ngoại giới tuyên truyền cường điệu.

"Nếu ngươi thịnh tình như thế, ta nếu cự tuyệt, ngược lại thì có vẻ ta bất cận nhân tình!"

Tiêu Trần vừa nói, đưa ra một ngón tay nói:

" Vậy liền lấy một chiêu làm hạn định, bất luận thắng bại!"

"Đang có ý đó!"

Hoắc Thất Tuyệt vui vẻ đồng ý.

Hắn muốn chứng cầm đạo, mà không phải muốn cùng Tiêu Trần liều mạng sinh tử phân thắng bại.

Thắng bại đối với người đánh đàn chân chính mà nói, không có chút ý nghĩa nào.

Một chiêu, đủ hắn thấy rõ trình độ Tiêu Trần đối với cầm đạo.

"Đến đây đi!"

Hoắc Thất Tuyệt một cái kéo xuống cổ cầm sau lưng, nóng lòng muốn thử.

Một đợt chất lượng ngang hàng, chiến đấu ngang tay, hắn đã sớm chờ đợi quá lâu.

Tiêu Trần bất động thanh sắc, phất phất tay tỏ ý Vạn Hồng cùng Nam Cung Yên Nhiên thối lui, sau đó nói với Hoắc Thất Tuyệt:

"Ngươi là khách, ta để ngươi tấn công trước, ta bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị!"

"Tự tin, hay hoặc là tự phụ?"

Hoắc Thất Tuyệt nói:

" Bất kể như thế nào, ngươi dù sao cũng nên lấy đàn của ngươi ra trước đi?"

"Không cần thiết!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Hả?"

Hoắc Thất Tuyệt nhướng mày một cái, mơ hồ có chút tức giận.

Tiêu Trần tỏ rõ đang trêu hắn.

Nếu là đàn đấu, làm sao có thể không lấy ra đàn đến?

"Ngươi cứ việc tấn công, một chiêu qua đi, ngươi biết được đáp án ngươi muốn!"

Tay trái Tiêu Trần để đến sau lưng, bình tĩnh như thường.

Hoắc Thất Tuyệt hơi hơi do dự, lập tức trong lòng nhất định nói:

" Được, nếu ngươi nói như vậy, vậy ta sẽ không hạ thủ lưu tình!"

Tiếng nói rơi xuống, Hoắc Thất Tuyệt lại vào người đàn hợp nhất, hợp nhất tự nhiên, bốn bề vạn vật Vạn Tượng, đều như ở trong dây đàn.

"Ngự Thiên Thất Tuyệt Kiếm Nạp Thiên Xuyên!"

Tiếng đàn lay động vang lên, kiếm uy bàng bạc.

Cầm Kiếm hợp chiêu lại xuất hiện, quy mô tuy rằng bao la hùng vĩ thua kém hơn lúc trước, nhưng đem tất cả lực lượng tập trung vào một nơi, sát thương hủy diệt đáng sợ hơn.

"Sư tôn cẩn thận!"

Nam Cung Yên Nhiên cảm thụ được một chiêu này bất phàm, nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thực lực Thất Tuyệt Cầm Đế cường hãn, vượt xa Tiên Đế phổ thông.

Nhưng mà Vạn Hồng ngược lại thần sắc thản nhiên, nhẹ giọng an ủi: "Không cần lo lắng, Thất Tuyệt Cầm Đế tuy cường đại, nhưng sư tôn của ngươi chỉ có thể mạnh mẽ hơn hắn!"

Nam Cung Yên Nhiên hơi ngẩn ra.

Không đợi nàng kịp phản ứng những lời này, liền thấy tay phải Tiêu Trần khẽ giơ lên, có động tác ứng đối.