Chương 461: Hắn là Long Đế!

Chườn 461: Hắn là Long Đế

"Uy, Văn Văn sao, ngươi ở đâu?"

Bên kia bộ đàm, âm thanh Phong Vũ Hà truyền đến.

"Cung chủ, ta tại Đàm gia!" Trình Văn Văn nói.

"Đàm gia?"

Phong Vũ Hà nghi hoặc nói:

"Ngươi về Yến kinh? Sao lại chạy tới Đàm gia? Không phải cho ngươi đi kiểm tra tin tức một người kia sao?"

Trình Văn Văn chỉ biết một chút kỹ xảo Nhu Đạo cận chiến cơ bản, không biết cái võ công gì quá mạnh mẽ, sở trường là thu thập tình báo cùng năng lực trinh sát.

Mà Phong Vũ Hà cũng là nhìn trúng Trình Văn Văn vì một điểm này, mới thu nạp cho mình dùng, để cho nàng phụ trách phương diện tình báo của Long Hồn.

Ngày hôm qua phu phụ Đàm Ứng Đức liên hệ nàng, nói con của bọn họ tại Giang Nam Lan Ninh bị một tên võ giả có võ lực cực cao đả thương, để cho Long Hồn giúp bọn hắn truy bắt hung thủ.

Chuyện này, vốn là ở bên trong chức trách Long Hồn, cộng thêm uy vọng Đàm lão gia tử, cho nên Phong Vũ Hà ngay lập tức đáp ứng.

Nhưng mà đối phương có thể đánh bại Truyền Thuyết Cảnh Mạc lão, thực lực ít nhất là Truyền Thuyết Cảnh, một người nàng không đối phó được.

Tiêu Trần Tiêu Anh Tuyết không ở đây, bên trong Long Hồn chỉ có ba người Thanh Long Đoạn Kình Thương, Huyền Vũ Hồng Viêm, Ngân Hồ Ayane thuộc về chiến lực cao cấp, cần mời bọn họ ra tay mới được.

Nàng không có lập tức xuất động, nhưng Trình Văn Văn vừa lúc ở Giang Nam tỉnh, cho nên trước hết để cho Trình Văn Văn đi điều tra một chút, dù sao phu phụ Đàm Ứng Đức không có quá nhiều tin tức đối phương, không xác định cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Cung chủ, ta đã đem người kia bắt trở lại rồi, nhưng mà Đàm tướng quân nửa đường ngăn cản chúng ta, nói muốn đơn độc gặp hắn!"

Trình Văn Văn đúng sự thật nói.

"Cái gì? Ngươi đem người ta bắt trở lại rồi sao?"

Phong Vũ Hà kinh ngạc không thôi.

Nàng chỉ là để cho Trình Văn Văn đi điều tra tình huống, thật không nghĩ qua để cho Trình Văn Văn lùng bắt hung thủ, dù sao căn bản Trình Văn Văn không biết võ công.

"Ngươi làm sao mà bắt được hắn đến? Không phải nói người kia thực lực rất cao sao?"

Phong Vũ Hà hỏi.

"Thực lực của hắn quả thật rất mạnh, nhưng vừa vặn ta nhận biết hắn, hắn không có phản kháng, chủ động đi về cùng ta!"

Trình Văn Văn nói.

"Ngươi biết hắn?"

Phong Vũ Hà càng là kinh ngạc.

"Hừm, rất sớm lúc trước đã nhận biết rồi, vụ án Diệp gia của Ma Đô bị diệt, chắc là cung chủ cũng biết phải không? Cũng là bởi vì tỷ tỷ của hắn mà ra, chắc bên trong hồ sơ của Ưng tổ có dữ liệu về hắn!"

"Chờ một chút. . . Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Phong Vũ Hà đi theo Tiêu Trần lâu như vậy, như thế nào lại không biết quan hệ Tiêu Trần cùng Diệp Vũ Phỉ?

Lúc trước sự tình Ma Đô Diệp gia bị diệt môn, nàng so với người nào càng biết rõ ràng hơn.

"Văn Văn, hắn tên gọi là gì?"

"Tiêu Trần!"

Trình Văn Văn nhận thấy được ngữ khí Phong Vũ Hà có chút không đúng, hỏi nói:

"Cung chủ, làm sao?"

"Hắn rốt cuộc đã trở về!"

Ngữ khí Phong Vũ Hà có chút kích động nói.

"Là ai?"

Trình Văn Văn ngớ ngẩn.

"Văn Văn, ngươi chờ ta tại Đàm gia, ta lập tức đi tới!"

Phong Vũ Hà nói xong, trực tiếp cắt đứt liên lạc.

Trình Văn Văn đứng ngẩn ngơ tại chỗ rất lâu, trong đầu bỗng nhiên nghĩ đến rất nhiều.

Tiêu Trần có lẽ không chỉ cùng Ưng Tổ có quan hệ, thậm chí cùng Long Hồn cũng có quan hệ, không thì Phong Vũ Hà không có khả năng kích động như vậy.

"Hắn cuối cùng là người nào?"

Đàm gia bên trong nhà.

"Long Đế, Mạc Thiên Thành có mắt như mù, mong thứ tội!"

Mạc lão đã biết rõ thân phận Tiêu Trần, sau đó liền triệt để không nóng nảy.

Uy anh của Long Đế, ai là không biết, hắn chính là lại tự phụ cũng không dám cùng là địch.

" Được rồi, không đánh nhau thì không quen biết, lần này cũng xem như nhận thức!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Đa tạ Long Đế đại lượng!"

Mạc Thiên Thành rất cảm kích.

"Long Đế, là đứa cháu vô dụng của ta cho ngài thêm phiền toái, ta đã để cho Mạc lão gõ nát hai chân hắn, bây giờ còn hôn mê ở bên trong phòng!"

Đàm Quý Xuân chỉ bên trong căn phòng, hình như là để cho Tiêu Trần vào trong kiểm tra, để bày tỏ thành ý.

Tiêu Trần nhìn Đàm Quý Xuân một cái, lắc đầu nói:

"Đàm tướng quân, nếu như ta muốn làm gì cháu ngươi, ngươi cho là hắn còn có thể sống được để trở về sao? Nếu ta để hắn về, chuyện này coi như qua, ngươi làm như vậy uổng công vô ích!"

"Long Đế bỏ qua cho hắn, đó là Long Đế đại lượng, ta làm gia gia không có quản giáo hắn tốt lại là một chuyện khác!"

Đàm Quý Xuân giọng căm hận nói:

" Cái đứa cháu vô dụng này, nên bị giáo huấn!"

Tiêu Trần nghe vậy, nội tâm không nói gì.

Hắn làm sao không nhìn ra tâm lý Đàm Quý Xuân đang suy nghĩ gì?

Đàm Quý Xuân không đoán ra tính khí hắn, dứt khoát mình đem Đàm Hướng Dương đánh tàn phế, vì theo lý thì hắn sẽ không ra tay với một người tàn phế.

Một chiêu này, gọi là cố tìm đường sống trong chỗ chết.

Nhìn qua là lạnh lùng tuyệt tình đối với Đàm Hướng Dương, kì thực là muốn bảo toàn tính mạng của hắn.

Nếu mà không có đoán sai, Mạc Thiên Thành hạ thủ thì chắc được có chừng có mực, chỉ là để cho Đàm Hướng Dương tạm thời tàn phế, về sau còn có cơ hội khôi phục.

Đối với một tên Truyền Thuyết Cảnh lại nói, loại này trò vặt này trở bàn tay liền có thể làm được.

"Đàm tướng quân, minh nhân trước mặt không nói ám thoại, chuyện Đàm Hướng Dương này coi như qua, ta sẽ không lại tìm hắn để gây sự. Nhưng mà nhớ kỹ tuyệt đối không nên suy nghĩ trả thù ta, đặc biệt là người bên cạnh ta. Nguyên tắc của ta là, tuyệt sẽ không cho địch nhân cơ hội lần hai!"

Tiêu Trần nhắc nhở.

"Hiểu rõ, Đàm mỗ nhất định nhớ kỹ!"

Đàm Quý Xuân nhanh chóng bảo đảm.

"Hừm, thời điểm không sai biệt lắm, ta phải đi!"

Tiêu Trần cũng không muốn ở lại Đàm gia lâu.

"Ta đưa tiễn ngươi!"

Đàm Quý Xuân đi theo Tiêu Trần cùng đi ra khỏi.

Hai người vừa rời đi, phu phụ Đàm Ứng Đức liền từ trong phòng đi ra, trong thần sắc tất cả đều là khiếp sợ.

"Mạc lão, hắn chính là Long Đế trong truyền thuyết?"

"Không thể nào đâu, đây quá trẻ tuổi, niên kỷ so với Hướng Dương còn nhỏ hơn!"

Uy danh của Long Đế, đã đi vào sử sách, càng thậm chí sẽ thành thần thoại, chưa từng có ai không biết ăhsn, tại sao một tên thiếu niên tuổi đôi mươi có thể là Long Đế?

"Loại sự tình này há có thể là giả?"

Mạc Thiên Thành nghiêm túc nói:

" hiện tại các ngươi hiểu rõ vì sao Đàm tướng quân muốn ta gõ nát cặp chân Hướng Dương phải không? Nếu mà không làm như vậy, sợ rằng toàn bộ Đàm gia đều phải gặp nạn. Hiện tại Hướng Dương chỉ là mất đi hai chân, bảo toàn tính mạng, Đàm tướng quân dụng tâm lương khổ a!"

Phong Vũ Hà biết được Tiêu Trần trở về, vội vã bỏ chuyện đang làm, trực tiếp chạy tới Đàm gia.

Trình Văn Văn vẫn còn tại quanh quẩn trước cửa nhà Đàm gia, Đàm gia tựa như quên mất nàng tồn tại, đều không phái người chiêu đãi nàng, mà tâm thần nàng cũng không yên, một mực đang suy nghĩ gì, nhập thần.

"Văn Văn, hắn ở đâu?"

Phong Vũ Hà nhìn thấy Trình Văn Văn, trực tiếp lại hỏi.

"Đi theo Đàm tướng quân tiến vào!"

Trình Văn Văn nói.

"Vậy hẳn là đang nói chuyện, chúng ta chờ ở đây!"

"Cung chủ, hắn. . . Hắn rốt cuộc là người nào?"

Trình Văn Văn không nhịn được hỏi nói:

"Lẽ nào hắn giống như ngươi, cũng là Long Hồn thập nhị cung chi chủ?"

Long Hồn đối với Trình Văn Văn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái địa phương cực kỳ thần thánh, mỗi cái thập nhị cung chi chủ đều thần bí và cường đại, nàng quả thực không muốn đem Tiêu Trần đặt vào cái vị trí kia đi.

Nhưng trong nội tâm nàng lại rất rõ ràng, chỉ có Tiêu Trần là người Long Hồn thập nhị cung, mới có thể giải thích công việc bề bộn như vậy.

Tổ trưởng Ưng Tổ vâng vâng dạ dạ đối với hắn, Đàm tướng quân hướng về phía hắn lấy lòng, ngay cả Phong Vũ Hà đều cùng hắn rất quen thuộc.

"Hắn không ở hàng ngũ thập nhị cung!"

Phong Vũ Hà lắc đầu nói.

"Thật sao?"

Nội tâm Trình Văn Văn thở dài một hơi.

Nhưng rất nhanh, Phong Vũ Hà lại làm cho nàng như bị sấm sét giữa trời quang.

"Hắn không ở hàng ngũ thập nhị cung, bởi vì thập nhị cung là hắn sáng chế, hắn chính là người có địa vị chí cao vô thượng ở Long Hồn, Long Đế!"