Chương 236: Ai Dám Động Đến Nàng, Ta Giết Kẻ Ấy

Bên trong khách sạn, Tiêu Trần thở ra một hơi.

Tuy nói đối phó Cảnh Thiên Nam cũng không phải chuyện rất khó khăn, nhưng dùng quá nhiều tuyệt kỹ, cuối cùng càng dùng thiên lý thần tập, tiêu hao thể lực không nhỏ.

Có chút chiêu số có thể nói là Cấm Chiêu thần thông, thậm chí là Tiên Thuật, cũng không phải hiện tại hắn có thể tùy tiện thi triển,

Tuy rằng lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết nghịch thiên, hắn cũng có thể liên tục thi triển mấy lần, nhưng tiêu hao quá khổng lồ.

"Được rồi, sự tình đến lúc này cũng xem như kết thúc!"

Tiêu Trần nhìn quanh bốn phía một cái, hướng về phía Ayane nói:

" Chắc là ngươi vẫn còn có thể đi chứ, tốt nhất rời khỏi nơi này trước."

Bây giờ bọn họ còn đang bên trong khách sạn, hơn nữa còn ở tầng một.

Vừa nãy xảy ra chiến đấu kịch liệt, gần như là quét ngang lầu một, điều này sẽ đưa đến việc các tầng trên không có điểm tựa, đang có trạng thái suýt sụp đổ.

Một cái khách sạn chục tầng ư nếu mà sụp đổ, không phải là đùa giỡn.

"Không việc gì, chúng ta mau rời đi!"

Ayane bị nội thương, nhưng năng lực hành động vẫn có, cùng Tiêu Trần cùng nhau nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Đi ra bên ngoài, Ayane thở dài một hơi, có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Nàng không nghĩ đến, mình còn có thể sống sót mà đi ra ngoài.

"Lần này đa tạ ngươi, ta nợ ngươi một cái mạng!"

Ayane ân oán rõ ràng, đối với Tiêu Trần thì rất cảm kích.

"Ta không cần mạng ngươi, chỉ muốn hỏi ngươi một cái vấn đề."

Tiêu Trần nhìn về phía Ayane, hỏi nói:

" Một chiêu thiên hạ vô song này, ngươi học của ai?"

Ayane hơi hơi chần chờ, trả lời:

"Huyền Hậu!"

"Huyền Hậu?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày nói:

" ngươi là truyền nhân Huyền Hậu?"

"Không, kỳ thực. . ."

Ayane suy nghĩ một chút, liền đem ân oán Lưu Ly Kiếm Tông cùng Huyền Hậu nói cho Tiêu Trần.

Chuyện này nguyên bản không phải chuyện đùa, là bí mật Lưu Ly Kiếm Tông, không thể nói cho ngoại nhân, ngay cả Miyano Maki cũng mới biết không lâu.

Nhưng Tiêu Trần cứu nàng, thứ hai hình như Tiêu Trần đối với một chiêu "Thiên hạ vô song" này rất quen thuộc, khả năng cũng có quan hệ cùng Huyền Hậu, cho nên nàng mới quyết định nói cho Tiêu Trần.

" kiếm ý Huyền Hậu?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Từ trong trí nhớ Hoàng Phủ Minh biết được Huyền Hậu, hắn đối với Huyền Hậu đã sinh ra hứng thú nồng hậu.

Nếu như có cơ hội, ngược lại hắn thật muốn gặp đạo kiếm ý phong ấn của Huyền Hậu một lần.

Nhưng, cũng không đến mức vì cái chuyện này, mà đặc biệt đi một chuyến Đông Doanh, chờ sau này hãy nói.

" Nếu ngươi không còn chuyện gì, vậy ta liền đi trước!"

Tiêu Trần đoán chừng nên rời đi Hương Cảng, muốn đi gặp Tiêu Anh Tuyết rồi.

"Haizz, đợi đã ...!"

Ngữ khí Ayane có phần là u oán than thở nói:

" ngươi nhẫn tâm đem ta để lại một mình sao?"

Ayane có toàn bộ ưu điểm nữ nhân Đông Phương, càng là nữ Kiếm Thánh đương thời có một không hai, phong hoa tuyệt đại.

Nếu như nam nhân bình thường đối mặt với loại ngữ khí u oán của Ayane, sợ là lập tức liền phải đại hiến ân cần, nở gan nở ruột.

Nhưng tâm cảnh Tiêu Trần không hề bận tâm, nhàn nhạt nói:

"Kawashige cùng cái họ Cảnh kia đều chết hết, ngươi đường đường là một Chân Võ cảnh đại tông sư, cho dù có tổn thương, cũng không đến mức trở thành yếu ớt, cần người khác bảo hộ chứ?"

"Cái họ Cảnh kia không phải thi triển huyết độn chạy trốn sao?"

Ayane ngớ ngẩn, khiếp sợ nói:

" chẳng lẽ nói, một kiếm cuối cùng của ngươi thật có thể đuổi theo giết hắn?"

"Muốn từ trong tay của ta chạy trốn, nào có đơn giản như vậy?"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thản nói.

Đạt được câu trả lời khẳng định, Ayane hít một hơi khí lạnh.

Loại cao thủ như Cảnh Thiên Nam thi triển huyết độn cũng không trốn thoát, thực lực Tiêu Trần mạnh như thế nào?

Một kiếm cuối cùng có thể truy tung ngàn dặm, lại là chiêu kiếm tuyệt thế bực nào?

Nàng chính là kiếm đạo đại tông sư, đắm chìm kiếm đạo hơn hai mươi năm, được khen là nữ Kiếm Thánh đương thời, nhưng cảm giác ở phía trước Tiêu Trần, giống như trẻ con cầm que.

Đây rốt cuộc là một thiếu niên như thế nào?

"Cái kia. . . Tuy nói Cảnh Thiên Nam cùng Kawashige chết rồi, nhưng ta luôn cảm giác Hoa Hạ rất nguy hiểm, ta muốn theo chân ngươi đi một đoạn đường đi, dù sao ta đến Hoa Hạ cũng có nhiệm vụ."

Ayane cảm giác mình có chút mặt dày mày dạn rồi, rõ ràng Tiêu Trần không muốn để ý tới nàng, nàng cứng rắn muốn đi theo hắn.

Nhưng một số thời khắc có một số việc, mặt dày cũng phải đi làm, không thì có thể sẽ lưu lại rất nhiều tiếc nuối.

"Nhiệm vụ?"

Tiêu Trần theo miệng hỏi nói:

" ngươi cùng Kawashige đến Hoa Hạ là muốn chấp hành nhiệm vụ gì?"

Ayane suy nghĩ một chút nói:

"Chúng ta muốn tìm một người, một cô bé, đại khái mười ba bốn tuổi!"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động.

Tiêu Anh Tuyết?

" Được, ta để cho ngươi và ta đồng hành!"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Ây. . ."

Ayane nhất thời ngạc nhiên.

Làm sao thái độ chuyển biến nhanh như vậy?

Tiêu Trần trực tiếp mang theo Ayane trở lại tỉnh Giang Nam, đi tới Minh Nguyệt Sơn.

Lúc trước trở lại Lan Ninh, Tiêu Trần không mang theo Tiêu Anh Tuyết, mà là để cho Tiêu Anh Tuyết tu luyện tại Minh Nguyệt Sơn.

Tiêu Trần cùng Ayane đến, thì iêu Anh Tuyết đang nhập định tại thác nước trước, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tâm thần thủ nhất.

"Nàng là. . . Tội nữ? !"

Ayane rất nhanh nhận ra Tiêu Anh Tuyết chính là mục tiêu lần này nàng tới Hoa Hạ, nhất thời nội tâm hoảng sợ.

Trên đường, Tiêu Trần liền nói, muốn giới thiệu cho nàng làm quen với một người, trong nội tâm nàng còn có chút buồn bực xem sẽ là ai.

Nhưng không nghĩ đến, tội nữ lại ở chung một chỗ cùng Tiêu Trần.

Trùng hợp như vậy!

"Ngươi cùng với nàng là quan hệ như thế nào?"

Ayane nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Trần.

"Đúng như ngươi nhìn thấy, quan hệ nhìn qua liền rõ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Ayane nghe vậy, lại hướng về phía Tiêu Anh Tuyết liếc mắt một cái, bỗng nhiên ngẩn ra.

Lúc này Tiêu Anh Tuyết, giống như vẫn không có phát giác nàng cùng Tiêu Trần, vẫn lẳng lặng xếp bằng ở thác nước lúc trước.

Đây tuyệt không phải phản ứng chậm chạp hoặc là lòng cảnh giác không đủ, mà là bởi vì Tiêu Anh Tuyết gần như dung nhập toàn thân vào tự nhiên, đạt tới Cảnh giới Thiên Nhân Hợp Nhất.

Sự phát hiện này, lập tức lại làm tâm cảnh của nàng nghiêng trời lệch đất.

Một cái tiểu nữ hài mười ba bốn tuổi, bước vào cảnh giới thiên nhân hợp nhất?

Theo nàng biết, Tiêu Anh Tuyết đang thoát đi khỏi Đông Doanh thì chưa từng tiếp xúc qua võ đạo.

Nói cách khác, Tiêu Anh Tuyết trong vòng nửa năm, mới bắt đầu tiếp xúc võ đạo, sau đó đạt tới Thiên Nhân Hợp Nhất!

Cảnh giới này vô số đại tông sư cố gắng cả đời cũng chưa chắc có thể đạt đến, Tiêu Anh Tuyết chỉ dùng nửa năm?

"Khó có thể tin!"

Ayane qua rất lâu, mới từ từ bình phục nội tâm dao động.

Rất hiển nhiên, Tiêu Anh Tuyết không có khả năng một mình mầy mò đến cảnh giới này, sau lưng nhất định có cao nhân chỉ điểm.

Cao nhân là ai, đã rõ ràng rồi!

"Người ngay tại trước mặt ngươi, nhưng ngươi có dũng khí đem nàng dẫn đi từ trong tay của ta sao?"

Tiêu Trần lạnh nhạt nhìn về phía Ayane.

Ayane nghe vậy ngớ ngẩn.

Từ trong tay Tiêu Trần dẫn Tiêu Anh Tuyết đi?

Đùa, mình sợ là tại trên tay Tiêu Trần không chống nổi ba chiêu!

"Kỳ thực ta và tội nữ không có quan hệ gì, đến Hoa Hạ tìm nàng chỉ là bởi vì Thiên Hoàng phân phó. Nhưng rõ ràng Thiên Hoàng liên hợp Thần Đạo Giáo, Kawashige thiết kế hãm hại ta, ta sao cần phải vì chúng bán mạng?"

Ayane lắc đầu nói.

"Ngươi nghĩ thông là tốt rồi, ta bất kể lúc trước Anh Tuyết có gặp phải cái gì, là cái thân phận gì, tóm lại hiện tại nàng là người của ta, mang họ của ta."

"Ai dám động đến nàng, ta giết kẻ ấy!"