Chương 729: Đế Thiên và Tiêu Trần

"Ngươi chính là Tiêu Trần?"

Nữ tử Yêu Tộc cho dù trán có cái sừng dài, nhìn qua cùng Nhân loại có một chút khác biệt, nhưng không ảnh hưởng tí nào tới mỹ mạo trời sinh quyến rũ.

Hơn nữa bởi vì là Yêu Tộc, một cái nhãn mày một tiếng cười của nàng, tựa hồ cũng hàm chứa mị hoặc.

Lúc này, đôi mắt đẹp của nàng rơi vào trên thân Tiêu Trần, quan sát tỉ mỉ, nhẹ giọng cười nói:

" Sớm nghe nói về Tiêu công tử là nhân trung chi long, hôm nay gặp mặt, quả thật như thế!"

"Thôi, lời không cần thiết thì nên nói ít!"

Tiêu Trần đối với loại lời tâng bốc này đã sớm chán nghe, nhàn nhạt hỏi:

" ngươi muốn hạ chiến thư cho ai?"

"Ta đặc biệt đến hỏi ngươi, đương nhiên là hướng về ngươi hạ chiến thư!"

Yêu nữ đương nhiên nói.

"Vậy Yêu Tộc các ngươi xuất chiến là ai ?"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm nữ tử yêu tộc nói:

" ngươi sao?"

Nữ tử nghe vậy che miệng khẽ cười nói:

"Tiểu nữ thực lực thấp kém, còn không bằng Kim Bằng. Tiêu công tử liền Kim Bằng đều có thể giết, tiểu nữ há lại tự bêu xấu?"

"Thì ra ngươi biết là ta giết Kim Bằng?"

Tiêu Trần thần sắc bình tĩnh nói.

"Nếu muốn người không biết trừ phi mình không làm, Kim Bằng tài không bằng người, chết tại trên tay ngươi vốn là không có gì để nói, nhưng hắn dù sao cũng là đồng bọn chúng ta, chúng ta lại không thể không quan tâm!"

Ngữ khí yêu nữ tựa hồ có hơi bất đắc dĩ.

Rõ ràng nàng quan hệ cùng Kim Bằng chẳng có gì đặc sắc, không thì nhìn thấy Tiêu Trần sẽ không có biểu tình như thế, chỉ là ngại vì mặt mũi Yêu Tộc hoặc là nguyên nhân nào đó, không thể không hướng phía dưới phía này gửi chiến thư.

"Đây chiến thư ta tiếp, vậy các Yêu Tộc ngươi là ai xuất chiến ?"

Tiêu Trần hỏi.

" Đệ nhất thiên tài Yêu Tộc chúng ta, Đế Thiên!"

Trong giọng nói của yêu nữ có phần tự hào, thậm chí không che giấu được ý sùng bái.

"Quả nhiên là hắn, thú vị như thế!"

Tiêu Trần cười nói.

"Chỉ sợ khi ngươi chân chính cùng hắn đứng tại bên trên sàn diễn võ, liền sẽ không cảm thấy thú vị!"

Yêu nữ có ý nhắc nhở nói:

" Tuy nói bảy người chúng ta là đồng tu, hơn nữa tại Yêu Tộc cùng nổi danh. Nhưng thực lực Đế Thiên cùng sáu người chúng ta hoàn toàn khác biệt, hắn là một cái thứ nguyên khác, nói như vậy ngươi hiểu không?"

"Ta biết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Hiểu biết của ta đối với hắn, có lẽ còn nhiều hơn ngươi!"

"Oh?"

Yêu nữ kinh ngạc nói:

" Ngươi nhận thức Đế Thiên?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, còn chưa gặp mặt!"

Tiêu Trần lắc đầu.

Yêu nữ: ". . ."

"Không cần cảm thấy kỳ quái, ngươi đi trở về nói cho Đế Thiên, ta sẽ đến hẹn đúng giờ!"

Tiêu Trần nói.

"Được thôi, ta sẽ chuyển lời!"

Yêu nữ vừa nói, cũng không dừng lại nữa, chuyển thân rời đi.

"Tiểu Trần, Đế Thiên này tương truyền cực kỳ thần bí, có người nói hắn mới là người chỉ dưới Chư Cát Lân, vinh quang bảng thứ hai thứ ba cũng không thắng nổi hắn, không biết là thật hay là giả!"

Trong giọng nói của Diệp Vũ Phỉ rõ ràng có chút bận tâm.

"Yên tâm đi, Chư Cát Lân cũng tốt, Đế Thiên cũng tốt, kỳ thực đều chẳng có gì ghê gớm, chỉ có điều ta và Đế Thiên xem như có một ít dây dưa rễ má!"

Tiêu Trần đối với Đế Thiên rất coi trọng, đương nhiên không hoàn toàn là bởi vì thực lực Đế Thiên, còn có một tầng nguyên nhân khác.

"Oa, cõi đời này dám nói Chư Cát Lân cùng Đế Thiên chẳng có gì ghê gớm, chỉ một người là công tử mà thôi!"

Mộ Linh sùng bái nói.

"Chờ khi nhãn giới của ngươi ở tầm cao của ta, cũng sẽ có loại giác ngộ này!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra chiến thư Yêu nữ kia đưa.

"Thời gian vào giữa trưa ngày mai, thật là hấp tấp!"

Tiêu Trần lẩm bẩm, lại hướng Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết nói:

" Thanh Long đã tỉnh, các ngươi có thể đi xem hắn một chút!"

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết bước vào bên trong gian phòng Thanh Long nghỉ ngơi.

Ngày thứ hai, sàn diễn võ vinh quang quảng trường, một tên thanh niên áo đen thể khí bất phàm sớm liền ở trên đài chờ đợi, thỉnh thoảng ngửa mặt lên trông sắc trời, tựa hồ đang tính toán thời gian.

"Đế Thiên Đế Thiên!"

"Thật soái!"

Dưới đài, không ít thiếu nữ hoa si thét chói tai.

"Soái có ích lợi gì, người ta là Yêu Tộc!"

Có nam nhân chua xót nói.

"Yêu Tộc thì thế nào, soái là được!"

thiếu nữ phản bác.

Chuyện Đế Thiên ước chiến Tiêu Trần, ngắn ngủi trong vòng một ngày liền truyền khắp Thiên Hư Thành, khiến cho toàn bộ Thiên Hư Thành đều sôi trào.

Tiêu Trần, không cần nhiều lời, trước đây không lâu liền dẫn tới qua một lần oanh động.

Thay thế Diệp Vũ Phỉ cùng Ninh Thanh Tuyền nhất chiến, một chiêu bại vinh quang bảng thứ mười bảy Ninh Thanh Tuyền trong chớp mắt, dẫn tới sóng to gió lớn.

Mặc dù vinh quang bảng vẫn không có đổi mới, nhưng đã có người đem hắn xếp hàng vinh quang bảng top 10, thậm chí vinh quang bảng top 5.

Về phần Đế Thiên, càng thần bí.

Hắn và Chư Cát Lân giống nhau, gần như không lộ diện ở Thiên Hư Thành, người gặp qua hắn ít càng thêm ít, thực lực của hắn cũng giống là như mây mù, không thể ước lượng thực tế.

hai nhân vật đại thiên tài ước chiến, không có ai không hiếu kỳ.

Quảng trường vinh quang lần này, so với lần trước còn phải náo nhiệt hơn nhiều, người người đều muốn thấy một lần phong thái thiên chi kiêu tử chân chính.

"Hắn chính là Đế Thiên, ta còn là lần đầu tiên gặp a!"

"Ta cũng chỉ là lần thứ hai gặp hắn, lần đầu tiên vẫn là tại một năm trước, truyền tống trận các đại Tu Chân Giới vừa mới thành lập!"

"Đế Thiên cùng Tiêu Trần, thực lực hai người đều sâu không lường được, các ngươi nói ai sẽ thắng?"

"Đó còn cần phải nói, nhất định là Đế Thiên!"

"Ta cũng cảm thấy là Đế Thiên!"

"Ta áp Đế Thiên!"

"Kỳ thực ta cho rằng Tiêu Trần có thể một chiêu bại Ninh Thanh Tuyền, thực lực cũng xâu không thấy đáy, không nhất định sẽ thua. Hơn nữa nếu như hắn không nắm chắc, cũng sẽ không ứng chiến!"

Hiếm có người đứng tại bên Tiêu Trần.

Nhưng mà, lời nói này rất nhanh bị đồng bọn khịt mũi coi thường.

"Ngươi hiểu cái gì, bất kỳ người nào ở top 10 đều có thể một chiêu bại Ninh Thanh Tuyền, top 10 cùng ngoài top 10, là hai cái khái niệm, huống chi Đế Thiên vẫn là thứ 4?"

"Không chỉ thứ 4, Chư Cát Lân đã từng chính miệng đánh giá qua Đế Thiên, thực lực càng đứng bên trên thứ hai và thứ ba. Chỉ là hắn ít thể hiện thực lực trước mặt mọi người, hiểu biết của mọi người đối với hắn không quá nhiều!"

"Thật giống như loại này, ta cũng đã nghe nói qua!"

Tiêu Trần nếu đáp ứng đến hẹn, đương nhiên sẽ không thất ước, hơi chỉnh sửa một chút, liền cùng Diệp Vũ Phỉ và người khác cùng nhau đi tới vinh quang quảng trường.

Nhưng đi tới nửa đường, bọn họ gặp phải một nhóm người.

Một người trong đó, hiển nhiên chính là Tần Hạo.

Lần này Tần Hạo hình như chỉ là đi cùng, đứng tại ranh giới, mấy người khác nhìn qua niên kỷ cùng Tần Hạo không sai biệt lắm, nhưng khí tràng đều mạnh hơn Tần Hạo.

Tần Hạo chính là vinh quang bảng top 10, khí tràng vượt qua hắn thì có mấy người.

Thân phận đám người này không cần đoán nhiều, hiển nhiên là mấy vị thành viên nòng cốt Long Minh.

"Tiêu Trần, lần đầu gặp mặt!"

Thanh niên cầm đầu toàn thân chính khí, rất có lễ phép mà hướng Tiêu Trần ôm quyền nói:

" tại hạ Khương Ngọc Long, minh chủ Long Minh!"

Tiêu Trần trong đầu nghĩ quả nhiên, lại vô tình hay cố ý nhìn Tần Hạo một cái, lúc này mới nhàn nhạt hỏi:

"Các ngươi ngăn cản ta, có chuyện gì?"

"Đây. . ."

Khương Ngọc Long khó có thể mở miệng, muốn nói lại thôi.

"Đường đường minh chủ Long Minh, có quyết đoán tụ họp nhiều người đối kháng Tiên Thiên thần thể Chư Cát Lân như vậy, làm sao hiện tại liền câu nói đều không nói được?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Để ta tới nói đi!"

Tần Hạo đứng ra một bước, ánh mắt nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

"Tiêu Trần, chúng ta hy vọng ngươi từ bỏ nhất chiến cùng Đế Thiên!"