Chương 586: Chương Vinh Ác Thú

"Hạ tỷ tỷ, ngươi như này quá ủy khuất chính mình rồi, cái Tiêu Trần kia thật có tốt như vậy sao?"

Lam Thiến Thiến quả thực không thể nào hiểu được.

Tuy nói nữ nhân một khi lọt vào bên trong ái tình, cũng rất dễ dàng mù quáng. Nhưng cái Tiêu Trần kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một tia sáng, đến tột cùng chỗ nào hấp dẫn Hạ Thi Vận?

"Các ngươi thật giống như cũng nhận thức Tiêu Trần?"

Hạ Thi Vận kỳ quái hỏi.

"Đương nhiên nhận thức, cái gia hỏa đáng ghét này, vong ân phụ nghĩa, tham sống sợ chết!"

Lam Thiến Thiến cắn răng nghiến lợi nói.

"Vong ân phụ nghĩa, tham sống sợ chết?"

Hạ Thi Vận dở khóc dở cười nói:

"Ngươi biết hắn là người nào sao? Hai cái thành ngữ này làm sao cũng đều không thích hợp dùng ở trên người hắn!"

"Là thật, biết người biết mặt nhưng không biết lòng. Tuy rằng ta cùng tỷ tỷ không nhận thức hắn lâu bằng Hạ tỷ tỷ, nhưng thường thường người trong cuộc mơ hồ, ngươi chỉ thấy hắn tốt, mà mù quáng bỏ quên khuyết điểm của hắn, nhưng mà chúng ta lại nhìn thấu bản chất của hắn!"

Lam Thiến Thiến bày ra bộ dáng xem thấu lòng người.

"Các ngươi cuối cùng là gặp mặt hắn như thế nào, làm sao ấn tượng đối với hắn xấu như vậy?"

Hạ Thi Vận có phần tò mò.

"Hạ tỷ tỷ, ta đã nói với ngươi, ngày ấy. . ."

Lam Thiến Thiến đem chuyện làm sao gặp phải Tiêu Trần nói một lần, dù sao chuyện cũng phát sinh trước đâu không lâu, ký ức hãy còn mới mẻ.

"Nguyên lai là loại này!"

Hạ Thi Vận vừa nghe, cũng biết vấn đề ở chỗ nào rồi.

Người bảo hộ Lam Thiến Thiến Lam Thiên Dĩnh là một tên võ giả Tiên Thiên đệ nhị cảnh, làm sao địch nổi Tiên Thiên đệ tứ cảnh Chân Võ Cảnh đại tông sư?

Rõ ràng là Tiêu Trần xuất thủ trợ giúp, chỉ là thủ đoạn Tiêu Trần quá cao siêu, không có làm cho các nàng nhìn thấy mà thôi.

Hơn nữa nàng đối với tính cách Tiêu Trần thì hiểu rất rõ, nhất định là không hy vọng có gặp gỡ quá nhiều cùng hai người, cho nên mới không nói tiếng nào liền rời đi, lại không nghĩ rằng bị hiểu lầm là tham sống sợ chết, lâm trận bỏ chạy.

Lam Thiên Dĩnh nhìn đến Hạ Thi Vận, nghi vấn nói:

"Biết rõ chuyện này, cái nhìn ngươi đối với hắn không thay đổi một chút sao?"

"Ta chỉ có thể nói, các ngươi còn chưa đủ lý giải đối với hắn!"

Hạ Thi Vận hiểu ý cười một tiếng, không có quá nhiều giải thích.

"Hạ tỷ tỷ, ngươi thật là trúng bùa ngải của hắn a, như này còn nói chuyện cho hắn!"

Lam Thiến Thiến thở phì phò nói.

Đương nhiên, nàng không phải tức giận Hạ Thi Vận, mà là tức giận Tiêu Trần lừa Hạ Thi Vận.

"Các ngươi đang nói chuyện gì vậy, náo nhiệt như thế?"

Lúc này, một cái thanh âm quen thuộc vang dội, cắt đứt ba người.

Theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy Trương Vinh đi tới trước mặt ba người bọn họ.

Hôm nay trờng hợp này, Trương Vinh là chủ, cũng hiển nhiên đặc biệt sửa chữa một phen, nhìn qua bề ngoài không tồi.

Nhưng mà hắn đã sớm lưu lại ấn tượng rất tồi tại tam nữ trong lòng tệ, đặc biệt là Lam Thiến Thiến, đối với hắn quả thực chỉ có thể dùng từ ác tâm để hình dung.

"Trương Vinh, chúng ta nói chuyện, ngươi tới đây làm gì?"

Lam Thiến Thiến khó chịu nói:

" Mong ngươi rời khỏi ta xa một chút!"

Trương Vinh nghe vậy, trong con ngươi thoáng qua một tia hàn quang mịt mờ, nhưng mặt ngoài chính là lặng lẽ nói:

"Thiến Thiến, ta không phải tới tìm ngươi. Nếu như ngươi không thích ta, tự mình đi ra một chút là được!"

"Dựa vào cái gì muốn ta đi chỗ khác?"

Lam Thiến Thiến nói.

Trương Vinh lười để ý nàng, hướng Hạ Thi Vận nói:

"Thi Vận, hôm nay là thời gian rất trọng yếu, chờ một hồi ta giới thiệu cho ngươi một người. Hắn chính là đại nhân vật đến từ Yến Kinh, ngươi ở đại học Yến Kinh có lẽ cũng nghe qua hắn!"

"Không cần đâu Trương công tử, ngươi không cần mang ta vào trong, ta cũng không muốn vào!"

Hạ Thi Vận từ chối nói.

"Có nghe hay không, Trương đại công tử?"

Lam Thiến Thiến dùng ngón tay chỉ đến ngực Trương Vinh nói:

" Hạ tỷ tỷ không muốn ngươi tiếp cận nàng, trong lòng ngươi không có xấu hổ sao?"

Trương Vinh nghe vậy, ngữ khí trầm xuống nói:

"Thiến Thiến, nói thế nào chúng ta đều là nhận thức từ nhỏ, ngươi cứ như yêu thích mỉa mai ta như vậy?"

"Ta đây không phải là mỉa mai ngươi, mà là triệt để chán ghét ngươi, 'Chán ghét' đó, ngươi hiểu không?"

Lam Thiến Thiến cũng không để ý nhiều như vậy, thẳng thắn nói ra cảm nhận của mình.

"Thiến Thiến, ngươi có hơi quá!"

Lam Thiên Dĩnh cau mày mà khiển trách.

Mặc dù ấn tượng nàng đối với Trương Vinh cũng không tốt lắm, nhưng dù sao niên kỷ Trương Vinh còn nhỏ, hơn nữa trường hợp này, làm sao cũng không thể ngay trước mặt mọi người bóc mẽ Trương Vinh, để cho Trương Vinh không xuống đài được.

"Tiểu Vinh, ngươi không cần để ý, Thiến Thiến chỉ là nhất thời thẳng thắn!"

Lam Thiên Dĩnh an ủi.

"Thẳng thắn, chẳng phải có nghĩa là tất cả đều là nàng suy nghĩ trong đầu sao?"

Trương Vinh lạnh lùng nói.

Vốn là nghe xong tỷ tỷ mà nói, Lam Thiến Thiến còn nghĩ cho Trương Vinh chút mặt mũi, nhưng ngữ khí Trương Vinh như vậy, lại làm nàng tức giận, cố gắng nói:

"Đúng, đây chính là ý nghĩ của ta, ta chính là chán ghét ngươi, ngươi thấy thế nào?"

Trương Vinh thần sắc càng ngày càng âm hàn. Nhưng rất nhanh hắn nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên cân nhắc nói:

"Thiến Thiến, ngươi là thật chán ghét ta? Tốt, vậy ta chờ một hồi sẽ để cho ba của ngươi đem ngươi gả cho ta!"

Mặc dù tính cách Lam Thiến Thiến có chút điêu ngoa, nhưng kỳ thật cũng là một mỹ nữ dáng dấp ngọt ngào.

Trương Vinh chợt phát hiện, chinh phục Lam Thiến Thiến, so sánh với theo đuổi Hạ Thi Vận còn muốn thú vị hơn, có lẽ cũng xem như một cái thú vui ác tính của hắn?

Đương nhiên, hắn không phải muốn vứt bỏ Hạ Thi Vận, chỉ là chinh phục sau Lam Thiến Thiến mà thôi.

Lấy thân phận hắn bây giờ, một cái nữ nhân làm sao có thể thỏa mãn?

"Ngươi nói cái gì?"

Lam Thiến Thiến nghe vậy, trừng mắt, giận mắng nói:

"Ngươi nằm mơ đi? Để ta gả cho ngươi?"

Trương Vinh ha ha cười nói:

"Thiến Thiến, lúc này ta nghiêm túc hơn bất cứ lúc nào khác. Ngươi có tin, ta đề xuất cái yêu cầu này, ba của ngươi không dám nói khôn?"

"Đánh rắm!"

Lam Thiến Thiến phẫn nộ, không nghe Lam Thiên Dĩnh khuyên can, xông lên muốn tát Trương Vinh.

Nhưng mà, Trương Vinh tuỳ tiện liền tóm lấy cổ tay nàng rồi, làm nàng tay không thể động đậy.

"Ngươi. . . Ngươi thả ta ra!"

Lam Thiến Thiến kịch liệt vùng vẫy, vẫn không tránh thoát.

"Tiểu Vinh, không nên thương tổn Thiến Thiến!"

Lam Thiên Dĩnh cả kinh nói.

"Yên tâm đi Thiên Dĩnh tỷ, Thiến Thiến sau này sẽ là lão bà của ta, ta làm sao cam lòng tổn thương nàng?"

Trương Vinh cười, một cái tay khác liền muốn sờ gương mặt Lam Thiến Thiến.

Cái này chính là đùa bỡn trước mặt mọi người.

Lam Thiến Thiến ác tâm vô cùng, một cái đánh xuống tay Trương Vinh, thét to:

"Vân thúc, nhanh tới cứu ta!"

Chung Vân vẫn là tài xế kiêm bảo tiêu tỷ muội Lam Thiến Thiến, cũng đã khôi phúc bảy tám phần, cho nên hôm nay cũng có trình diện, chỉ có điều đợi ở bên ngoài.

Lúc này nghe thấy Lam Thiến Thiến cầu cứu, hắn nhanh chóng từ bên ngoài chạy tới, nhìn thấy Trương Vinh khi dễ Lam Thiến Thiến, nhất thời giận dữ nói:

"Trương Vinh, nhanh chóng thả nhị tiểu thư ra!"

"Hừ, nếu ta không thả thì sao?"

Trương Vinh cười lạnh nói.

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Chung Vân bộc phát khí thế Tiên Thiên đệ nhị cảnh, nhảy lên một cái, hung mãnh nắm đấm về phía Trương Vinh.

Hắn cũng mặc kệ Trương Vinh là người nào, chức trách của hắn là bảo hộ Lam Thiến Thiến, Lam Thiến Thiến chịu nhục, hắn tuyệt đối không thể khoanh tay đứng nhìn, không thì chính là không làm tròn trách nhiệm.

"Tiên Thiên đệ nhị cảnh? Ngươi cũng xứng động thủ với ta?"

Trương Vinh lộ ra nụ cười khinh miệt, rồi sau đó vung tay lên, một đạo kình khí vô hình to lớn đi ra.

Bành!

Phốc!

Một màn khiếp sợ!

Chung Vân bị thương nặng, miệng phun máu tươi, bay ra ngoài giống như là mảnh giấy.