Chương 516: Tiên Linh Chi Thể

"Băng Ngưng thứ hai, có nghĩa là thực lực vẫn còn bên trên Lang Vương Nicolas!"

Arthur King hiểu được, lại thoáng thở dài một hơi.

Tạm thời này, ngoại trừ Băng Ngưng có một chút ngạo mạn, cũng không phải là một người tồi tệ.

Vạn nhất Lang Vương ngóc đầu trở lại, Băng Ngưng chính là khắc tinh lớn nhất của hắn!

Hai người Azriel cùng Lodsch chính là vẻ mặt âm u.

Băng Ngưng càng là cường đại, đối với bọn hắn càng là bất lợi.

"Thế nào, ta thoáng cái liền vượt qua Thần bảng đệ nhị!"

Băng Ngưng giơ tay lên vuốt tinh xảo cằm, hướng về Tiêu Trần thị uy nói:

"Bây giờ biết chênh lệch giữa chúng ta chưa?"

"Nghĩ không ra ngươi thật đúng là có chút bản lãnh!"

Tiêu Trần gật gật đầu nói.

"Chỉ là có một chút sao?"

Băng Ngưng bất mãn hừ nói:

" Thực lực của ta đủ đảm đương làm sư phụ tiểu tỷ tỷ Anh Tuyết phải không?"

"Sợ rằng chưa đủ!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Cái gì?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Băng Ngưng run lên nói:

"Ta so sánh với ngươi thì lợi hại, ngươi có thể dạy nàng, vì sao ta không thể dạy nàng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Trước ngươi không phải nói, ngươi chỉ tranh đệ nhất, đệ nhị ngươi đều không để vào mắt sao? Hiện tại được một cái đệ nhị lại dương dương đắc ý như vậy, sao không phù hợp với lúc trước!"

Băng Ngưng nghe vậy hơi ngẩn ra, quay đầu quét về phía hàng ngũ nhứ nhất ở chóp đỉnh Thần bảng.

Chỗ đó vẫn là một nhóm dấu hỏi, không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lực lượng nàng vừa dùng, vậy mà không đủ để lay động số một Thần bảng?

Lẽ nào trên địa cầu thật có loại cao thủ này?

"Đến cuối cùng đệ nhất Thần bảng là ai, quả thực khó có thể tưởng tượng!"

Arthur King vắt hết óc, đem cường giả ngàn năm qua liệt kê toàn bộ một lần, vẫn vô pháp suy đoán ra Thần bảng đệ nhất sẽ là người nào.

"Có phải ta leo lên Thần bảng thứ nhất, ngươi liền chịu để cho tỷ tỷ Anh Tuyết bái ta làm sư hay không?"

Băng Ngưng bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Mọi người nghe vậy tất cả đều kinh sợ.

Chẳng lẽ Băng Ngưng còn có lực lượng ẩn tàng không có lấy ra?

Tiêu Trần nhìn Băng Ngưng một cái, nói ra:

" Chờ ngươi chân chính đứng thứ nhất, chúng ta lại đến thảo luận cái vấn đề này."

"Được, vậy ta liền phá lệ một lần!"

Băng Ngưng giống như hạ một loại quyết tâm nào đó, lần nữa nhảy lên trên cao.

"Chỉ có trong nháy mắt, chú ý!"

Băng Ngưng nhắc nhở, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Bỗng nhiên, toàn thân nàng, nước, hỏa, gió, lôi, lực lượng bốn đạo thuộc tính tự nhiên ngưng tụ, làm cả người nàng thật giống như vũ hóa thành Tiên, tràn đầy khí tức thần bí khó lường.

Nếu như nói, lúc trước Băng Ngưng chỉ là tính cách cao ngạo, yêu thích bày dáng vẻ, như vậy hiện tại nàng mới thật sự là cao không thể chạm xuất xứ từ linh hồn, khiến người ta đối diện chỉ có thể cúi mặt, không dám khinh nhờn.

"Làm sao sẽ như thế. . ."

Azriel xa xa nhìn chăm chú Băng Ngưng, nội tâm khó chịu đối với Băng Ngưng chậm rãi tiêu giảm, thay vào đó là sợ hãi thâm sâu.

" Bên trên Thần Cảnh, thần linh chân chính?"

Arthur King tự lẩm bẩm.

Daniel cùng Fissa cũng há hốc miệng ngây ngô.

Chỉ có Lodsch nắm thật chặt hai tay, trong hai tròng mắt vẫn lộ ra lửa giận thù hận, chỉ là cũng không kiên định giống lúc trước.

Bởi vì, lực lượng hắn và Băng Ngưng kém quá nhiều, báo thù so với lên trời còn khó hơn.

Lúc trước nếu không phải Thần bảng ngăn trở, người chết có lẽ là hắn.

"Đồng thời sử dụng bốn loại lực lượng thuộc tính, hơn nữa mỗi một loại cũng có thể gọi là đạt tới đỉnh cao!"

Hồng Viêm chấn động nói:

"Công tử, nàng tu luyện là công pháp gì?"

"Không tính là công pháp!"

Tiêu Trần lắc đầu, ngữ khí bình tĩnh nói:

" Cái này gọi là Tiên Linh Chi Thể!"

"Tiên Linh Chi Thể!"

Hồng Viêm ngớ ngẩn.

"Hừm, chư thiên vũ trụ, mênh mông bao la, tổng có một chút người có được ưu ái của trời, trời sinh liền khác với người thường. Tiên Linh Chi Thể là một loại thể chất trời sinh tự nhiên, Tuy nhiên. . ."

Tiêu Trần muốn nói lại thôi.

"Tuy nhiên làm sao?"

Hồng Viêm nghi hoặc hỏi.

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Được rồi, không nói xa như vậy, cái thể chất này rất phức tạp, không phải hai câu ba lời có thể nói rõ!"

"Đã minh bạch!"

Hồng Viêm gật đầu một cái.

Tuy rằng Tiêu Trần không có nói quá nhiều, nhưng mà khiến hắn hiểu đến một ít chuyện.

Thần bảng thứ ba, tuyệt không phải thực lực chân chính của Tiêu Trần.

Tiêu Trần thật giống như từ lúc vừa mới bắt đầu cũng biết Băng Ngưng là người nào, cho nên từ đầu đến cuối, Tiêu Trần cũng không có biểu hiện quá mức kinh ngạc.

"Thiên ý tứ tượng!"

Nhẹ nhàng quát một tiếng, liếc thấy Băng Ngưng mở mắt, khí thế cuồng tuyệt ngưng thành bản chất, thật giống như trào ra Trường Long, thẳng hướng về Thần bảng.

Ngay sau đó, Băng Ngưng lao đến trước, thân ảnh chợt lóe, lướt qua hư không, cả người giống như một đạo chùm sáng cực hạn, trong nháy mắt va chạm với Thần bảng.

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Thần bảng hỗn loạn, chùm sáng xuyên qua, tại để lại một cái lổ thủng trên Thần bảng.

"Thần bảng bị. . . Bị đánh xuyên sao?"

Trong nháy mắt, mọi người tại đây hoảng sợ.

Thần bảng bị phá vỡ, đây là tuyệt sự tình chư từng xảy ra, mấy trăm năm qua chưa bao giờ phát sinh qua.

Cách mỗi 10 năm, Thần bảng đều được vô số cường giả oanh kích, sau đó tính toán ra tinh chuẩn lực lượng cao thấp mỗi vị cường giả rồi tiến hành bài danh, có thể thấy năng lực chịu đựng của Thần bảng không phải bình thường.

Mà giờ khắc này, Băng Ngưng trong nháy mắt đã đem Thần bảng đánh xuyên, lực lượng phải là đáng sợ đến bực nào?

"Bất khả tư nghị, cái này chẳng lẽ chính là thần lực cực hạn sao?"

Fissa tự lẩm bẩm.

"Ngay cả ta đều chưa từng thấy qua lực lượng này!"

Vương Đình cũng là nhất thời sợ hãi, nhưng rất nhanh lại hiện ra vô tận cuồng nhiệt.

Hắn và Băng Ngưng nhận thức bảy năm, chưa từng thấy qua loại hình thái này của Băng Ngưng, lực lượng quả thực quá kinh người.

"Thế nào, hiện tại ngươi còn gì để nói?"

Băng Ngưng thu lại bốn loại lực lượng thủy hỏa phong lôi toàn thân, lại khôi phục được trạng thái bình thường, chậm rãi rơi vào trước mặt Tiêu Trần, khoe khoang nói:

" Ngay cả Thần bảng đều ta có thể đánh thủng, có tư cách làm sư phụ tỷ tỷ Anh Tuyết hay không?"

Tiêu Trần nghe vậy, hỏi:

"Thu lại lực lượng tứ tượng gấp như vậy, là bởi vì sức ép đối với thân thể quá lớn sao?"

Băng Ngưng hơi ngẩn ra, lập tức lạnh lùng nói:

"Lực lượng quá mức cường đại thì dĩ nhiên khong dễ nắm giữ, ngươi không muốn nói sang chuyện khác, trả lời thẳng vấn đề của ta!"

"Trước khi ta trả lời vấn đề của ngươi, ngươi nên quay đầu nhìn một chút!"

Tiêu Trần đưa tay chỉ Thần bảng sau lưng Băng Ngưng nói.

Băng Ngưng quay đầu theo bản năng, lại thấy lỗ thủng trên Thần bảng lại đang từ từ khép lại, rất nhanh lại hoàn hảo như lúc ban đầu, thật giống như căn bản không có bị phá hư.

"Đánh thủng sau đó lại có thể tự động tu bổ, quả nhiên là thiên địa linh bảo, có thể nói thần tích a!"

Arthur King thở dài nói.

"Làm bằng chất liệu gì, tại quê nhà ta cũng chưa từng thấy qua thạch bia kỳ quái như thế!"

Băng Ngưng nhíu mày nói.

"Ngươi hiểu lầm ý nghĩ của ta!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Hả?"

Băng Ngưng quay đầu nhìn đến Tiêu Trần:

"Có ý gì?"

"Ta không phải để ngươi nhìn Thần bảng tự động khép lại!"

Tiêu Trần lần nữa đưa tay chỉ lên nói:

"Ta là để ngươi nhìn hàng ngũ nhứ nhất!"

Băng Ngưng nghe vậy ngạc nhiên, giống như ý thức được cái gì.

Mà những người còn lại càng là cùng nhau nhìn về phía hàng ngũ nhứ nhất Thần bảng, đồng loạt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Băng Ngưng vận dụng tứ tượng lực, đánh xuyên Thần bảng, sau đó chỗ đó vẫn gió êm sóng lặng, không có bất kỳ biến hóa nào.

Ý vị này, cho dù Băng Ngưng đem Thần bảng đánh xuyên, vẫn vô pháp lay động đệ nhất Thần bảng!