Chương 491: Tiêu Anh Tuyết đột phá

"Đức cha!"

Fissa nghe thấy âm thanh này vốn là kinh sợ, lập tức như là quyết định cái gì, bước nhanh hướng về bên trong giáo đình đi tới.

Giáo đình là nơi trang nghiêm nhất bên trong giáo đường, một đạo thân ảnh đang đợi.

Fissa đến nơi này, dĩ nhiên là không dám lỗ mãng, bước chân nhẹ nhàng, chậm rãi đi vào, đi tới trước mặt hắc ảnh, cung kính nhất bái:

"Fissa gặp qua đức cha!"

"Nói đi, ngươi đi nơi nào, trên thân tổn thương vì xảy ra chuyện gì?"

Giáo Hoàng trực tiếp hỏi, ngữ khí lạnh lùng, không buồn không vui.

"Bẩm báo đức cha, Fissa đi tới Huyết Minh một chuyến!"

Fissa đã hạ quyết tâm, nói rõ sự thật, dù sao chuyện này không có cách nào một mực ẩn giấu đi.

"Ngươi đi Huyết Minh?"

Ngữ khí Giáo Hoàng ngẩn ra, vừa kinh ngạc mà hỏi:

"Ngươi giao thủ cùng Lôi Đế?"

"Vâng!"

Fissa gật đầu.

"Hồ nháo!"

Giáo Hoàng bỗng nhiên quát chói tai nói:

"Ngươi không khỏi quá không biết trời cao đất rộng, không biết mình đang ở đâu sao, dám chạy đi trêu chọc Lôi Đế? Hôm nay Lôi Đế không giết ngươi, đó là hắn ỷ vào thân phận mình, không tính toán cùng ngươi mà thôi!"

Tuy rằng bài danh Thần bảng, hắn ở bên trên Lôi Đế, nhưng mà vừa vặn chỉ kém một bậc, trong thực chiến, rất nhiều yếu tố quyết phân thắng bại, cho nên hắn không nắm chắc nhất định có thể vượt qua Lôi Đế.

Fissa đúng là thiên tài tuyệt thế giáo đình chọn lựa, nhưng cùng loại cường giả Thần bảng như Lôi Đế này khẳng định không thể so sánh.

"Đức cha không cần lo lắng, Lôi Đế đã vẫn lạc, Huyết Minh cũng đã tiêu diệt!"

Fissa thở dài một cái nói.

"Cái gì?"

Giáo Hoàng lúc này vô cùng khiếp sợ, không dám tin nói:

"Ngươi giết Lôi Đế?"

"Dĩ nhiên không phải!"

Fissa lắc đầu nói:

"Đúng như đức cha nói, ta lại tại sao có thể là đối thủ Lôi Đế, Lôi Đế chết ở trong tay Long Đế!"

"Long Đế?"

Giáo Hoàng nghe vậy trầm mặc xuống, sau một hồi lại tự lẩm bẩm:

"Quả thật như thế sao?"

Lúc trước Lôi Đế tản mát ra loại khí tức kinh khủng kia, hắn tại giáo đình cũng cảm nhận được, lúc ấy hắn và mấy vị thần phù hộ kỵ sĩ liền suy đoán Lôi Đế đang cùng Long Đế giao thủ.

Chỉ là để cho hắn không nghĩ đến là, Fissa cũng tham dự vào hai người chiến đấu.

Mà làm hắn khiếp sợ hơn là, Lôi Đế lại chết ở trong tay Long Đế.

Lẽ nào Long Đế quả thật đáng sợ như vậy?

"Fissa, vậy đả thương ngươi là Lôi Đế hay là Long Đế?"

Giáo Hoàng kỳ quái hỏi.

Giáo đình cùng Huyết Minh một mực không có lui tới gì, không tính là đối địch, nhưng hắn cùng Lôi Đế là địch thủ cũ nhiều năm, Fissa cũng sẽ không đi giúp Lôi Đế.

Mà tại Thất Sát Đảo, Fissa càng là tương trợ Abe Harumi đối phó Long Đế, cùng Long Đế càng không phải người cùng một đường.

"Đức cha, kỳ thực. . ."

Fissa bất đắc dĩ, chỉ có đem toàn bộ thoái thác lên sự tình Tiêu Trần hạ cấm chế ở trên người nàng.

"Thì ra là như vậy, khó trách gần đây hành vi của ngươi quái dị như vậy!"

Giáo Hoàng liếc Fissa một cái, trách cứ nói:

"Chuyện lớn như vậy, làm sao ngươi ngay từ đầu không nói cho ta?"

Fissa cúi đầu xuống, tự trách nói:

"Long Đế nói đạo cấm chế này không có người có thể giải, ta thì không muốn để cho đức cha lo lắng, cũng sợ đức cha hiểu lầm!"

Giáo Hoàng hơi trầm mặc, lại nói:

"Fissa, nếu ngươi gọi ta là một tiếng đức cha, vậy chúng ta liền tình như cha và con, vô luận bất cứ chuyện gì đều không nên hiểu lầm lẫn nhau, lẫn nhau giấu giếm!"

" Phải, Fissa biết sai!"

Nội tâm Fissa hối hận, vì chút hoài nghi trước đó đối với Giáo Hoàng mà mang lòng áy náy.

"Hừm, hiện tại liền phải nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề cấm chế trên người của ngươi, không thể một mực để ngươi bị uy hiếp!"

Giáo Hoàng lọt vào trầm tư.

Fissa dừng một chút, nhắc nhở:

"Đức cha, Long Đế cực kỳ đáng sợ, không phải vạn bất đắc dĩ thì tuyệt không thể cùng là địch. Một điểm này, ta vừa mới ngộ ra một cách thấu đáo nhất!"

"Oh?"

Ngữ khí Giáo Hoàng ngưng trọng hỏi nói:

" Long Đế đánh chết Lôi Đế, phải chăng chính mình có thụ thương?"

"Không có!"

Fissa lắc đầu nói:

"Thực lực của hắn ít nhất tại Thần bảng top 5, Lôi Đế căn bản là không có cách làm bị thương hắn!"

"Vậy mà mạnh như thế!"

Dù là Giáo Hoàng cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh:

"Xem ra ta muốn đích thân đi gặp Long Đế một lần!"

Thần bảng sắp hiện thế, Tiêu Trần chuẩn bị tiếp tục đợi một thời gian ngắn, cho nên gọi điện thoại cho Diệp Vũ Phỉ.

"Tiểu Trần, lúc nào thì ngươi trở về?"

Trong dự liệu, điện thoại kết nối, Diệp Vũ Phỉ lập tức liền hỏi cái vấn đề này.

"Ta bên này còn có chút chuyện, muốn ở thêm một tháng nữa!"

Tiêu Trần biểu thị xin lỗi nói.

"Nga!"

Diệp Vũ Phỉ rõ ràng có chút thất vọng, nhưng nàng cũng hiểu nên không có hờn dỗi gì, chỉ là căn dặn nói:

"Ngươi ở đó nên tự chăm sóc tốt cho mình!"

"Hừm, ta biết, ngươi cũng như nhau!"

Tiêu Trần cũng căn dặn nói:

" Thi Vận, Tiểu Trúc các nàng đi ra ngoài, có khó khăn gì liền liên hệ Phong Vũ Hà, để cho nàng giúp các ngươi xử lý!"

"Ta biết á..., tất cả mọi người tại đây đều đối với ta rất tốt!"

Diệp Vũ Phỉ cười một tiếng, bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, nói:

"Ta xem Anh Tuyết rất nhớ ngươi, để cho nàng đi tìm ngươi, thế nào?"

"Anh Tuyết?"

Tiêu Trần hơi ngẩn ra.

"Hừm, sau khi ngươi đi nàng liền bắt đầu bế quan, hai ngày trước đột phá Thần Cảnh rồi."

"Anh Tuyết đột phá Thần Cảnh?"

Tiêu Trần nghe vậy càng là kinh ngạc, tốc độ này so với hắn dự đoán thì nhanh hơn rất nhiều.

Tiêu Anh Tuyết là hắn tự mình dạy dỗ, căn cơ rất vững chắc, một khi đột phá Thần Cảnh, thực lực có thể nghiền ép Thần Cảnh đồng cấp bậc.

Có Yêu Đao trên tay, thậm chí có thể sánh vai loại Thần Cảnh đỉnh phong giống như Lôi Đế.

"Hừm, ngươi hẳn biết, nàng hy vọng đạt được ngươi tán thành!"

Diệp Vũ Phỉ nói.

Tiêu Anh Tuyết từ trước mang danh tội nữ, cho tới bây giờ là Yêu Đao của Long Hồn thập nhị cung, có thể nói trải qua vô số hành hạ cùng tuyệt vọng.

ở trong cuộc đời nàng, chỉ có một điểm sáng, chính là Tiêu Trần.

Nàng nỗ lực cường đại, không vì cái gì khác, chỉ vì có thể có được Tiêu Trần tán thành, chỉ vì có thể thực sự trở thành trợ thủ đắc lực của Tiêu Trần, vĩnh viễn đi theo Tiêu Trần.

Cho nên đang đột phá Thần Cảnh, sau đó người nàng muốn gặp nhất, không thể nghi ngờ chính là Tiêu Trần.

"Cũng tốt, để cho Anh Tuyết đến đây đi!"

Tiêu Trần suy nghĩ có thể mang Tiêu Anh Tuyết mở mang kiến thức về Thần Bảng một chút.

Nhưng mà niên kỷ Tiêu Anh Tuyết còn nhỏ, nàng một mình chạy đến Châu Âu sẽ bị lạc đường mất, ngay sau đó Tiêu Trần lại nói:

"Để cho Anh Tuyết đi cùng Hồng Viêm, một mình nàng đi ta không yên tâm!"

"Được, vậy cứ như vậy đi!"

Diệp Vũ Phỉ gật đầu.

"Ừh !"

Tiêu Trần cúp điện thoại, lại liên hệ Phong Vũ Hà, để cho Phong Vũ Hà thông báo Hồng Viêm.

Hồng Viêm tại trước lúc đột phá Tiêu Anh Tuyết Thần Cảnh, tại bên trong Long Hồn thập nhị cung vẫn đệ nhị cao thủ, là người gần với Tiêu Trần, so sánh Đoạn Kình Thương còn mạnh hơn.

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết đột phá Thần Cảnh, sau đó Hồng Viêm không thể nghi ngờ là phải xuống đệ tam.

Hai ngày sau, Hồng Viêm phát tới tin tức, nói hắn và Tiêu Anh Tuyết đã đến Châu Âu, đang ở sân bay Paris.

Tiêu Trần để bọn hắn chờ đợi ở sân bay, định tự mình đi đón hắn nhóm.

Nhưng lúc này, Phong Thiên Hữu đến trước bẩm báo:

"Long Đế, bên ngoài có người cầu kiến!"

"Là ai?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

"Một lão giả cùng một nữ tử, nữ tử kia tự xưng thánh nữ giáo đình!"

Phong Thiên Hữu thấp giọng nói:

" ta nhìn nàng, rất giống như là cái nữ tử áo đen thần bí xuất hiện ở Thất Sát Đảo!"