Chương 600: Giết Ma Tôn, Chiến Orochi

Tiêu Trần cùng Miyamoto gia tộc cũng không dây dưa rễ má, nguyên bản mà nói thì là không cách nào thúc giục linh hồn chi lực của Miyamoto gia tộc.

Nhưng mà Miyamoto gia tộc là tu luyện kiếm đạo, linh hồn bọn họ chính là cất giữ kiếm đạo thuần túy nhất, cho nên tại mọi thời khắc đều tản ra kiếm ý.

Chỉ cần là đồ vật liên quan cùng kiếm, Thiên Kiếm chi cảnh đều có thể thống lĩnh.

Cho nên, Tiêu Trần là cưỡng ép thu nạp linh hồn chi lực của Miyamoto gia tộc, phối hợp Thiên Kiếm cấm chiêu, đúc thành đây đương thời vô địch một chiêu.

Thương Thiên Khấp Huyết, Diệt Đạo Nhất Kiếm!

Kiếm khí màu đỏ khắp trời rơi xuống, hướng phía Ma Tôn lao tới.

"Đáng chết!"

Ma Tôn suýt chút nữa chửi như tát nước.

Nhưng hắn dù sao cũng là vạn ma chi tôn, phản ứng cực nhanh, giơ tay lên chính là cực chiêu ứng đối.

"Vạn ma cúi đầu!"

Cùng lúc trước giống nhau, lấy vạn ma chi lực, lực kháng mưa kiếm màu đỏ, cố gắng chặn một kiếm này.

Hắn và Tiêu Trần ước định, Tiêu Trần chỉ ra nhất kiếm.

Chỉ cần chặn một kiếm này, Tiêu Trần không được tiếp tục công kích.

Cho nên hắn ngay từ đầu liền không giữ lại chút nào, cơ hồ là thông suốt sức mạnh lớn nhất có thể vận dụng.

Nhưng mà, kiếm chiêu giống nhau, uy lực hoàn toàn khác biệt.

Hơi vừa đụng chạm, liền biết khác biệt trời vực.

Bành!

Đạo kiếm khí màu đỏ thứ nhất, trực tiếp liền phá phòng ngự Ma Tôn, xuyên thủng bả vai Ma Tôn.

Kế tiếp, đạo thứ hai.

Đạo thứ ba.

Đạo thứ tư.

Kiếm khí màu đỏ xen lẫn thành mưa kiếm, cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận.

Phốc phốc phốc phốc!

Mạnh như Ma Tôn, hẳn là cảm giác chặn không thể chặn, liên tục bị kiếm khí màu đỏ trọng thương, chớp mắt đã là thủng trăm ngàn lỗ, chảy máu không ngừng.

Đúng như Orochi từng nói, Ma Tôn, Ma Thần cùng Tà Thần chỉ là bởi vì trời sinh thiên phú đặc thù, sống được lâu một ít, cũng không phải thật sự là Bất Tử Chi Thân.

Hiển nhiên nếu mà lại tiếp tục bị mưa kiếm màu đỏ công kích, Ma Tôn rất có thể từ đấy vẫn lạc.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy bầu trời một cái cự trảo vỗ xuống, ngăn cách màu đỏ mưa kiếm, cứu Ma Tôn, để cho Ma Tôn có cơ hội thở dốc.

Tiêu Trần thấy vậy, ngẩng đầu nhìn Yamata no Orochi, hỏi:

"Orochi, ta cùng hắn tại quyết đấu, ngươi làm gì vậy?"

"Bản tọa chết hai tên thuộc hạ, ngươi lại không đồng ý quy hàng ta, ta không thể làm gì khác hơn là lùi mà cầu tiến!"

Yamata no Orochi nói:

" Thực lực hai người Ma Tôn cùng Tà Thần không kém, vừa vặn có thể điền vào chỗ trống!"

Dừng một chút, Yamata no Orochi lại nói:

"Đương nhiên, nếu mà ngươi chịu dốc sức cho ta, ta sẽ đem bọn hắn đưa cho ngươi làm lễ vật!"

Ma Tôn nghe vậy, hù dọa nhanh chóng nói:

"Orochi đại nhân, tiểu tử này không thể tín nhiệm, cho dù ngoài miệng thần phục, tất nhiên cũng mang tâm phản loạn, ngài không thể nhận hắn!"

Trước đây, Ma Tôn là cực độ tự phụ, thậm chí ngay cả Orochi cũng không coi ra gì.

Nhưng cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới vô luận là Tiêu Trần, hay là Yamata no Orochi, thực lực đều trên hắn rất xa.

Tiêu Trần muốn giết hắn, chỉ có Yamata no Orochi có thể bảo vệ hắn, cho nên hắn lập tức thay đổi một bộ thái độ, cực tâng bốc đối với Yamata no Orochi.

"Hắn mang tâm phản loạn, vậy còn ngươi?"

Yamata no Orochi lạnh lùng hỏi.

"Ta nguyện trọn đời đi theo Orochi đại nhân, nếu làm trái lời thề này, trời tru đất diệt!"

Ma Tôn vì sống sót, cũng là triệt để buông xuống tôn nghiêm.

"Hy vọng ngươi nhớ kỹ thệ ngôn hôm nay!"

Yamata no Orochi vừa nói, ánh mắt lại quét về phía Tiêu Trần:

"Long Đế, Ma Tôn nếu quy thuận cho ta, ngươi lại không thể giết hắn, cũng không giết được hắn!"

"Vậy cũng chưa chắc!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Nói xong rồi nhất kiếm ước hẹn, ước định không có kết thúc ngươi liền tự tiện nhúng tay phá hư, điều này tương đương với Ma Tôn nhận thua!"

"Hừ, thua thì đã có sao?"

Ma Tôn ỷ có Orochi chỗ dựa, phấn khích thật nhiều.

"Thất bại, đương nhiên muốn có trừng phạt!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm Ma Tôn nói:

" Trừng phạt nhất định phải chết!"

Chữ chết vừa ra, Ma Tôn bỗng nhiên bị lực lượng không tên tập kích, thần sắc bởi vì thống khổ mà gần như vặn vẹo.

"Sao lại thế. . ."

Thân thể Ma Tôn lúc trước bị mưa kiếm màu đỏ xuyên thủng mấy chục vết thương, chảy rất nhiều máu.

Lúc này, những vết thương này này không ngừng tóe ra kiếm khí màu đỏ kinh người, hẳn là từ bên trong đi ra, không ngừng tạo thành hư hại trí mạng đối với thân thể Ma Tôn.

"A. . ."

Ma Tôn kêu thảm thiết, bị kiếm khí màu đỏ cắn giết, thành một đám thịt vụn.

Ma Tôn bỏ mình, kiếm khí màu đỏ không ngừng hướng về trên cao mà thăng hoa, ngưng tụ thành một cảnh tượng lộng lẫy nguy nga, như muốn ở trên đời này lưu lại cuối cùng một bút.

"Linh hồn chi lực chém giết ác ma, cuối cùng Miyamoto gia tộc là thắng lợi! Ichiro, ngươi thấy được không?"

Bên ngoài, cái lão giả Miyamoto gia tộc kia nhìn dị tượng trên bầu trời, hai mắt cuồng nhiệt, nước mắt vui mừng.

Chậm rãi, hắn dần dần ngã xuống đất, mất đi sinh tức.

Nguyên bản tại phía dưới công kích của Ma Tôn, hắn liền đã chết, chỉ là dựa vào một tia ý chí cùng oán niệm cưỡng ép chống giữ xuống.

Hôm nay được nhìn thấy linh hồn chi lực tru diệt Ma Tôn như ý nguyện, hắn không có tiếc nuối rồi, oán niệm tiêu tán, cho nên bước vào tử vong.

"Hả?"

Đột biến ngoài ý muốn, Yamata no Orochi cũng là nhíu mày.

Hắn vừa mới nói muốn bảo vệ Ma Tôn, kết quả một giây kế tiếp Ma Tôn liền chết, đây không thể nghi ngờ chính là cho hắn một bạt tai.

"Long Đế, ngươi thật đúng là khiến tâm tình bản tọa khó chịu a!"

Ngữ khí Yamata no Orochi âm u, cho dù ai đều có thể nghe ra hắn tại cố nén lửa giận.

"Orochi, giết chết Ma Tôn là ý chí linh hồn Miyamoto gia tộc, ta chỉ là đưa đến một cái tác dụng thúc đẩy!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Hừ, ta biết ngươi là tại thành toàn người Miyamoto gia tộc, thật là thú vui thấp kém"

Yamata no Orochi khinh thường nói.

Linh hồn Miyamoto gia tộc là có ý thức rất yếu, bọn họ cố ý tru ma, nhưng bản thân không cách nào hành động, cần phải mượn ngoại lực.

Tiêu Trần lấy Thiên Kiếm cấm chiêu cưỡng ép tụ lại linh hồn, chính là tác thành cho chấp niệm trong tâm bọn hắn, cho dù cuối cùng triệt để mất mạng, cũng không có tiếc nuối.

"Người thì dù sao phải có chút thú vị, không thì há chẳng phải sống là quá nhàm chán? Ta bất kể trái phải rõ ràng, mọi thứ tùy tâm mà thôi!"

Tiêu Trần lại nghiêm túc nói:

" Thôi không nói việc của người xa lạ nữa, nên giải quyết ân oán của chúng ta, Orochi!"

"Ngươi ngay cả giết hai người Ma Thần Ma Tôn, loại thực lực này quả thật có tư cách làm đối thủ bản tọa!"

thân hình Yamata no Orochi khổng lồ cao vút, to đầu mắt lớn nhìn xuống Tiêu Trần nói:

"Nhưng ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt, bản tọa có lẽ cùng địch nhân ngươi đối chiến lúc trước có rất bất đồng!"

"Phải không?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên nói:

"Ta tới nơi này, tự nhiên có chuẩn bị tâm lý."

"Rất tốt, bản tọa rất lâu không có nghiêm túc cùng một người chiến đấu qua, hy vọng ngươi không nên để cho bản tọa thất vọng!"

Yamata no Orochi từ khi đản sinh đến nay, chính là tượng trưng cho hắc ám cùng hủy diệt, chém giết cùng vô tình.

Cho nên rất nhiều lúc, hắn đều là lấy một loại tư thái cao cao tại thượng bễ nghễ nhân gian, có chuyện gì đều giao cho tám vị tôn giả dưới trướng giải quyết, sẽ không tự thân làm.

Nhưng một khi hắn nghiêm túc, chính là đáng sợ nhất, tồn tại làm người ta sợ hãi nhất.

"Bản tọa lúc chiến đấu không thích bị quấy rầy, cho nên lúc đang chiến đấu, trước tiên dọn dẹp chiến trường một chút!"

Tiếng nói rơi xuống, Orochi nâng trảo lên, hướng về mặt đất vỗ một cái.

Ầm!

Chấn động dữ dội vang lên, nhấc lên phong ba vạn trượng, gió bão khủng bố càn quét khắp nơi.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi vậy xung quanh, bao gồm Tà Thần cùng những người Hattori gia tộc, Iga phái đó, toàn bộ bị quét bay ra ngoài.

