Chương 473: Giết Jonah trong chớp mắt

"Nghĩ không ra ngươi cũng có chút bản lãnh, không thể xem thường Thập Nhị thánh kỵ sĩ các ngươi!"

Jonah thở ra một hơi.

So với Byron trọng thương, trạng thái của hắn muốn tốt hơn rất nhiều, thoáng điều tức đã không có gì đáng ngại.

"Nhưng mà, chỉ có như thế!"

Thần thái Jonah kiêu ngạo, lạnh lùng nhìn đến Byron nói:

" Byron Nelson, vừa rồi chỉ là trêu chọc ngươi mà thôi, ngươi thật sự cho rằng ta muốn vào học viện kỵ sĩ?"

Mọi người nghe vậy, đều không nghi ngờ tính chân thật của lời này.

Học viện kỵ sĩ, tên như ý nghĩa, cũng chỉ là bồi dưỡng kỵ sĩ.

Hoàng Kim kỵ sĩ, thánh kỵ sĩ đều vượt qua xa cái giai đoạn sơ cấp kia.

Jonah có thể thoải mái phế bỏ Hắc Kim, đả thương thánh kỵ sĩ Byron, cần gì phải quan tâm cái học viện kỵ sĩ?

"Quang Minh giáo đình cùng Hắc Ám giáo đình không đội trời chung, xem ra chúng ta nhất định là địch nhân!"

Byron lau chùi khóe miệng vết máu, thần sắc âm lãnh nhìn chằm chằm Jonah, kiêng kỵ trong đó thì bất luận người nào cũng đều có thể đến.

Tuy nói hắn nắm quân bài chưa ra, nhưng nói vậy Jonah cũng có lá bài tẩy, hắn đánh bại Jonah là hết sức khó khăn.

"Chúng ta đương nhiên là địch nhân!"

Jonah nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà hôm nay ta chỉ vì giải quyết ân oán cùng Rothschild gia tộc, không có quan hệ gì cùng Quang Minh giáo đình các ngươi. Đương nhiên, nếu như ngươi cứng rắn muốn nhúng tay, ta cũng phụng bồi!"

Byron nghe vậy, trong bụng suy nghĩ.

Jonah không có ý tứ cùng hắn tính toán, hắn cần gì phải lại tự rước nhục vào thân?

Không bằng trước tiên lui đi, đem sự tình bẩm báo cho Giáo Hoàng biết rõ, chờ đợi Giáo Hoàng định đoạt.

Dù sao Hắc Ám giáo đình tái hiện, không phải chuyện đùa!

Nghĩ đến đây, hắn mở miệng nói:

"Quả thật, đây là ân oán nội bộ Rothschild gia tộc các ngươi, ta là một ngoại nhân, quả thực không có lập trường nhúng tay. Về phần ân oán giữa ngươi và ta, ngày sau lại tính toán rõ ràng, cáo từ!"

Nói xong, Byron xoay người liền rời đi.

Mọi người tại đây trố mắt nhìn nhau, nhất thời câm như hến.

Cho dù ai đều thấy rõ ràng, Byron là sợ, không dám cùng Jonah chính diện xung đột, mà Jonah cũng cho hắn mặt mũi, để cho hắn đi.

Không thì lấy tình trạng giao thủ vừa rồi, Jonah muốn lưu lại Byron, có lẽ không phải là cái việc gì khó.

Cái này không thể nghi ngờ là đã lật đổ thế giới quan không ít người.

Thập Nhị thánh kỵ sĩ Giáo đình, tồn tại thần thánh mạnh mẽ trong lòng mọi người, thì ra cũng không gì hơn cái này, cùng người bình thường không khác nhau gì cả, đối mặt cường địch nguy hiểm thì cũng sẽ sợ hãi, bị dọa sợ chạy trốn chết.

"Elena, theo ta đi!"

Ánh mắt Jonah lần nữa nhìn về phía Elena nói:

" thuận theo ta, ta sẽ bảo đảm ngươi an toàn, nhưng nếu như ngươi phản kháng, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Elena nghe vậy, cắn chặt môi, thần sắc thêm vào một tia tái nhợt.

Nàng làm sao không rõ, hôm nay cùng Jonah rời đi sẽ gặp phải việc gì?

Jonah nói dễ nghe, nhưng tất nhiên sẽ không bỏ qua mình!

Có thể Jonah biến mất sau mấy năm, hình như có kỳ ngộ, ngay cả Hắc Kim cùng thánh kỵ sĩ đều không phải đối thủ của hắn, mình làm sao có thể phản kháng?

"Thả Elena!"

Người xung quanh sợ hãi uy thế Jonah nên không dám ngăn trở, chỉ có Mia lo lắng không thôi, muốn lên trước ngăn cản.

"Nữ nhân, ta khuyên ngươi lãn xa một chút!"

Jonah quay đầu, trợn mắt nhìn Mia liếc mắt.

Đây một cái ánh mắt, tràn ngập sát ý lạnh như băng.

Mia chính là một cái người bình thường, làm sao có thể tiếp nhận loại uy áp này, bị dọa sợ không dám nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt.

"Theo ta đi!"

Jonah không cần phải nhiều lời nữa, nắm lấy cổ tay Elena, đem lôi đi, cố gắng mạnh mẽ mang nàng khỏi nơi này.

Nhưng mà lúc này, một đạo nhân ảnh ngăn ở trước mặt hắn.

"Buông nàng ra!"

Nhàn nhạt ba chữ, khiến tất cả mọi người tại đây nghe vậy đều vì đó ngẩn ra, kinh ngạc nhìn đến cái thiếu niên Đông Phương này.

Vừa chứng kiến Jonah thực lực kinh khủng, sau đó hắn lại còn dám đứng ra, không muốn sống nữa sao?

Mia vừa mới bị dọa phát sợ, lúc này rốt cuộc đã thanh tỉnh một ít, kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Lúc trước, ấn tượng nàng đối với Tiêu Trần không hề tốt đẹp gì, bởi vì thân là một người hộ vệ mà quơ tay múa chân đối với Elena, đổi khách thành chủ, thật không có chừng có mực.

Nhưng một khắc này, nàng mới ý thức tới Tiêu Trần muốn so với loại bề ngoài lịch sự lý tưởng nhưng trong tâm thì hèn nhát như Byron Nelson kia, thì tốt hơn nhiều.

Ít nhất tại thời khắc nguy cấp, hắn có trách nhiệm, dũng cảm đứng dậy.

Elena càng là nội tâm cảm động, nhưng lại phi thường lo lắng, gấp đến độ nhanh khóc lên.

Hắc Kim cùng Byron vừa mới thất bại, lúc này Tiêu Trần đứng ra, há chẳng phải là tìm chết?

"Ngươi nói cái gì?"

Jonah nhìn chằm chằm Tiêu Trần, cũng là thoáng sửng sốt một chút, lập tức cười lạnh nói:

"Ngươi không sợ chết sao?"

"Sợ chết cũng hết cách rồi, ta đáp ứng phụ thân nàng là phải bảo vệ thật tốt nàng, không thể nhìn nàng bị ngươi mang đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"A, Thì ra chỉ là một cái vệ sĩ?"

Jonah khinh thường nói:

"Ngươi rất có đạo đức nghề nghiệp, nhưng sinh mệnh đáng quý, có đôi khi vứt bỏ đạo đức, vẫn có thể xem là lựa chọn sáng suốt!"

Elena lúc này cũng gấp gáp nói:

"Tiêu Trần, ngươi đi đi, ta sẽ không trách ngươi!"

"Bây giờ muốn đi đã muộn!"

Jonah cười lạnh nói:

"Ta cho hắn một cơ hội, hắn không có quý trọng. Không quý trọng tánh mạng mình, ta nên để cho hắn biết cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Lời nói vừa ra, Jonah buông Elena ra, lòng bàn tay lại vận hắc ám năng lượng, lực lượng xao động bốn phía, làm cho người ta cảm thấy uy áp tuyệt cường.

Một chiêu này, dường như so với lực lượng lúc đối phó Byron còn mạnh hơn.

Thời gian mọi người kinh ngạc, lại mơ hồ có thể hiểu rõ ý đồ Jonah.

Vốn là Hắc Kim, tiếp theo là Byron, hiện tại là Tiêu Trần, từng cái đều chạy đến ngăn trở hắn, khẳng định hắn đã không nhịn được.

Nếu mà lại dễ dàng bỏ qua cho Tiêu Trần, chỉ sợ sẽ để cho người ta xem thường hắn.

Cho nên, Jonah quyết định để cho Tiêu Trần chịu cái giá thật lớn, giết gà dọa khỉ.

"Đi chết đi!"

Trầm lãnh quát một tiếng, Jonah đánh ra một chiêu, năng lượng hắc ám khủng bố hướng về Tiêu Trần, muốn đem hắn xóa bỏ.

"Không được!"

Elena không dám nhìn, đem đầu ngoặt về phía một bên.

Người xung quanh cũng đều cho rằng Tiêu Trần chắc chắn phải chết, nhất định sẽ bị Jonah tàn nhẫn ngược sát.

Nhưng mà, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, lại thấy Tiêu Trần nhẹ nhàng giơ tay lên, chỉ một đạo kiếm quang nhỏ bé chớp động, bay ngay ra, đâm vào bên trong năng lượng màu đen của Jonah.

Xuy!

Giống như là một chiêu trí mạng, năng lượng hắc ám bị kiếm quang tuỳ tiện cắt ra.

Thời gian đình trệ, hình ảnh cố định.

Tiêu Trần đánh ra một chỉ, giống như một thanh kiếm sắc bén, nhắm thẳng vào đầu Jonah.

Một chỉ nhẹ nhàng, nhưng mà uy lực vô song đánh vào đầu Jonah.

"Cái gì?"

Jonah thức tỉnh, hù dọa nhanh chóng thối lui mấy chục mét, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần, quát hỏi:

"Ngươi là người nào?"

"Hiện tại còn hỏi cái này, có ý nghĩa sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hừ, Thì ra ngươi mới thật sự là thâm tàng bất lộ!"

Ánh mắt Jonah trầm xuống nói:

"Mới vừa rồi là ta xem thường ngươi, chiêu tiếp theo sẽ để cho ngươi biết lợi hại thánh kỵ sĩ hắc ám!"

"Chỉ sợ ngươi đã không có cơ hội!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

Jonah cho rằng Tiêu Trần đang cười nhạo hắn, đang muốn nổi giận, lại cảm ứng tương chỗ trán đưa đến một cảm giác đau đớn.

Phốc!

Chỗ mi tâm, giữa trán nứt ra.

Vết thương tuy nhỏ, lại đủ lấy trí mệnh, máu tươi ồ ồ chảy xuống, nhìn thấy giật mình.

"Vì sao. . ."

Jonah lộ ra thần sắc khó có thể tin, thân thể cứng đờ ngã trên đất.