Chương 684: Hắc ám thôn phệ

Dương Hinh Nhi đại khái có thể đoán được Tiêu Trần muốn làm gì, cũng không nói nhiều, mang theo Thượng Quan Minh Nguyệt hôn mê bay khỏi hiện trường.

Bởi vì Tiêu Trần trao quyền, nàng thông qua pháp trận cũng không có bị ngăn trở.

"Tiếp theo, nên chấm dứt ân oán chúng ta!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn thẳng Liễu Càn.

"Tiêu. . . Tiêu công tử, hạ thủ lưu tình, chúng ta không biết ngài là tiên nhân giáng thế, không thì tuyệt đối không dám mạo phạm ngài!"

Sắc mặt Liễu Càn kinh hoàng, không giữ phục tư thái trầm ổn lúc trước nữa.

Hắn còn tưởng rằng, mình mưu kế tỉ mỉ, cùng Yêu Tộc liên hợp, còn có Đại Thừa Kỳ Trương Thiên Đức tương trợ, muốn đối phó Tiêu Trần có thừa, thậm chí có nhiều chút chuyện bé xé ra to.

Nhưng làm sao đều không nghĩ đến, thực lực Tiêu Trần cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, nắm giữ tiên khí, ngay cả cường giả Đại Thừa Kỳ đều có thể giết chết.

"A, biết rõ lợi hại của ta liền không dám mạo phạm ta, ý nói, nếu mà ta không có đầy đủ thực lực, ngươi chính là sẽ giết ta?"

Tiêu Trần cười lạnh nói.

Liễu Càn nghe vậy, ý thức được trong lời nói của mình sơ hở, bị dọa sợ đến thần sắc trắng bệch, vội vàng nói:

"Tiêu công tử minh giám, ta tuyệt đối không phải là cái ý này!"

"Không càn biết có ý gì, mặc cho ngươi bịa ba hoa chích choè, cũng không sửa đổi được kết quả của các ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, bỗng nhiên nhảy lên một cái, bay về phía trên bầu trời.

Một khắc này, trên người hắn tản ra vô cùng khí tức kinh người, bốn bề hư không như bị cảm ứng, vang ra ong ong, thật giống như muốn sụp đổ.

"Hắn. . . Hắn muốn làm gì?"

"Không, ta không muốn chết, mau thả ta đi ra!"

"Tiên nhân, tha mạng a!"

Bên trong trận pháp, mọi người mặc dù không biết Tiêu Trần muốn làm gì, nhưng có thể đoán được nhất định là đang làm động tác lớn.

Tiêu Trần nói qua, tất cả mọi người đều phải chết!

Sắc mặt mọi người xám như tro tàn, tại bên dưới bóng đen của cái chết bao phủ thì không ngừng run sợ.

Có người cuồng loạn kêu khóc, có người quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, có người bị dọa sợ đến tè trong quần.

Tại trước mặt tử vong, dù ai cũng không cách nào khống chế tâm tình mình, biểu hiện so sánh Trương Thiên Đức càng tệ hơn.

Nhưng mà, Tiêu Trần bỏ mặc, thần sắc lạnh lùng, không có bất kỳ ý tứ đồng tình.

"Hắc ám thôn phệ!"

Lật bàn tay, Tiêu Trần dẫn động uy năng của Hắc Văn Lục Dương Trận lớn hết sức.

Rắc rắc!

Trận pháp bên trong hư không rạn nứt, từng cái từng cái vòng xoáy hắc ám cỡ nhỏ hiện ra, không ngừng thôn phệ bất cứ vật gì tiến vào bên trong.

Người, hoặc là con kiến hôi.

Mặt đất, hoặc là bụi trần.

Thậm chí thời gian và không gian.

Bất luận đồ vật nào, vòng xoáy hắc ám thôn phệ toàn bộ.

"Không muốn. . . A. . ."

Mười mấy vị vương hầu quận vương đứng mũi chịu sào, bị vòng xoáy hắc ám thôn phệ, thần hồn câu diệt.

Tại một khắc cuối cùng của sinh mệnh, bọn họ mới biết cái gì gọi là làm bậy không thể sống.

Chuyện này, nguyên bản không liên quan gì với bọn họ, bọn họ có thể lựa chọn bo bo giữ mình, đáng tiếc đứng sai chỗ, rơi vào kết quả như thế này.

"Thái thượng hoàng, cứu. . . Cứu ta!"

Liễu Càn bị vòng xoáy hắc ám bọc quanh, thần sắc cực kinh hoàng, liều mạng kêu gào, cố gắng để cho Liễu Hồng Mặc nghe thấy thanh âm hắn.

Nhưng mà, Liễu Hồng Mặc chẳng biết đi đâu.

Đại khái hắn đã sớm dự liệu được kết quả, không đành lòng nhìn thấy hình ảnh tàn nhẫn này.

"Điện hạ!"

So sánh với cái đó, 4 tên hắc bào nhân Yêu Tộc muốn tận tâm hơn nhiều, thẳng đến một khắc cuối cùng còn đang nỗ lực bảo hộ Kim Bằng.

Nhưng bọn họ thân bị thương nặng, lực lượng cuối cùng có hạn, đừng nói cứu người, liền tự vệ đều không làm được.

Cuối cùng, cũng là cùng nhau tiêu vong tại bên trong hắc ám thôn phệ.

Chậm rãi, vô số vòng xoáy lớn nhỏ hội tụ, ngưng hợp thành một cái vòng xoáy hắc ám to lớn, đem trọn cái pháp trận lấp đầy.

Ầm ầm!

Một vụ nổ xảy ra, hư không triệt để sụp đổ, năng lượng dập tắt.

Không gian bên trong trận pháp, gần giống như bị thanh trừ, bất kỳ vật gì đều không còn tồn tại.

Mà tại lòng bàn tay Tiêu Trần, bỗng dưng hiện ra một đoàn năng lượng màu đen, giống như là kết quả của hắc ám thôn phệ.

"Vcl, năng lượng thật kinh người!"

Ngay lập tức Orochi đi theo Tiêu Trần cùng rời đi pháp nhìn chằm chằm năng lượng màu tím đen trong tay Tiêu Trần, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Nếu ngươi yêu thích, liền cho ngươi ăn!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, đem năng lượng màu tím đen ném về phía Orochi.

Orochi nghe vậy, suýt chút nữa trái tim đều nhảy ra, không kịp suy nghĩ nhiều, há mồm liền đem năng lượng cầu nuốt vào trong cơ thể.

Năng lượng cầu vào cơ thể, thân hình khổng lồ của nó lúc sáng lúc tối, lập loè tia sáng kỳ dị, giống như là dấu hiệu tiến hóa.

Nhưng biết rõ hiện giờ không phải lúc, nó lại cưỡng ép áp chế xuống.

"Hắc hắc, đồ chơi này là cắn nuốt hết tinh hoa những cái người kia tụ hợp thành sao?"

Orochi tuy rằng chưa thấy qua Tiêu Trần dùng loại thủ pháp khủng bố này, nhưng có thể đoán được đại khái.

"Không saii!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu nói:

"Hắc ám thôn phệ là một vị tà đạo tổ sư sáng tạo, có thể thôn phệ hết bất kỳ vật gì trên thế gian, cướp lấy tinh hoa, thu nạp cho mình dùng!"

Nhỏ như con kiến hôi, bụi trần, hoa cỏ cây cối, ánh sáng nhật nguyệt, thiên địa tạo hóa. . . Bất luận đồ vật gì trên thế gian, hắc ám thôn phệ đều có thể nuốt trọn.

Cái này chính là một môn công pháp tu hành biến thái, chỉ cần không ngừng thôn phệ, liền có thể không ngừng tăng lên tu vi, không ngừng tiến hóa.

Vị tà đạo tổ sư kia từng dùng môn công pháp thông phệ này, tại trong thời gian ngắn ngủi mấy trăm năm bước vào Tiên Đế chi cảnh, tốc độ tu luyện so sánh Tiêu Trần còn nhanh hơn, từng đứng đầu Tử Vi Tiên Vực thập đại Tiên Đế.

Chỉ có điều, hắn cuối cùng không thể cạnh tranh với Tiêu Trần.

Tiêu Trần nhanh hơn hắn một bước, thành tựu Tiên Hoàng, tiêu hao hết thiên địa pháp tắc chi lực lúc ấy, để hắn dừng bước tại Tiên Đế đỉnh phong vô pháp tiến thêm.

Hắn và Tiêu Trần vừa địch vừa bạn, đại khái là không tiếp thụ nổi đả kích bị Tiêu Trần vượt qua, Tiêu Trần đãng đỉnh Tiên Hoàng, sau đó không biết tung tích.

Tiêu Trần từng du lịch Chư Thiên vạn giới để tìm kiếm tung tích, nhưng thủy chung tìm không được.

"Biến thái như vậy?"

Orochi nghe vậy, âm thầm chắt lưỡi.

Nếu mà hắn có thể tu luyện loại công pháp này, khôi phục đỉnh phong, thậm chí vượt hẳn đỉnh phong, đều không thành vấn đề.

Tiêu Trần liếc nó, biết rõ nó đang suy nghĩ gì, hờ hững nói:

"Không phải ta đả kích ngươi, môn công pháp này ngoại trừ ta cùng người sáng lập nó, bất luận người nào đều không cách nào tu luyện. Ngươi nếu gượng ép tu luyện, kết cục nhất định sẽ rất thê thảm!"

"Khục khục. . . Bản tọa không nói gì!"

Orochi có chút lúng túng, rất nhanh lại hỏi:

" Vậy sao ngươi không tu luyện môn công pháp này?"

Tiêu Trần tuy rằng trong tay nắm giữ môn công pháp này, nhưng hình như đây là lần đầu tiên sử dụng.

Hơn nữa cắn nuốt đến tinh hoa, hắn căn bản không hấp thu luyện hóa, quả thực ý vị sâu xa.

"Môn công pháp này là công pháp hắc ám chân chính, làm trái thiên đạo luân thường, một điều mà ta không dễ dàng vận dụng. Hơn nữa ta có đạo của bản thân ta, không cần thiết dựa vào loại công pháp thôn phệ ngoại lực để tu luyện!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói.

Không hề nghi ngờ, hắc ám thôn phệ có thể trong vòng thời gian ngắn tăng cường lực lượng, tốc độ tu luyện không ai sánh bằng, nhưng cũng sẽ để cho tu luyện giả mất đi thuần tuý lúc ban đầu.

Cũng giống như trông một cái cây.

Một cái cây lớn rất nhanh nhưng mà gốc rễ không phát triển theo kịp.

Một cây lớn chậm nhưng có bộ gốc rễ vững chắc.

Càng về sau thì cái cây thứ hai vì có gốc rễ vức chắc sẽ càng vượt lên, và cái cây thứ nhất có thể sẽ bị gió cuốn đổ do không đi củng cố bộ rễ mà lại chăm chú vào chiều cao.

Đạo tâm bị long đong, bản tâm không vững, tâm ma liền sinh ra.

Lúc trước tà đạo tổ sư thua ở Tiêu Trần, liền là bởi vì căn cơ không bằng Tiêu Trần, về mặt cảnh giới đã xa kém Tiêu Trần.