Chương 727: Ninh Thanh Tuyền khiếp sợ

Ninh Thanh Tuyền tuy nói là lạnh đến gần như hôn mê, nhưng mà không có hoàn toàn mất đi ý thức.

Trong lúc mơ mơ màng màng, nàng có thể rõ ràng cảm giác được có người đang đến gần nàng.

Mới đầu, nàng cho là phụ thân hoặc là người Ninh gia, không có quá lo lắng.

Nhưng mà đến lúc Tiêu Trần tới gần, nàng mới nhận thấy được khác thường, nỗ lực mở mắt ra, len lén liếc nháy mắt.

"Thế nào lại là hắn?"

Ninh Thanh Tuyền thoáng cái liền khẩn trương lên, thậm chí cho là mình xuất hiện ảo giác.

Nhưng cho dù là ảo giác, vì sao ảo giác lại xuất hiện hắn?

Hơn nữa ảo giác này quá chân thực rồi!

"Không đúng, thật là hắn? Hắn làm sao có thể bước vào bên trong địa cung, hắn sẽ không muốn làm chuyện xấu xa gì chứ?"

Tuy nói đã từng thua ở trên tay Tiêu Trần, còn bị Tiêu Trần chế giễu một hồi, nhưng Ninh Thanh Tuyền kỳ thực đối với Tiêu Trần không có ấn tượng gì xấu, ngược lại cảm thấy Tiêu Trần có thể nói là nhân trung chi long, có thể cùng thiên tài vinh quang bảng top 10 tranh phong.

Chỉ là nàng hiện tại, nếu mà Tiêu Trần có một chút xíu ý đồ không an phận, sợ rằng trong sạch của nàng liền phải đánh mất.

"Hắn hẳn không phải là loại người này, hy vọng là ta đa nghi!"

Ninh Thanh Tuyền an ủi mình.

Tiêu Trần đã có Diệp Vũ Phỉ, nhìn qua cũng là người quang minh lỗi lạc, sẽ không thừa dịp người gặp nguy.

Nhưng mà, cái ý niệm này vừa hiện ra một cái, lại thấy Tiêu Trần đưa tay đến cổ áo nàng, xé ra áo khoác của nàng.

"Hỗn đản. . ."

Ninh Thanh Tuyền trong nháy mắt sắc mặt đỏ ửng, tim đập rộn lên, xấu hổ không thôi.

Nhưng thân thể nàng toàn bộ đã lạnh cóng, lọt vào tình huống cực kỳ yếu ớt, lúc này kích động một cái, lại là khí huyết dâng trào, hẳn là ngất đi tại chỗ, triệt để mất đi ý thức.

Tiêu Trần đương nhiên là có phát hiện Ninh Thanh Tuyền có chút vùng vẫy cùng phản kháng, nhưng hắn không để ý đến, một mực tiến hành chuyện của mình.

Hắn từng nói cho đám người Diệp Vũ Phỉ Mộ Linh, có hai loại phương pháp có thể phá giải Tiên Thiên Cực Âm Thể.

Loại thứ nhất, tìm nam tử dị bẩm thiên phú để song tu.

Loại thứ hai, tìm người tu vi cao cường song tu.

Nào ngờ, kỳ thực còn có phương pháp loại thứ ba.

Tại đời trước, lúc trước khi Tiêu Trần vẫn không có thành tựu Tiên Hoàng đã gặp được một nữ tử hiếm thấy.

Nữ tử kia cũng là Tiên Thiên Cực Âm Thể, nhưng cũng thống hận Tiên Thiên Cực Âm Thể.

Nàng không phục, vì sao Tiên Thiên Cực Âm Thể chỉ có hai loại giải pháp, mà đều cần cùng nam nhân song tu?

Nàng tự cao tự đại, kiêu ngạo vô cùng, cũng không đồng ý loại chuyện nữ nhân nhất định phải phụ thuộc nam nhân này, nàng muốn dựa vào lực lượng bản thân thay đổi cục diện.

Cho nên, nàng dốc lòng nghiên cứu, hao phí thời gian mấy chục năm, sáng tạo ra một bộ công pháp kinh thế hãi tục.

Bộ công pháp này phá vỡ lẽ thường lúc ấy, chỉ cần tu luyện, liền có thể thiên địa âm dương bổ sung, thiếu âm Bổ Âm, thiếu dương bù dương, một mình tu luyện tới cảnh giới Âm Dương cân đối.

Nói cách khác, nàng có thể song tu cùng thiên địa tự nhiên, thu nạp dương lực thiên địa, bổ sung cho bản thân.

Cho dù về sau đến Tiên Hoàng cảnh, muốn dung nhập vào thiên địa âm dương, hoặc là thay đổi thiên địa âm dương, đều không phải sự tình khó khăn gì, nhưng lúc đó cảnh giới Tiêu Trần còn thấp hơn, đối với loại công pháp này thì bội phục sát đất.

Đáng tiếc, nữ tử kia độ Tiên Vương kiếp thì chuẩn bị không đầy đủ, độ kiếp thất bại mà căn cơ hủy diệt sạch, cuối cùng sầu não uất ức.

Tại thời khắc thân tử đạo tiêu, nàng từng đem môn công pháp này dạy cho Tiêu Trần, căn dặn Tiêu Trần nếu như đụng phải người có duyên, đem nó truyền thừa tiếp, cũng xem như nàng để lại cho thế gian một chút đồ vật.

Hiện tại truyền cho Ninh Thanh Tuyền bộ công pháp này, thứ nhất là vì bồi thường Ninh gia, thứ hai xem hoàn thành một cái tâm nguyện cho nữ tử kia.

Dù sao qua lâu như vậy, một mực tìm không đến truyền nhân thích hợp. Bỏ lỡ Ninh Thanh Tuyền, lại không biết phải chờ bao lâu.

Đương nhiên, đúng như lúc trước nói, nếu mà biểu hiện Ninh Thanh Tuyền để cho hắn không hài lòng, hắn sẽ thu hồi bộ công pháp này bất cứ lúc nào.

Tiêu Trần trước tiên lấy bản thân công lực giúp Ninh Thanh Tuyền áp chế hàn chứng, tiến tới đem công pháp trồng vào trong trí nhớ nàng.

Về sau chỉ cần hàn chứng phát tác, công pháp sẽ tự động sản sinh phản ứng, tự mình vận chuyển, về sau sẽ dần dần phù hợp, hàn chứng có thể triệt để trị tận gốc.

Toàn bộ quá trình cũng không phức tạp, đại khái chỉ có chừng nửa canh giờ.

Chắc là do bị hàn chứng hành hạ quá lâu, cho nên thời điểm khi trong cơ thể xuất hiện ấm áp, Ninh Thanh Tuyền giống như là hạn hán lâu ngày gặp mưa lớn, chỉ cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Cho dù đang hôn mê, nàng cũng vô ý thức phát ra tiếng rên rỉ.

Nhưng bỗng nhiên, suy nghĩ nàng trở lại trước khihôn mê, thời điểm y phục nàng bị Tiêu Trần xốc lên.

"A. . ."

Một tiếng kêu sợ hãi, Ninh Thanh Tuyền từ hôn mê thức tỉnh, hai tay theo bản năng che chở thân thể, mặt đầy đỏ ửng, lòng tràn đầy phẫn nộ.

Nhưng mà cùng thời điểm hôn mê bất đồng, quần áo ở trên người nàng tuy nói có chút bừa bộn, nhưng vẫn là lành lặn mặc ở trên người mình.

Đương nhiên, đây không có nghĩa là ở mình trong lúc hôn mê thì cái gì đều không phát sinh.

"Ngươi. . . Ngươi đối với ta làm cái gì?"

Ninh Thanh Tuyền xấu hổ mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần đứng tại cách đó không xa.

"Cô nam quả nữ chung một phòng, ngươi cực kì thông minh như vậy, nhất định có thể đoán được vừa mới xảy ra cái gì!"

Tiêu Trần có ý chọc giận Ninh Thanh Tuyền, cố ý ám thị nói.

"Lưu manh, ngươi làm nhục ta, ta liều mạng với ngươi!"

Ninh Thanh Tuyền mất lý trí.

Nàng cho dù làm Tiên Thiên Cực Âm Thể, thà rằng chịu đựng hàn chứng nhiều năm như vậy, cũng một mực thủ thân như ngọc, rõ ràng nàng đối với danh tiếng rất xem trọng.

Nhưng mà hôm nay trong lúc vô tình, bị người thừa lúc vắng mà vào, trong sạch bị hủy trong chốc lát, nàng làm sao có thể không giận?

Nàng biết rõ không đánh lại Tiêu Trần, nhưng khẩu khí này nhất định phải xuất.

Leng keng!

Tâm niệm vừa động, thần kiếm tới tay, phối hợp hàn băng công pháp tổ truyền Ninh gia, quơ múa thần kiếm.

"Thiên Sương!"

Băng sương kiếm vừa ra, toàn bộ địa cung như bị luồng không khí lạnh bao phủ, sương lạnh khủng bố đánh tới phía Tiêu Trần.

Nhưng mà, thấy Tiêu Trần đưa ra một ngón tay, lực cản trở hàn sương, khoảnh khắc khiến luồng không khí lạnh đứt đoạn, kiếm của Ninh Thanh Tuyền cũng dừng lại trước ngón tay của hắn, không thể tiến thêm nửa bước.

"Tuy rằng không có nên thân, nhưng cuối cùng khí lực mười phần, nhìn đến ngươi khôi phục rất tốt!"

Tiêu Trần bình luận.

Ninh Thanh Tuyền vốn là đang nổi giận, nghe được câu này, bất thình lình ngẩn ra.

"Hàn chứng của ta. . ."

Đã nhiều năm như vậy, nàng đối với hàn chứng trong cơ thể mình rõ như lòng bàn tay.

Theo lý thuyết, hiện tại nàng đang bị hàn chứng hành hạ, đau đến không muốn sống mới đúng, làm sao còn có thể tinh lực dồi dào như thế?

Quan trọng hơn là, toàn thân nàng tràn ngập một dòng nước ấm, làm nàng cảm thấy dễ chịu cùng thoải mái trước giờ chưa từng có.

Ban nãy vận dụng công pháp và vung kiếm, thì cũng là cảm giác hoàn toàn khác biệt, lực lượng và tốc độ đều rõ ràng tăng lên một cấp bậc.

"Làm sao trong thời gian ngắn ngủi đã biến hóa nhiều như vậy?"

Nội tâm Ninh Thanh Tuyền chấn động.

Cái này không đến nửa giờ, hẳn là có thể so với nàng mấy năm khổ tu, hiệu quả rõ rệt.

"Không hiểu à, đây là hiện tượng sau khi Tiên Thiên Cực Âm Thể tháo gỡ!"

Tiêu Trần nhìn thấu tâm lý Ninh Thanh Tuyền đang suy nghĩ gì, nhàn nhạt nói:

"Nhưng mà đây vẫn chỉ là giai đoạn khởi bước, mỗi ngày ít nhất hao tốn một canh giờ vận chuyển bộ công pháp trong đầu của ngươi, ba tháng sau, hàn chứng của ngươi sẽ triệt để trừ tận gốc, đồng thời ngươi cũng có thể đạt đến trạng thái âm dương cân đối, giới hạn Tiên Thiên Cực Âm Thể mang cho ngươi sẽ không còn tồn tại!"