Chương 825: Thành tích vòng thứ hai

"Ta trả lời Đế Linh Đan, lão tổ lập tức cũng biết ta tiếp thụ qua truyền thừa!"

Nam Cung Yên Nhiên nói:

" lão tổ nói đây đề này tính ta qua, nhưng không có tại chỗ cho ta số điểm!"

"Hừm, đạo đề này bản thân không có đáp án, ngươi xác thực tính là đã chiếm vận khí nhất định!"

Đại trưởng lão có sao nói vậy, rất công chính.

"Không có đáp án? Đế Linh Đan không thể giải Thiên Nhân ngũ suy sao?" Nam Cung Yên Nhiên hỏi.

"Không biết!"

Đại trưởng lão lắc đầu:

"Phỏng chừng cũng không người nào biết!"

"Vì cái gì?"

Nam Cung Yên Nhiên càng thêm nghi hoặc.

"Bởi vì từ khi sáng tạo lão tổ Đế Linh Đan, sau khi tọa hóa trên đời liền không có người có thể luyện chế Đế Linh Đan rồi, cũng căn bản không biết đan phương Đế Linh Đan là cái gì, cho nên vô pháp nghiệm chứng!"

Đại trưởng lão nói.

"Thì ra là như vậy!"

Nam Cung Yên Nhiên bừng tỉnh nói:

" Cũng bởi như thế, Đan Tháp mới không có đem chuyện Đế Linh Đan truyền đi?"

"Ừh !"

Đại trưởng lão gật đầu nói:

" Không có đan phương, lại không người có thể luyện chế, Đế Linh Đan có thể giải Thiên Nhân ngũ suy liền trở thành một câu nói không, nói ra lại có ai sẽ tin tưởng đâu?"

Dừng một chút, đại trưởng lão lại nói:

"Nhưng mà nếu vị kia trong Tiểu Đan Tháp để ngươi vượt qua kiểm tra rồi, nói rõ Đế Linh Đan xác thực có hiệu quả, vấn đề mấu chốt là không có ai có thể luyện chế!"

"Tuy rằng chúng ta không hiểu cái Đế Linh Đan gì, nhưng chỉ cần Yên Nhiên ngươi vượt qua kiểm tra rồi liền tốt!"

Tam trưởng lão không có suy nghĩ nhiều như vậy, cao hứng nói:

" Cái vấn đề Thiên Nhân ngũ suy này nếu mà không có người có thể giải đáp, ngươi chính là đệ nhất!"

"Nói còn quá sớm đi?"

Đột nhiên, một đạo âm thanh lạnh lùng vang dội.

Ngũ đại trưởng lão cùng Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, thần sắc đồng thời biến đổi, ánh mắt nhìn về đạo này đã thân ảnh tại trong hư không bên ngoài Đan Tháp.

"Tiểu tử, ngươi là người nào a, có biết nghe lén người khác nói chuyện là rất không lễ phép hay không?"

Tam trưởng lão nổi giận nói.

"Ngươi đoán một chút ta là ai?"

Thanh niên đứng lơ lửng trên không, thần sắc lạnh lùng, trên thân tản ra khí tức người khác khó có thể đo lường được.

"Đoạn Thu Dương?"

Đại trưởng lão nghi ngờ hỏi.

"Cái gì, truyền nhân Đan Ma Đoạn Thu Dương?"

Sắc mặt Tam trưởng lão biến đổi.

Trầm Thái Dương, Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, nội tâm cũng đều cãng thẳng.

"A, không đến mức sợ hãi như vậy đi?"

Đoạn Thu Dương hai tay ôm ngực, mỉa mai nhìn đến bọn họ nói:

" Đường đường ngũ đại trưởng lão Đan Tháp, liền chỉ có tấm đức hạnh này sao?"

"Hỗn trướng!"

Tam trưởng lão quát lớn nói:

" Đoạn Thu Dương, chú ý ngươi ngữ khí cùng thân phận!"

"Thân phận?"

Đoạn Thu Dương khinh miệt nói:

" theo như bối phận lại nói, các ngươi nên gọi sư phụ ta là một tiếng tiền bối, vậy ta ít nhất cũng là cùng vai vế với các ngươi, nói như vậy, có vấn đề sao?"

"Ngươi. . ."

Tam trưởng lão hẳn là không phản bác được.

"Lão tam, không nên khích động!"

Đại trưởng lão cho tam trưởng lão một cái ánh mắt, sau đó tiến đến một bước, nhìn đến Đoạn Thu Dương nói:

" Sư phụ ngươi còn tốt không?"

"Ta sư phụ rất tốt, không nhọc quan tâm!"

Đoạn Thu Dương lãnh đạm nói.

"Sư phụ ngươi còn đang tức giận?"

Đại trưởng lão hỏi.

"Ta sư phụ tấm lòng rộng lớn, sẽ không cùng các ngươi so đo. Nhưng mà làm đồ đệ, chuyện đương nhiên phải vì sư phụ đòi lại cái công đạo này!"

Ngữ khí Đoạn Thu Dương dần dần bình phục một ít.

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, cũng là tiến lên phía trước nói:

"Đoạn công tử, ân oán đời trước Yên Nhiên không biết. Nhưng nếu mà ngươi là vì sư phụ ngươi hướng về Đan Tháp trả thù, thật là từ Yên Nhiên xuống tay đi!"

"Nam Cung Yên Nhiên, ngươi đây là khiêu chiến ta sao?"

Ánh mắt Đoạn Thu Dương nhìn thẳng Nam Cung Yên Nhiên.

"Yên Nhiên vô ý hưng chiến, nhưng nếu như chỉ có loại này mới có thể hóa giải ân oán song phương, Yên Nhiên cũng không tránh lui!"

Nam Cung Yên Nhiên nghĩa chính ngôn từ nói.

" Được, nếu mà ngươi có thể thắng ta, bắt lấy đệ nhất đan đạo đại hội, Đoạn Thu Dương ta phát thề kiếp này không hề hướng về Đan Tháp báo thù!"

Đoạn Thu Dương thệ ngôn leng keng nói.

"Một lời đã định!"

Nam Cung Yên Nhiên nói.

"A, ngươi hình rất tự tin?"

Đoạn Thu Dương nhàn nhạt nói:

" Ngươi cho rằng chỉ có một mình ngươi biết Đế Linh Đan tồn tại sao?"

"Hả?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, nhướng mày một cái.

Đại trưởng lão chính là thở dài nói:

"Sư phụ hắn là Đoạn Hướng Nam cũng đã tiến vào truyền thừa chi địa, hơn nữa đặc biệt nghiên cứu qua Đế Linh Đan. Nếu như hắn là chân truyền Đoạn Hướng Nam, biết Đế Linh Đan chẳng có gì lạ!"

"Không sai, đúng lúc đề thứ mười ta này cũng biết đáp án!"

Đoạn Thu Dương nhìn chằm chằm Nam Cung Yên Nhiên nói:

" Ngươi và ta so sánh, không có bất kỳ ưu thế!"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, chợt nghe âm thanh Tiểu Đan Tháp truyền đến.

"Tiếp theo tuyên bố thành tích vòng thứ 2!"

Tiếng nói rơi xuống, cùng lúc trước một dạng, một vệt kim quang bay ra, hóa thành Kim Bảng, bên trên Kim Bảng viết đầy danh tự.

"Ổ đệch, làm sao còn có điểm nào?"

"Quá thảm đi, một nửa người là âm số điểm, quả thực khó coi, vòng thứ 2 thật khó khăn như thế sao?"

Quần chúng ăn dưa nhìn đến danh sách cùng số điểm bên trên Kim Bảng, náo nhiệt mà nghị luận, hiếu kỳ vòng thứ 2 là đề mục gì, lại chẳng lẽ nhiều người như vậy bị âm điểm.

"Top 10 đâu, ta còn là quan tâm top 10 là người nào!"

"Đúng đúng, ta cũng chỉ quan tâm top 10. Phải cùng vòng trước giống nhau, sẽ từ Tiểu Đan Tháp tự mình tuyên bố phải không?"

Quả nhiên, không có chờ bao lâu, Tiểu Đan Tháp lại vang dội âm thanh.

"Tiếp theo công bố bài danh top 10 vòng thứ 2!"

"Hạng 10, Tử Lôi Tông Ngô Phi Bằng, 75 điểm!"

"Hạng 9, Đại Diễn Đan Tông Giang Vô Cực, 78 điểm!"

"Hạng 8, tán tu Triệu Ngọc Long, 80 điểm!"

"Hạng 7, tán tu Triệu Thế Xương, 85 điểm!"

Hạng 10 đến hạng 7, Tử Lôi Tông Ngô Phi Bằng ngoài ý muốn xông vào top 10, Triệu Ngọc Long cùng Triệu Thế Xương, huynh đệ tán tu này lùi lại hai bậc, nhưng chung quy đến nói không có ngoài ý liệu.

"Hạng 6, Thiên Đan Các Dương Ninh, 90 điểm!"

Hạng 6 báo ra, hiện trường cũng có chút náo động.

Dù sao Dương Ninh một mực bị cho rằng là ứng cử viên đoạt giải quán quân, vòng thứ nhất thứ 4 còn có thể nói là nhường, làm sao vòng thứ 2 còn lùi lại?

Hạng 6, khiến rất khiến người khác thất vọng.

"Tại sao có thể là hạng 6?"

Thiên Đan Các Dương Ninh cũng là sững sờ.

Hắn cho là mình thành tích có này, hoàn toàn có cơ hội tranh đoạt thứ nhất, ít nhất cũng nên là 3 vị trí đầu.

"Hạng 5, Đại Diễn Đan Tông Mã Thế Thừa, 95 phân!"

"Hạng 4, Thần Đô Tư Mã Tá, 97 phân!"

Thứ 4 và 5 tuyên bố, không thể nghi ngờ lại nhấc lên một hồi gợn sóng.

Mọi người cảm thán cái Đại Diễn Đan Tông này vẫn cứng, đồng thời lại có chút cười nhạo Thần Đô Tư Mã Tá vô năng.

Tư Mã Tá dã tâm bừng bừng, nhưng hình như biểu hiện không tốt, vòng thứ nhất chỉ là thứ 7, vòng thứ 2 cho dù tăng lên, cũng vẫn không có xông vào 3 vị trí đầu.

"Tại sao có thể có loại sự tình này?"

Tư Mã Tá nắm chặt nắm đấm, nội tâm phẫn nộ.

Hắn thậm chí ngay cả 3 vị trí đầu đều không vào được?

"Thứ hai tên Đan Tháp Nam Cung Yên Nhiên, 99 phân!"

Hướng theo Tiểu Đan Tháp bên trong truyền đến âm thanh, hiện trường trong nháy mắt sôi sục.

Mà khóe miệng Đoạn Thu Dương hiện ra một nụ cười lạnh lùng, nhìn đến Nam Cung Yên Nhiên nói:

"Nam Cung Yên Nhiên, tên ngươi so sánh với ta xuất hiện trước, ngươi biết điều này có ý vị gì đi?"

Bởi vì hạng là độ dốc, cho nên danh tự xuất hiện trước là bài danh ở phía sau.

Nam Cung Yên Nhiên sắp xếp thứ hai, vậy đệ nhất đương nhiên là Đoạn Thu Dương hắn.

"Nam Cung Yên Nhiên, một vòng này ngươi thua!"

Có thể áp Nam Cung Yên Nhiên một đầu, Đoạn Thu Dương khó tránh khỏi có chút đắc ý.

"Dĩ nhiên thất bại?"

Thần sắc các vị trưởng lão Đan Tháp tất cả đều ảm đạm.

Nam Cung Yên Nhiên bại bởi Đoạn Thu Dương, bằng Đan Tháp bại bởi Đoạn Hướng Nam.

"Đoạn công tử, ngươi dường như không có nghe rõ đi?"

Nam Cung Yên Nhiên chính là thần sắc bình tĩnh nói:

" Ngươi không có chú ý tới, hạng ba không có báo, trực tiếp báo tên thứ hai sao?"

"Hả?"

Đoạn Thu Dương nghe vậy, nhướng mày một cái.

"Thật giống như loại này, mới vừa rồi không có nghe thấy hạng ba, trực tiếp đã đến tên thứ hai là Yên Nhiên!"

"Đây. . . Xảy ra chuyện gì?"

Không chỉ Đan Tháp trưởng lão, hiện trường mọi người cũng đang nghị luận cái vấn đề này.

Chẳng lẽ là lỡ lời?

"Cũng liệt vào tên thứ hai, Đan Ma Đoạn Thu Dương, 99 phân!"

Tiểu Đan Tháp bên trong lại lần nữa vang lên âm thanh.

Lần này, mọi người mới bừng tỉnh.

Nguyên lai có hai cái cũng liệt vào thứ hai, vậy dĩ nhiên hạng ba cũng chưa có.

"Đoạn công tử, chúng ta số điểm giống nhau, dường như vẫn không thể kết luận ai thắng ai thua đi?"

Nam Cung Yên Nhiên cười yếu ớt nói.

"Hừ, liền tính một vòng này ngang tay, tiếp theo ngươi cũng nhất định thua ta!"

Đoạn Thu Dương hừ nói.

"vậy có thể chưa chắc!"

Nam Cung Yên Nhiên đối với thực lực mình rất có lòng tin.

"Đều đừng cãi cọ!"

Đại trưởng lão bỗng nhiên trầm giọng đánh gãy hai người nói:

" Các ngươi không cảm thấy, tại bên trên các ngươi, còn có một vị đối thủ mạnh hơn sao?"

Nam Cung Yên Nhiên Đoạn Thu Dương nghe vậy, ý thức được cái gì, thần sắc bất thình lình biến đổi.

Cũng liệt vào thứ hai, vậy ý nghĩa đệ nhất tên không có liên quan gì với bọn họ.

Lẽ nào. ..

Lúc này, lại nghe Tiểu Đan Tháp truyền đến lời nói chấn động.

"Đệ nhất, Vẫn Tinh Phái Tiêu Trần, điểm tối đa!"