Chương 672: Sóng ngầm

"Hừm, sư phụ ta nói hắn tối nay sẽ đến, chỉ có điều ta còn không thấy hắn!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khẳng định gật gật đầu nói.

"Oa, nếu mà Trương Tán Nhân nhập thế, chẳng phải là Yêu Tộc muốn cụp đuôi chạy trốn?"

Dương Hinh Nhi trông đợi nói.

"Nào có đơn giản như vậy?"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu nói:

" sư phụ ta là Hợp Thể Kỳ đỉnh phong, dựa theo ước định là không thể tùy tiện xuất thủ, huống chi ngươi cho rằng Yêu Tộc sẽ không có cường giả sánh ngang sư phụ ta sao?"

"Ngược lại cũng đúng!"

Dương Hinh Nhi cảm thấy có lý.

Hai nước giao chiến, còn không chém sứ.

Tiệc rượu ngày hôm nay, gỡ bỏ hiểu lầm Uyên Thành, khẳng định không thể đem người Yêu Tộc làm gì.

Tối đa cũng chính là thiên tài song phương tỷ thí trao đổi, sẽ không phát sinh chiến tranh.

"vậy sư phụ ngươi vì sao chọn vào hôm nay nhập thế, có phải có cái nguyên nhân gì đặc biệt hay không?"

Dương Hinh Nhi nghi vấn nói.

"Chỉ sợ. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt muốn nói lại thôi.

"Chỉ sợ cái gì?"

Dương Hinh Nhi cảm giác thần sắc Thượng Quan Minh Nguyệt không đúng.

"Không có gì, hy vọng không phải ta nhớ đi như vậy, không thì ta không biết nên làm sao cùng Tiêu Trần cùng Anh Tuyết mở miệng!" Thượng Quan Minh Nguyệt thở dài nói.

"Sư phụ ngươi nhập thế, có quan hệ cùng Tiêu Trần sao?"

Dương Hinh Nhi lấy làm kinh hãi.

"Hy vọng không sao!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Đúng rồi, bọn họ hôm nay có đến không?"

"Hắn nói với ta sẽ đến, nhưng mà hắn đem người hoàng thượng phái đi truyền thánh chỉ giết hết!"

Dương Hinh Nhi lo lắng nói:

"Lhông biết hoàng thượng có thể giận dữ hay không!"

"Hắn làm việc xác thực không có kiêng kỵ gì cả, nhưng hoàng thượng nếu đã không lập tức truy cứu việc đại hoàng tử, chắc hẳn mấy cái hạ nhân, cũng không đến nỗi. . . cử động lần này của Hoàng thượng đại khái là đang thăm dò Tiêu Trần!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

"Thăm dò?"

Dương Hinh Nhi ngớ ngẩn.

"Ừh !"

Thượng Quan Minh Nguyệt gật đầu, hỏi:

"Người truyền thánh chỉ có phải trêu chọc Tiêu Trần, Tiêu Trần mới động thủ hay không?"

"Đúng vậy a, ngữ khí và thái độ cái nội thị kia rất phách lối, còn để cho Tiêu Trần quỳ xuống tiếp chỉ, ta đều nhìn hắn không thuận mắt!"

Dương Hinh Nhi nói:

" Tiêu Trần một chút cũng không có đẻ ý hắn, trực tiếp để cho Anh Tuyết đem bọn họ giết hết!"

"Như vậy thì đúng rồi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói,

"Tiêu Trần tại Thiên Hương Lâu gây ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ là một cái nội thị, làm sao còn dám đi khiêu khích Tiêu Trần?"

Dương Hinh Nhi nghe vậy, cái hiểu cái không nói:

"Ngươi là nói, hoàng thượng cố ý để cho nội thị chọc giận Tiêu Trần?"

"Hừm, tuy nói có Thương Đế ra mặt bảo đảm Tiêu Trần, nhưng đại hoàng tử vẫn là con trai hoàng thượng thương yêu nhất. Hoàng thượng không có lập tức dùng động tác, không có nghĩa là thật sẽ bỏ qua Tiêu Trần!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Chỉ sợ hoàng thượng là đang tìm một cái cơ hội thích hợp, vừa không đến mức triệt để cùng Thương Đế trở mặt, cũng có thể trừng phạt Tiêu Trần!"

"A? Vậy há chẳng phải là Tiêu Trần rất nguy hiểm?"

Dương Hinh Nhi thoáng cái liền khẩn trương, hỏi:

" Minh Nguyệt tỷ tỷ, chúng ta có thể làm những gì?"

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu nói:

" Ta có thể nhìn ra sự tình, Tiêu Trần há lại sẽ không nhìn ra? Chắc hẳn ở trong mắt hắn, đã sớm xuyên thủng mọi thứ, tính trước kỹ càng!"

Dừng một chút, nàng lại hỏi nói:

" Hinh Nhi, Tiêu Trần có nói với ngươi cái gì kỳ quái hay không?"

"Kỳ quái nói?"

Dương Hinh Nhi suy nghĩ một chút nói:

"Hắn để cho ta nhắc nhở cha ta, để cho ta cha không cần dính vào việc không liên quan, càng không nên trêu chọc người không thể trêu chọc!"

"Trêu chọc tới người không thể trêu chọc?"

Thượng Quan Minh Nguyệt trầm ngâm chút ít, lại nghiêm túc nói:

" Hinh Nhi, ngươi lẽ nào chưa từng nghĩ, cái người không thể trêu chọc Tiêu Trần nói, chính là Têu Trần chính hắn sao?"

"A?"

Dương Hinh Nhi kinh sợ.

"Vương Tử Kiện là biểu ca ngươi, Vương gia cùng Dương gia các ngươi là thông gia, nếu mà Vương gia muốn tìm Tiêu Trần báo thù, phụ thân ngươi há có thể không tham dự?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Tiêu Trần chính là đang nhắc nhở ngươi một điểm này!"

Dương Hinh Nhi sửng sốt hồi lâu, lại nói:

"Phụ thân bên kia ta sẽ thời khắc nhắc nhở, nhưng theo như Minh Nguyệt tỷ tỷ ngươi nói như vậy, người muốn nhằm vào Tiêu Trần quá nhiều, Tiêu Trần thật tự tin có thể thành thạo đối phó hết sao?"

"Cái này phải xem hắn cùng Thương Đế cuối cùng là quan hệ như thế nào, đối với hắn có thể bao dung tới trình độ nào!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Thương Đế tuy nói thực lực lùi lại rất nhiều, nhưng thủ hạ có không ít cường giả, trong đó không thiếu Hợp Thể Kỳ. Nếu là hắn đứng ở bên Tiêu Trần, vậy Thương Nguyệt đế quốc, người dám động Tiêu Trần còn thật không nhiều!"

Hai nữ đang vừa nói, bỗng nhiên nhìn thấy đằng trước rối loạn tưng bừng, hai đạo người quen biết đang hờ hững đi vào bên trong, không để cho người xung quanh cảm thấy khác thường.

"Tiêu Trần, tại đây!"

Dương Hinh Nhi hướng phía Tiêu Trần vẫy vẫy tay, đồng thời cùng Thượng Quan Minh Nguyệt tiến lên nghênh đón.

"Các ngươi đều ở đây? Hôm nay không khí không tồi, cũng sẽ không nhàm chán!"

Thần sắc Tiêu Trần buông lỏng nói.

"Ngươi chắc chắn sẽ không nhàm chán á..., Triệu Trọng Dương chính ở bên kia, cùng Phi Dao công chúa đi với nhau!"

Dương Hinh Nhi liếc Tiêu Trần nói:

" Chắc là bọn họ đang thương lượng làm sao nhằm vào ngươi!"

"Không cần phải để ý đến bọn họ!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh, thật giống như hoàn toàn không có đem hai người để trong lòng.

"Ha ha. . . Tiêu công tử!"

Lúc này, chỉ nghe tiếng cười phóng khoáng, một tên nam tử uy vũ chuyển hướng, hướng về Tiêu Trần đi tới.

"Tham kiến hoàng thượng, Ngô hoàng vạn tuế!"

Người xung quanh đều hành lễ, thần sắc cung kính.

Duy chỉ có Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, đón gió mà đứng, không có chút nào có ý tứ hành lễ.

"Lớn mật, trước mặt hoàng thượng, sao dám làm càn!"

Thị vệ bên cạnh Thương Nguyệt hoàng đế quát lớn.

"Không được vô lễ, lui ra!"

Thương Nguyệt hoàng đế trầm giọng vẫy lui thị vệ, lại hướng Tiêu Trần cười nói:

" Tiêu công tử, nô tài không hiểu chuyện, kính xin chớ trách!"

"Thủ hạ nô tài ngươi đều một cái đức hạnh, ta cũng thấy có lạ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Người xung quanh nghe vậy, nhất thời hít một hơi hơi lạnh.

Dám nói chuyện cùng vua của một nước như vậy, Tiêu Trần xem như xưa nay là người thứ nhất.

Không hổ là Ngoan Nhân phế bỏ đại hoàng tử tại Thiên Hương Lâu.

Thương Nguyệt hoàng đế nghe vậy, ánh mắt thoáng qua một tia lãnh mang mịt mờ, nhưng mặt ngoài bất động thanh sắc, bồi lễ nói:

"Trẫm biết hôm qua phái đi nô tài đã cùng Tiêu công tử nói năng lỗ mãng, Tiêu công tử thay trẫm giáo huấn bọn họ, trẫm thật là cảm kích!"

"Thôi, người đều bị ta giết, nếu ngươi không tức giận, trừ phi Thánh Nhân chuyển thế, cũng không cần ở trước mặt ta giả mù sa mưa!"

Tiêu Trần liếc Thương Nguyệt hoàng đế một cái nói.

Người xung quanh nghe vậy, vừa khiếp sợ không thôi.

Hoàng đế phái người đi mời Tiêu Trần, Tiêu Trần lại đem người truyền chỉ giết tất cả?

Điều này cũng quá kiêu ngạo đi?

"Tiêu công tử, lời này của ngươi liền có chút quá rồi. Hôm nay là một ngày trọng đại của Nhân tộc cùng Yêu Tộc, trẫm là thành tâm mời ngươi, có lẽ chờ một hồi ngươi còn phải ra sân, vì Nhân Tộc ta ra một phần Tâm Lực!"

Ngữ khí Thương Nguyệt hoàng đế mười phần thành khẩn, tìm không ra một tia khuyết điểm.

"Được thôi!" Tiêu Trần không còn làm khó dễ, ngược lại hỏi nói:

" Có chỗ ngồi không? Không đến mức để cho ta đứng nhìn mọi thứ chứ?"

"Đương nhiên là có, nhưng mà không gấp!"

Thương Nguyệt hoàng đế nghe vậy, cười mỉm nói:

"Ta trước tiên vì ngươi giới thiệu mấy vị thiên tài kiệt xuất Thương Nguyệt đế quốc, ngươi sẽ cảm thấy rất hứng thú!"

"Phi Dao, Trùng Dương, các ngươi qua đây!"

Tại Thương Nguyệt hoàng đế kêu gọi tới, Liễu Phi Dao toàn thân cung trang cao quý cùng Triệu Trọng Dương toàn thân tử y, chậm rãi đi tới trước mặt Tiêu Trần.