Chương 640: Thăm lại trốn cũ

Tiêu Trần từ đường cũ trở về địa cầu.

Quá trình Huyết Ảnh Giáo bị diệt chỉ nửa ngày thời gian, nhưng địa cầu đã qua hai ngày.

Tiêu Trần lúc này mới nhớ tới, thời gian địa cầu và thế giới bên ngoài có tỷ lệ chênh lệch.

Tiêu Anh Tuyết ly khai địa cầu đã hơn ba năm, có nghĩa là Tiêu Anh Tuyết tại Phượng Vũ đại lục đã qua hơn mười năm.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần không thể nghi ngờ càng bận tâm.

Tiêu Anh Tuyết từ khi còn bé bắt đầu đãbị một loại đãi ngộ không phải người, bị buộc tiếp nhận huấn luyện Yêu Đao tàn khốc, dẫn đến nàng mười mấy tuổi rồi còn không biết nói chuyện, không biết biểu đạt tình cảm, một loại sống sót giống như tượng gỗ, thẳng đến khi gặp phải hắn mới chậm rãi bước vào sinh hoạt người bình thường.

Hôm nay, nàng một cái người đi cái thế giới khác sinh hoạt hơn mười năm lâu dài, cũng không biết có thể thích ứng hay không.

Bởi thế Tiêu Trần không kịp chờ đợi, tìm đến Trác Phàm cùng Lý Vân, căn dặn bọn họ tiếp tục ở lại giữ địa cầu, sau đó liền đi Côn Lôn.

Thập đại thế lực Tu Chân Giới gần như bị diệt, Nhậm Hưng Châu lại lần nữa chỉnh đốn Côn Lôn. Mặc dù số người thưa thớt, có vẻ mười phần lạnh tanh, nhưng cuối cùng lại lần nữa trở lại quỹ tích ban đầu.

"Tiền bối, ngài tới?"

Nhậm Hưng Châu nhìn thấy Tiêu Trần, thái độ cung kính nói:

" tiền bối chính là muốn đi tới thông đạo dị giới?"

"Ngươi ngược lại rất thông minh!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" ban đầu đáp ứng các ngươi, sẽ giải quyết yêu thú hỗn loạn sự tình, hiện tại tính toán thời gian, ba năm kỳ hạn đã qua, vừa vặn nên xem bên kia là chuyện gì xảy ra!"

"Vậy làm phiền tiền bối!"

Nhậm Hưng Châu không có khuyên cái gì, bởi vì không cần thiết.

Sự tình Tiêu Trần quyết định, hắn lại làm sao có thể chen vào?

Huống chi lấy tu vi Tiêu Trần càn quét thập đại Tu Chân Giới, vô luận ở đâu đều là cường giả tuyệt đối, hắn lo lắng không khỏi thừa thãi.

"Hừm, ngươi liền cẩn thận cố thủ Côn Lôn!"

Tiêu Trần nói xong, trực tiếp đi tới cực bắc chi địa, đi vào trong Thiên lộ.

Thực ra đạo lý của thiên lộ cũng giống như phong giới chi môn, là một cái không gian thông đạo đưa địa cầu tiếp nối Tu Chân Giới, có kết giới phong ấn cường lực.

Lúc trước Tiêu Anh Tuyết có thể từ nơi này bước vào, hiển nhiên là mượn lực lượng Minh Vương Tu La Thương.

Dù sao phong ấn thiên lộ, vốn là dùng lực lượng tiên khí gia cố, tự nhiên cầm trong tay tiên khí có thể trực tiếp đi xuyên qua.

"Hoàng đạo chi kiếm!"

Tiêu Trần vẫy tay xuất hiện Thiên Kiếm cấm chiêu, nhất kiếm đánh thủng phong ấn thiên lộ.

Nhất thời khí lưu cường đại nổi lên, hàm chứa linh khí kinh người cùng khí tức thần bí.

Tiêu Trần không chần chờ, trực tiếp nhảy vào thiên lộ, từ lỗ hổng phong ấn xông vào trong đường hầm.

Cũng giống như phong ấn chi môn, sau khi đi qua thời không huyễn biến, Tiêu Trần đã đặt mình trong một nơi hoàn cảnh khác.

Đồng dạng trời xanh mây trắng, trời trong nắng ấm, linh khí so với Huyết Hà Tu Chân Giới càng thêm nồng nặc, nhưng xung quanh cảnh, lại phá hư lịch sự tao nhã.

Vị trí Tiêu Trần đứng, đã từng là một cái tiểu trấn cổ xưa.

Mà bây giờ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, tất cả đều là tường đổ, hình như chịu qua một đợt hoặc là nhiều cuộc chiến tranh phá hoại, bị phá hư đến không còn hình dáng, đương nhiên cũng không có dấu chân rồi.

"Nghĩ không ra sẽ biến thành cái bộ dáng này?"

Tiêu Trần thổn thức cảm thán.

Hắn đã từng tới đây, nhớ mang máng cái trấn nhỏ này từ niên đại rất xa xưa vẫn tồn tại, không tính đặc biệt phồn hoa, nhưng cư trú không ít người, hơn nữa chỗ không gian thông đạo đi thông địa cầu còn có người chuyên trấn giữ.

Nghĩ không ra lần thứ hai tới nơi này, chính là cảnh mất người cũng mất, đã sớm không còn cảnh tượng năm đó nữa.

Tiêu Trần không có lập tức bay khỏi, mà là dọc theo con đường đổ nát đi thẳng về phía trước đi, giống như đang nhớ thuở xưa, vừa như thăm dò cái gì.

Ước chừng vài chục phút, Tiêu Trần đi ngang qua tiểu trấn, đi đến điểm cuối cùng tiểu trấn.

"Xem ra không còn cái gì thật!"

Tiêu Trần thở dài một cái, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng bỗng nhiên, thần sắc hắn lại ngẩn ra, ánh mắt nhìn hướng về phía đông nam.

Rất nhanh, trên bầu trời ba đạo nhân ảnh hai nam một nữ chân đạp phi kiếm hướng về bên này bay tới.

"Lâm sư huynh, Lục sư tỷ, đến rồi!"

Thiếu niên áo đen nhỏ tuổi nhất trong ba người chỉ chỉ tiểu trấn phía dưới nói.

"Đi xuống!"

Lâm sư huynh lớn tuổi nhất, tu vi cũng là cao nhất nói.

"Chú ý an toàn, xung quanh bất cứ lúc nào cũng sẽ có yêu thú lui tới!"

Một nữ tử mặc đầm màu vàng nhạt dặn dò.

"Hừm, nếu như có yêu thú, nhớ kỹ ngay lập tức tụ tập cùng nhau, sử dụng Phá Không Phù ly khai!"

Lâm sư huynh cũng nói một câu, sau đó thu hồi dưới phi kiếm.

"Ồ, làm sao còn có người đang đây?"

Ba người rơi xuống đất, lập tức liền phát hiện Tiêu Trần đứng lặng tại chỗ, lộ ra vẻ kinh nghi.

Ánh mắt Tiêu Trần đảo qua một cái tại trên thân ba người, phát hiện thực lực ba người đều ở Kim Đan Kỳ.

Trong đó, thiếu niên áo đen là Kim đan sơ kỳ, nữ tử đầm màu vàng là Kim Đan trung kỳ, Lâm sư huynh tu vi cao nhất, đạt tới Kim Đan đại viên mãn.

Loại thực lực này tại Tu Chân Giới không có gì đặc biệt, Tiêu Trần cũng không có quan tâm quá nhiều, xoay người muốn rời đi.

"Ngươi. . . Đợi đã nào...!"

Lâm sư huynh bỗng nhiên mở miệng gọi lại Tiêu Trần.

Tiêu Trần dừng bước, chuyển thân nhìn đến hắn, hỏi:

"Chuyện gì?"

"Ngươi là người nào, tại sao lại xuất hiện ở tại đây?"

Lâm sư huynh hoài nghi hỏi.

"Ngẫu nhiên đi ngang qua mà thôi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Nói dối!"

Lâm sư huynh trầm giọng nói:

" Bạch Lộc Trấn này trong vòng ngàn dặm đều không có bóng người, ngươi từ đâu tới đây, làm sao sẽ đi ngang qua tại đây?"

"Trong vòng ngàn dặm không có bóng người?"

Tiêu Trần cau mày nói:

" Phía đông trăm dặm Bạch Lộc Trấn, không phải có một thành tên là 'Vô Ưu Thành' sao?"

Phượng Vũ đại lục địa vực mênh mông, ít nhất có kích thước gấp trăm lần địa cầu, nhân khẩu vài ngàn tỉ, lấy tứ phương đông tây nam bắc để phân cách.

Nếu như muốn đi qua cả đại lục, dựa hết vào phi hành cá nhân là gần như rất khó làm được, cho dù có thể làm được cũng phải hao phí lượng lớn thời gian và thể lực, bởi thế nên có linh chu, phi thuyền hoặc là chiến hạm làm công cụ giao thông.

Bạch Lộc Trấn thuộc về phía đông đại lục cùng phía tây đại lục điểm tiếp giáp, vị trí hẻo lánh, bốn phía xác thực người ở thưa thớt, nhưng cũng không phải hướng về họ Lâm thanh niên nói khoa trương như vậy, trong vòng ngàn dặm không có bóng người.

Trong trí nhớ, tại Bạch Lộc Trấn đi đông, liền có một tòa phồn hoa giàu có thành phố, tên là Vô Ưu Thành.

Tiêu Trần còn nghĩ nếu mà nhất thời tìm không đến Tiêu Anh Tuyết, trước hết đi Vô Ưu Thành đặt chân.

"Vô Ưu Thành?"

Đối diện ba người nghe được cái tên này, thần sắc chính là cổ quái phi thường.

"Sư huynh, xem ra thật có vấn đề!"

Thiếu niên áo đen thấp giọng nói.

"Trước tiên không muốn nghi thần nghi quỷ, có lẽ chỉ là từ phương xa đến, không biết tình huống mà thôi!"

Màu nữ tử đầm vàng họ Lục cũng không nghĩ Tiêu Trần làm người xấu, đối với Tiêu Trần khách khí nói:

" Dám hỏi bằng hữu xưng hô như thế nào?"

"Tiêu Trần!"

"Ta gọi là Lục Hân Nguyệt!"

Nữ tử học Lục giới thiệu nói:

"Hai vị này là sư huynh sư đệ ta, Lâm Đào cùng Quách Dịch Thiên, ba chúng ta là đệ tử Ly Thủy Tông, hôm nay phụng mệnh sư môn đến Bạch Lộc Trấn này lấy một vật."

"Ly Thủy Tông?"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, cũng không nhớ rõ cái tông môn này, nghĩ đến không phải cái đại tông môn gì.

Tuy nói hắn kiếp trước chỉ là dừng lại Phượng Vũ đại lục mấy tháng, nhưng mà từng va chạm với một số người, biết hết cái thế lực chủ yếu Phượng Vũ đại lục.

Ly Thủy Tông, xác thực chưa bao giờ nghe!