Chương 795: Một kiếm kinh diễm, phong ấn ma khí

Ngân mang tới tay, Tiêu Trần lập tức thấy rõ toàn cảnh nó, nhất thời ngạc nhiên nói:

"Ngân Nguyệt Toa?"

Ý thức được không đúng, Tiêu Trần lại đem Ngân Nguyệt Toa đấu giá đạt được lấy ra, hai cái vừa so sánh.

"Hai khối tàn khuyết Ngân Nguyệt Toa vừa vặn có thể hợp hai thành một, thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần cuối cùng biết rõ vì sao Trần Huyền đối với Ngân Nguyệt Toa để ý như vậy rồi, nguyên lai trong tay hắn có một khối Ngân Nguyệt Toa tàn khuyết khác.

Hai cái tàn khuyết mà hợp chung một chỗ, lại mời luyện khí đại sư ra tay, là có thể khiến Ngân Nguyệt Toa khôi phục hoàn chỉnh.

" Chờ thời điểm rảnh rỗi thử một lần đi!"

Tiêu Trần cũng hiểu con đường luyện khí, hơn nữa nắm giữ Thái Cổ phù văn, phương diện luyện khí không cần cầu người khác.

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh nhanh chóng bay tới, rơi vào trước mặt Tiêu Trần.

Lông mày Tiêu Trần nhướn lên, nhận ra người này chính là tên Tiên Vương trên đấu giá hội cảnh cáo Trần Huyền kia, hình như cũng là quản sự trên linh chu.

"Ngươi là Tiêu Trần?"

Uông Chính Sơ khó tin nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần.

"Tìm ta có chuyện gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Ngươi. . . Ngươi thấy Trần Huyền không?"

Uông Chính Sơ chần chờ nói.

"Có thấy!"

"Ở đâu?"

"Khắp trời đều là dấu vết của hắn, lấy tu vi Tiên Vươngcủa ngươi, không nên không phát hiện được!"

Tiêu Trần đạm thanh nói ra.

Uông Chính Sơ nghe vậy, thần sắc bất thình lình biến đổi.

Hắn xác thực phát hiện, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh còn không kịp tiêu tán.

Ý thức được khả năng nào đó, hắn nhất thời mồ hôi đầm đìa, kinh hãi muốn chết mà nhìn chằm chằm đến Tiêu Trần:

"Ngươi. . . Lẽ nào giết hắn?"

"Nơi này là bên ngoài linh chu, hẳn không thuộc về phạm vi ngươi quản hạt đi?"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói:

" Ta cùng hắn là ân oán cá nhân, vô luận là hắn đã giết ta, hay là ta giết hắn, đều không liên hệ gì tới ngươi!"

"Không không không, ta. . . Ta không phải muốn xen vào chuyện người khác!"

Uông Chính Sơ nhanh chóng giải thích, đồng thời trái tim hung hãn mà khẽ nhãn một cái.

Thực lực Trần Huyền cùng hắn không phân cao thấp, nhưng lúc này lại bị Tiêu Trần tiêu diệt, liền cặn bã cũng không có còn lại.

Thực lực Tiêu Trần, kinh khủng bực nào?

"Ngươi là tiền bối Tiên Đế?"

Uông Chính Sơ mang không an lòng tình, dò xét hỏi.

"Tiên Đế?"

Tiêu Trần cười ha ha, không có giải thích.

Tại thời điểm ngày trước, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết của hắn tự động vận hành thì, bất luận người nào đều không cách nào phát hiện khí tức của hắn.

Bất luận người nào dò xét hắn thì, đều giống như là tại dò xét một phàm nhân, không có chút khí tức dao động nào. Trừ phi hắn chủ động phóng thích khí tức, để cho người khác cảm giác được.

Nhưng mà lần trước tại lúc đối phó Chư Cát Lân, thì hắn thử một chiêu dẫn lôi kiếp, kết quả thành công.

Từ đó về sau, trên người hắn vẫn lộ ra khí tức Chân Tiên Cảnh.

Kì thực đây là một cái bug.

Thực lực của hắn đã sớm tại trước đây thật lâu liền siêu việt Chân Tiên Cảnh, hôm nay càng là thần bí khó lường.

Chỉ có điều bởi vì vượt qua phi thăng chi kiếp, trên thân dính khí tức phi thăng lôi kiếp, để cho người lầm tưởng hắn là Chân Tiên Cảnh.

"Nếu ngươi không chuẩn bị truy cứu, vậy thì không có sao. Nếu mà Thiên La Điện hỏi tới, ngươi trực tiếp nói cho bọn hắn biết là ta giết là được!"

Tiêu Trần dám giết người, sẽ không sợ người khác biết.

Chỉ là một cái Thiên La Điện, hắn còn không để vào mắt.

"Vãn bối biết rồi!"

Uông Chính Sơ tại trước mặt Tiêu Trần, nghiễm nhiên đã tự xưng vãn bối.

Tuy rằng hắn nhìn không thấu Tiêu Trần thực lực gì, nhưng có thể thoải mái giết chết Trần Huyền, đáng giá được hắn kính sợ.

"Tiêu. . . Tiêu tiên sinh, linh chu lập tức sẽ cất cánh, kính xin trở lại trên linh chu đi?"

Uông Chính Sơ nhắc nhở.

"Ma khí không phải còn chưa giải quyết sao?"

Tiêu Trần chỉ chỉ ma khí khổng lồ đằng trước vẫn bao phủ nói.

Uông Chính Sơ giải thích:

"Đám ma khí từ trong cái khe tiêu tán ra, cuồn cuộn không dứt, muốn phải hoàn toàn loại bỏ ma khí là không quá thực tế. Cho nên Dịch tiền bối để cho chúng ta trước quay về linh chu, đến lúc hắn đem ma khí đẩy trở về vết nứt, một khắc này để cho linh chu cất cánh, trước tiên bay qua vùng này lại nói!"

"vậy quá phiền toái!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Phiền toái là phiền toái một chút, nhưng cũng không có biện pháp nào tốt hơn!"

Uông Chính Sơ nói.

"Ta thử một lần đi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, tay phải nâng lên cao cao, một cổ kiếm áp bàng bạc ngưng tụ, nhất thời làm thiên địa biến sắc, thiên đạo mất thăng bằng.

"Kiếm pháp, hắc ám thôn phệ!"

Đột nhiên, kiếm quang hoành tuyệt mà đi, như cuồng phong quét lá rụng, bao phủ ma khí, thôn phệ ma khí.

Ở giữa không gian to lớn, trọn ma khí khu vực trong khoảnh khắc đều bị kiếm áp quét dọn, cưỡng ép đẩy vào trong khe nứt.

Càng kinh người hơn là, khi kiếm quang đến ranh giới vết nứt thì bỗng nhiên nổ tung, kiếm ý quanh quẩn, thật lâu không tiêu tan, hẳn là giống như một đạo phong ấn, ngăn trở ma khí bên trong vết nứt chảy ngược.

"Đây. . ."

Uông Chính Sơ đầy rẫy chấn động, trong đầu không ngừng tưởng tượng nhất kiếm kinh thế kia, chỉ cảm thấy tại trước mặt một kiếm kia, thiên địa vũ trụ nhỏ bé bực nào.

"Giải quyết xong, ngươi đi gọi bọn họ trở lại linh chu, chuẩn bị khởi hành đi!"

Nhàn nhạt một lời qua đi, thân ảnh Tiêu Trần từ biến mất tại chỗ, hiển nhiên là sớm một bước trở lại trên linh chu.

"Ban nãy một kiếm kia. . . Xảy ra chuyện gì?"

Những cái nam tử áo xanh kia tại dưới sự hướng dẫn, đang gắng sức loại bỏ ma khí cũng bị biến cố đột nhiên khiếp sợ đến tột đỉnh.

Bọn họ nhiều người như vậy nỗ lực đã hơn nửa ngày, một chút hiệu quả cũng không có, kết quả một đạo kiếm quang, giải quyết xong tất cả vấn đề, còn đem vết nứt phong ấn, để cho ma khí vô pháp chảy ngược, thật sự là thủ đoạn không thể tưởng tượng được.

"Có cao nhân tương trợ?"

Nam tử áo xanh cho dù là chuẩn Tiên Đế, lúc này cũng khó tránh khỏi hoảng sợ.

Hắn là người duy nhất có thể cảm ứng được phương hướng xuất kiếm, thân ảnh chợt lóe, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Rất nhanh, hắn đi tới vị trí Tiêu Trần xuất kiếm đó, lại phát hiện chỉ có Uông Chính Sơ đang ngẩn người ở chỗ đó.

"Uông Chính Sơ, tại sao ngươi lại ở chỗ này?"

Nếu không phải quá hiểu Uông Chính Sơ, nam tử áo xanh đều tưởng là Uông Chính Sơ xuất kiếm phong ấn ma khí.

"Dịch tiền bối, trên linh chu chúng ta có một vị đại nhân vật a, hắn ít nhất là tu vi Tiên Đế!"

Thần sắc Uông Chính Sơ kích động nói.

"Tiên Đế?"

Thần sắc nam tử áo xanh hơi đổi nói:

" người ban nãy xuất kiếm phong ấn ma khí?"

"Đúng đúng đúng, chính là hắn xuất kiếm!"

Uông Chính Sơ vội vã nói:

"Một kiếm kia quá kinh diễm, ta nằm mộng đều chưa từng nghĩ, trên đời sẽ có người có thể phát ra một kiếm này này!"

"Người nọ là ai?"

Nam tử áo xanh vội vàng hỏi.

"Người này Dịch tiền bối cũng biết, chính là Tiêu Trần ở trên đấu giá hội cùng Trần Huyền tranh đoạt Ngân Nguyệt Toa!"

"Không thể nào? Hắn không phải một cái mới phi thăng ở hạ giới lên sao?"

Nam tử áo xanh kinh nghi.

Hắn là quản sự cao nhất bên trên chiếc linh chu này, phụ trách bảo vệ trật tự, ứng đối tình trạng đột phát.

Thời điểm đấu giá, hắn đúng lúc cũng ở đấy, Tiêu Trần cùng Trần Huyền tranh đoạt Ngân Nguyệt Toa, vẫn là hắn cho Uông Chính Sơ ra mặt cảnh cáo Trần Huyền.

Cho nên, hắn cũng biết Tiêu Trần.

Hơn nữa Tiêu Trần một mực sử dụng linh thạch cực phẩm thay thế tiên thạch, cũng làm hắn lầm tưởng Tiêu Trần là người mới phi thăng, vì vậy mà không có quá mức chú ý.

"Haizz, hiển nhiên là chúng ta quá mức không cẩn thận khinh thường, cũng có khả năng Tiêu tiên sinh là muốn điệu thấp!"

Uông Chính Sơ thở dài nói.

"Hừm, rất ít có cường giả Tiên Đế sẽ ngồi linh chu, nếu Tiêu tiên sinh muốn phải khiêm tốn, vậy chúng ta liền không nên quấy rầy, để tránh gây nên hiệu quả ngược!"