Chương 645: Hỏi dò tin tức

Bởi vì thời kỳ chiến loạn, sự tình cửa nát nhà tan vợ con ly tán mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

Cho nên khi Tiêu Trần đi tới lầu bốn, thì phát hiện người lầu bốn so sánh lầu một còn nhiều hơn.

Lầu bốn tổng cộng 12 cái quầy tiếp khách, trong đó 11 cái trước mặt đều xếp hàng rất hàng dài ngũ.

Rất nhiều người nghe ngóng mình muốn tin tức, vội vã ly khai.

Cũng có rất nhiều người nghe ngóng tin tức mình không nguyện ý nhất nghe thấy, khóc lớn tan vỡ, bị nhân viên làm việc mời đi.

Tiêu Trần lướt qua 11 cái trưởng quầy, đi tới quầy cuối cùng gần như không có ai xếp.

Bên trong cửa sổ, một tên lão giả khí tức bất phàm đang dựa vào ghế, hai mắt khép hờ, một bộ tự cao tự đại thái độ.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi:

"Tại đây có thể hỏi tin tức không, tại sao không có người xếp hàng?"

"Có thể hỏi tin tức, chỉ cần ngươi ra giá nổi!"

Lão giả liền ánh mắt đều không mở ra, vẫn một nửa dựa vào ghế, trong miệng cười nhỏ.

Tiêu Trần nghe vậy, lập tức liền hiểu rõ ra.

Thật giống như đi bệnh viện lấy số trên địa cầu, có khám bệnh phổ thông cùng khám bệnh chuyên gia, khám bệnh chuyên gia so với khám bệnh phổ thông thì thu phí đắt rất nhiều.

Thám thính tin tức giống như là không có cách nào đạt được trả lời tại chỗ, chỉ có thể trước tiên chờ đợi, sau chuyện này Vạn Bảo thương sẽ phái người đi tra xét, sau khi tìm đến sẽ trả lời cho ngươi.

Quá trình này, toàn bộ người gần như đều là tương đồng, thủ tục cũng như nhau.

Trừ phi bản thân đặc biệt không có nhiều thời gian hoặc là có chuyện đặc biệt khẩn cấp, không thì ai nguyện ý tốn thêm gấp mấy lần tiền, đặc biệt đến cái quầy này?

"Trên người ta không có linh thạch, có thể dùng pháp khí thế chấp không?"

Tiêu Trần lại hỏi.

"Có thể!"

Lần này lão giả mở mắt, ngoài ý muốn nhìn chằm chằm Tiêu Trần, hỏi:

"Ngươi thật muốn ở nơi này hỏi tin tức?"

Mới đầu hắn là cho rằng Tiêu Trần không hiểu quy củ, hiếu kỳ tới hỏi một chút, sẽ không thật đến hắn đây hỏi tin tức, cho nên mới bộ dáng xa cách.

Bây giờ nhìn tình huống Tiêu Trần, hình như không đem giá tiền đắt gấp mấy lần coi ra gì, thái độ hắn lập tức liền không giống nhau.

"Hừm, chỉ cần có thể mau sớm đạt được tin tức ta cần, thù lao không là vấn đề!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Lão giả nghe vậy, càng là lộ ra một nụ cười khách khí nói:

"vậy ngươi muốn dùng pháp khí gì thế chấp? Chuyện ta nói rõ trước, chỗ này của ta so sánh phổ thông đắt gấp ba, ngươi muốn dùng pháp khí thế chấp, ít nhất phải là thượng phẩm pháp khí mới được."

"Ngươi nhìn xem cái này!"

Tiêu Trần bàn tay, quang mang chợt lóe, một thanh bạch cốt chiến đao hiển hiện ra.

Đây chiến đao bạch cốt từng là hắn tặng cho Ngọc Tiêu Môn, sau đó bị phản đồ Đỗ Thiên Tu đưa cho Lang Vương, Tiêu Trần chém chết Lang Vương lại thu về bạch cốt chiến đao.

"Đây là một kiện thượng phẩm linh khí, đã đủ chưa?"

Tiêu Trần đem bạch cốt chiến đao đặt vào cửa sổ bên trên.

Tại lúc rảnh rỗi, hắn lại dùng Tử Minh Viêm tu bổ qua chiến đao bạch cốt, để cho đẳng cấp chiến đao bạch cốt cao hơn một tầng, đạt tới cấp bậc thượng phẩm linh khí.

Thượng phẩm linh khí, tại Tu Chân Giới cũng không phải bảo vật tuyệt thế, nhưng mà mười phần trân quý hiếm thấy.

Quả nhiên, lão giả nhìn thấy chiến đao bạch cốt, ánh mắt đều trừng trực, trực tiếp từ trên ghế nhảy xuống, dè đặt nâng chiến đao bạch cốt.

"Đây. . . Đây thật là thượng phẩm linh khí? Tử khí thật kinh người, chỉ là tiếp xúc một cái, liền có một loại cảm giác khiến người không rét mà run!"

Lão giả quả thực điên cuồng hơn.

Mặc dù nói chiến đao bạch cốt thuộc về pháp khí Tà Tông, nhưng kỳ thật tại Tu Chân Giới, chính tà không có phân chia tuyệt đối như vậy, cũng chỉ là một loại con đường tu hành.

Ví như bây giờ Nhân tộc, liền đã không có chính đạo, Tà Giáo, ma tông sự khác biệt, tất cả đều nhất trí đối ngoại, chống cự Yêu Tộc.

Huống chi, đây chỉ là một kiện pháp khí, thuộc tính tà ác cũng sẽ không ảnh hưởng giá trị nó.

"Ngươi xác định muốn đem làm thế chấp?"

Lão giả hừng hực ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

"Vật này đối với ta vô dụng, vứt xó, không bằng đổi lấy đồ vật hữu dụng đối với ta!"

Tiêu Trần trả lời rất khẳng định.

Bạch cốt chiến đao đối với hắn mà nói, xác thực đã không có ý nghĩa gì.

"Hảo hảo hảo, ngươi muốn đánh nghe tin tức gì?" Lão giả không kịp chờ đợi hỏi.

"Đây là muội muội ta tin tức!" Tiêu Trần lấy ra một cái đã sớm luyện chế xong ngọc giản đưa cho lão giả.

Lão giả cầm lấy ngọc giản, trong đầu lập tức xuất hiện hình ảnh Tiêu Anh Tuyết, tuổi tác, chiều cao, đặc thù cùng vũ khí trong tay, liếc qua thấy ngay, 10 phân rõ ràng.

"Tiểu cô nương này. . ."

Lão giả lộ ra vẻ suy tư.

"Ngươi gặp qua?"

Tiêu Trần trong lòng hơi động.

"Không có!"

Lão giả lắc đầu nói:

"Không có khả năng ngay lập tức như vậy vừa vặn từng thấy, ta cần làm một tra xét, sau đó phái người đi tìm hỏi thăm."

Tiêu Trần hỏi:

"Cần phải bao lâu!"

"Cái này khôn nói trước được, ít thì một hai ngày, lâu thì năm ba tháng, thậm chí thời gian dài hơn. Nhưng chỉ cần nàng không phải một cái người sống tự kỉ, chỉ cần nàng cùng bên ngoài có tiếp xúc qua, Vạn Bảo thương hội chúng ta nhất định có thể tìm ra tin tức liên quan tới nàng!"

Lão giả thập phân tự tin nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhíu mày.

Lấy tính cách Tiêu Anh Tuyết, nói không chừng thật đúng là sẽ tìm một cái địa phương không có tiếp xúc cùng bên ngoài bế quan tu luyện.

Cứ như vậy, Vạn Bảo thương hội muốn tìm nàng cũng hết sức khó khăn.

"Tiểu hữu, thương hội bên này ta sẽ ngay lập tức phái người giúp ngươi tìm kiếm . Ngoài ra, ta đề cử ngươi đi tìm một người, có lẽ nàng có thể có trợ giúp đối với ngươi!"

Lão giả bỗng nhiên nói.

"Oh? Là ai?"

Tiêu Trần hiếu kỳ nói.

"Thiên hạ đệ nhất tài nữ, Thượng Quan Minh Nguyệt!"

Ngữ khí lão giả hẳn là mang theo một vẻ kính nể nói.

"Lại là nàng?"

Liên tục hai lần nghe được cái tên này, Tiêu Trần không nén nổi có chút buồn bực, hỏi nói:

" nàng rất lợi hại phải không?"

Lão giả cười cười nói:

"Tiểu hữu, như vậy nói cho ngươi hay, ngày thường lầu bốn chúng ta, số người hỏi ý kiến so với hôm nay nhiều hơn gấp mấy lần. Nhưng từ khi Thượng Quan Minh Nguyệt đi tới Uyên Thành, sau đó người đến nơi chúng ta hỏi ý kiến người càng ngày càng ít, người đi tìm Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi ý kiến chính là càng ngày càng nhiều."

"Lão hủ cũng chưa từng thấy qua kia Thượng Quan Minh Nguyệt, nhưng tương truyền nàng nghiên cứu cổ kim, lên tới Thiên Văn địa lý, cổ kim lịch sử, xuống đến thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, không gì không giỏi, không gì không thông. Còn có tương truyền nàng giỏi về bói toán, biết được quá khứ vị lai, có thể đọc suy nghĩ trong lòng người."

"Ha ha, đây không phải là tài nữ, mà là yêu nữ?"

Tiêu Trần cười một tiếng, trong tâm đối với kia Thượng Quan Minh Nguyệt thêm mấy phần hứng thú.

"Tiểu hữu ngươi đừng không tin, một cái người truyền, có lẽ có thành phần hư giả, nhưng người người đều truyền như vậy, vậy liền hơn phân nửa là thật."

Lão giả than thở nói:

" kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói, nàng cùng Vạn Bảo thương hội chúng ta vẫn là đối thủ cạnh tranh. Lão hủ cũng là xem ở mặt mũi thượng phẩm linh khí của ngươi, mới đem nàng đề cử cho ngươi!"

"Được rồi, ngược lại ta tạm thời không có chuyện gì để làm, không ngại đi xem một chút!"

Tiêu Trần đã có quyết định.

Vốn là nghe thiếu nữ hồng sam kia nói Minh Nguyệt đến từ Phong Nguyệt Quốc, muốn không cho thân phận bị vạch trần, dẫn tới không cần thiết phiền toái, hắn là không muốn đi gặp Thượng Quan Minh Nguyệt.

Nhưng nếu Thượng Quan Minh Nguyệt thần thông quảng đại như vậy, hắn dĩ nhiên là muốn đi gặp một lần, có lẽ thật có thể được tin tức Anh Tuyết cũng không nhất định.