Chương 424: Lột xác!

Cho dù một tên Bán Thần ở trong tứ đại thế lực thủ hộ cũng là chiến lực rất mạnh, huống chi Điệp Lãng ở Bán Thần còn thuộc về người xuất sắc.

Nếu hắn hướng về phía Huyền Vũ Cung, Thông Thiên đảo cùng Thục Sơn đầu hàng, ba thế lực lớn này, 100% sẽ tiếp nạp hắn.

"Đây. . ."

Điệp Lãng lộ ra vẻ ngưng trọng.

Có lẽ Tứ đại thế lực thủ hộ đồng căn đồng nguyên, nhưng phát triển cho tới bây giờ, sớm đã có quan điểm riêng của từng môn phái, mỗi bên độc lập.

Tuy nói Điệp Lãng bây giờ bị trục xuất ra ngoài, nhưng vẫn là thuộc về Điệp Tiên Cốc, thân thể cũng giữ lại huyết mạch Điệp gia.

Nhưng mà đi về phía thế lực còn lại, vậy thì đồng nghĩa với phản tổ phản tông, ắt phải bị người chửi rủa.

"Gia gia, chúng ta đều bị trục xuất Điệp Tiên Cốc rồi, ngươi còn cố kỵ cái gì, do dự cái gì?"

Điệp Tu Nguyên oán hận nói:

"Là bọn họ bất nhân trước tiên, sao có thể trách chúng ta bất nghĩa?"

"Hừm, cũng có đạo lý!"

Điệp Lãng âm thầm gật đầu.

Thứ nhất, đúng như Điệp Tu Nguyên từng nói, Điệp Tiên Cốc bất nhân trước, sao hắn cần phải tiếp tục trung thành tuyệt đối đối với Điệp Tiên Cốc?

Thứ hai, đại khái cũng chỉ có ba thế lực lớn khác mới có thể tìm được dược liệu tu bổ đan điền.

Vì cháu trai, hắn nói thế nào cũng phải liều mạng một cái.

"Nhưng mà nên đi nơi nào thì tối?"

Điệp Lãng lại có chút do dự nói:

"Ta cùng mấy vị trưởng lão Huyền Vũ Cung, Thông Thiên đảo đều có chút giao tình, Thục Sơn lại không tiếp xúc bao nhiêu người."

"Gia gia, tốt nhất là chúng ta đi ngay Thục Sơn!"

Điệp Tu Nguyên đề nghị.

"Vì sao?"

Điệp Lãng nghi ngờ hỏi.

"Thục Sơn là đứng đầu tứ đại thủ hộ thế lực, thực lực cường đại nhất, hơn nữa, hình như Ân Vô Ưu đúng là đệ tử Thục Sơn phải không?"

Điệp Tu Nguyên hỏi.

"Ân Vô Ưu?"

Điệp Lãng ngớ ngẩn:

"Ngươi nói là cái đại biểu quãng thời gian trước ở bên ngoài bị giết chết?"

"Đúng, chính là hắn, ta hoài nghi hắn bị Tiêu Trần giết chết!"

Điệp Tu Nguyên lạnh lùng nói:

"Nếu như chúng ta đem tin tức này nói cho Thục Sơn, Thục Sơn có thể ra mặt đối phó Tiêu Trần hay không?"

"Ân Vô Ưu là Tiêu Trần giết chết?"

Điệp Lãng lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại thư thái nói:

"Cũng đúng, lấy thực lực của hắn, muốn giết Ân Vô Ưu cũng không phải việc khó!"

Cân nhắc chốc lát, Điệp Lãng quyết định nói:

" Tốt, chúng ta đi Thục Sơn!"

Lúc ban đầu Ân Vô Ưu là đệ tử kiệt xuất Thục Sơn, sau đó tứ đại thế lực thủ hộ đề cử hắn làm đại biểu, để cho hắn học nghệ, sau đó đi bên ngoài trú đóng.

Có lẽ hắn được xưng là đại biểu của bốn cái thế lực thủ hộ giả Hoa Hạ, nhưng nói cho cùng vẫn cùng vẫn thân cận Thục Sơn nhất.

Thời gian vội vã, trong nháy mắt lại là nửa tháng trôi qua.

Nửa tháng này, ba người Tiêu Trần ngụ ở Điệp Tiên Cốc, cũng không có lại tiếp tục tu luyện cái gì, cả ngày du ngoạn trong ngoài Điệp Tiên Cốc, gần như mỗi góc bọn họ đều du lãm một lần.

Mà Bạch Tiên La đợi đã lâu, rốt cuộc ại một ngày này bắt đầu thành thục.

Tiêu Trần cùng lên tiếng chào hỏi Điệp Viễn Sơn, liền cùng Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết tiến nhập chỗ trang viên Bạch Tiên La.

"Tỷ tỷ, Anh Tuyết, ta hấp thu Bạch Tiên La, cần một đoạn thời gian nhập định, các ngươi liền ngồi tĩnh tọa ở bên cạnh ta, cũng có thể rút ra dược tính còn sót lại của Bạch Tiên La, rất có lợi đối với tu vi của các ngươi."

"Được!"

Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đều dựa theo Tiêu Trần chỉ thị, phân biệt ngồi xếp bằng ở bên cạnh, tĩnh tâm ngưng thần, vận chuyển công pháp tu hành.

Mà Tiêu Trần cũng bắt đầu lấy Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết, chậm rãi hấp thu thành thục Bạch Tiên La.

Bạch Tiên La là thiên địa linh vật, có thể làm thuốc luyện chế tiên đan, đối kháng thiên kiếp.

Trực tiếp hấp thu, cũng có thể khai thông thân quan khiếu cùng huyệt đạo trên thể con người, tăng cường tu vi, đề thăng tư chất thiên phú.

Tiêu Trần cổ thân thể này còn thuộc về phàm thai, Bạch Tiên La vừa vặn có thể giúp hắn đề thăng.

Tuy rằng không đến mức trực tiếp thăng cấp thành Tiên Thể, ít nhất có thể làm cho mình càng tốt hơn khống chế cùng phát huy lực lượng.

Tiêu Trần ban đầu muốn, nếu muốn hoàn toàn hấp thu luyện hóa Bạch Tiên La, ít nhất cần một ngày một đêm.

Nhưng hiệu suất Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết vượt quá hắn dự liệu, vừa vặn hơn sáu giờ đã giúp hắn hoàn toàn hấp thu Bạch Tiên La, không có một tia lãng phí.

Tiêu Trần khi mở mắt ra, hai nữ Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết đang theo dõi hắn không chớp mắt.

Nhìn thấy hắn tỉnh lại, Diệp Vũ Phỉ vui vẻ nói: "

Tiểu Trần, ngươi hoàn thành rồi sao?"

"Hừm, đã không sai biệt lắm!"

Tiêu Trần nhìn Bạch Tiên La đã biến mất không thấy, khẽ gật đầu.

"Có phải các người đều không đạt được một chút chỗ tốt nào hay không?"

Tiêu Trần có chút xin lỗi.

Hắn còn tưởng rằng hấp thu Bạch Tiên La, thì sẽ có chút dược tính còn sót đi ra ngoài, có thể để cho hai nữ cũng được lợi.

Không nghĩ đến Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết có thể luyện hóa 100% Bạch Tiên La, căn bản không có tản ra dược tính.

"Chúng ta không sao, nên đi từ từ, chỉ cần đối với ngươi có hiệu quả là tốt rồi!"

Diệp Vũ Phỉ vừa nói, vừa nhìn chằm chằm trên dưới Tiêu Trần cẩn thận hỏi:

"Ngươi có phát giác thân thể của mình biến hóa hay không?"

"Biến hóa?" Tiêu Trần nâng hai tay lên, tò mò nhìn một chút.

Quả nhiên, hắn da thịt trở nên trắng hơn, giống như là da em bé, hiệu quả tương tự Trú Nhan Đan, thậm chí so sánh với Trú Nhan Đan càng tốt hơn.

Mà đây chỉ là biến hóa mặt ngoài, bên trong đang biến hóa càng kinh người hơn.

Tiêu Trần cảm giác khí lưu trong cơ thể thanh lọc vô số lần, giơ tay nhấc chân đều cảm giác hoàn toàn khác biệt cùng lúc trước.

"Không hổ là Bạch Tiên La, hiệu quả thật kinh người!"

Tiêu Trần không phát huy ra thực lực, thực ra có nguyên nhân rất lớn là bởi thân thể hạn chế.

Tựu giống với một thùng nước lớn, lại chỉ có một cái vòi nhỏ, đương nhiên là nước chảy có hạn.

Nếu mà mở rộng cái vòi ra, thì lượng nước chảy ra cũng nhiều hơn.

Bạch Tiên La đả thông mỗi cái quan khiếu huyệt vị trong cơ thể Tiêu Trần, để cho thân thể hắn càng tăng cường hơn trước.

Mặc dù vẫn thuộc về tầng thứ Phàm thể, nhưng cũng hoàn toàn khác biệt với lúc trước rồi.

"Đi, chúng ta đi tẩy linh trì!"

Tiêu Trần kéo tay Diệp Vũ Phỉ nói.

"Lại đi tẩy linh trì? Ngươi không phải nói tẩy linh trì dùng nhiều hơn liền không có hiệu quả sao?"

Diệp Vũ Phỉ nghi hoặc.

"Lần này không phải đi ngâm tắm, mà là đi mở ra cái trận pháp phía dưới, ta mơ hồ cảm giác đây là một đợt tạo hóa, bên trong cất giấu đồ vật so với Bạch Tiên La càng có giá trị hơn!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

Tiêu Trần mang theo hai nữ lần nữa đi tới tẩy linh trì, Trương Bình Phi vẫn thủ ở đó.

Nhìn thấy Tiêu Trần bay tới, Trương Bình Phi nhanh chóng tiến lên đón, thần thái cung kính nói:

"Tiền bối, ngài lại muốn đi vào tẩy linh trì sao?"

"Hừm, lần này không có thông báo Điệp Viễn Sơn, cũng có thể vào phải không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Có thể có thể, đương nhiên có thể, tiền bối mời vào!"

Trương Bình Phi không có chút do dự, trực tiếp mở ra đường đi tới tẩy linh trì.

"Hừm, vẫn là giống như lần trước, chúng ta ở bên trong mà chưa ra, bất luận người nào không được vào!"

Tiêu Trần dặn dò.

"Tiền bối yên tâm, ta coi chừng, một con ruồi cũng không thể vào trong!"

Trương Bình Phi lời thề son sắt nói.

Đùa à, trải qua lần trước sự kiện, chỉ cần nói là Tiêu Trần ở bên trong, còn ai dám xông vào?

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu, liền không nói thêm nữa, mang theo hai nữ đi vào.

Đi đến Tẩy linh trì, Tiêu Trần nói:

"Các ngươi chờ ta ở đây, ta xuống tháo gỡ trận pháp, chắc là không tốn nhiều thời gian!"

Hấp thu Bạch Tiên La, sau đó Tiêu Trần đã có đủ lòng tin, có thể thoải mái phá giải trận pháp bát giai dưới đáy.