Chương 540: Một phần đại lễ

"Ta nhổ vào, thiệt thòi khi trước ta còn thật bội phục ngươi, nghĩ không ra ngươi lại dã tâm bừng bừng, phía sau màn trù tính nhiều âm mưu như vậy!"

Arthur King chính khí lẫm liệt, không hề bị lay động.

"Bảo thủ không thay đổi!"

Black nổi giận, sau đó không tiếp tục để ý Arthur King, ngược lại nhìn về phía Long Đế:

"Long Đế, kỳ thực chúng ta không thù không oán, ngươi cũng không phải là người Châu Âu, cần gì phải tranh đoạt vũng nước đục này?"

"Giết Lang Vương, không tính kaf thù sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Chỉ là một cái Lang Vương tính là cái gì, ta hoàn toàn có thể coi như không có, tuyệt sẽ không truy cứu trách nhiệm của ngươi!"

Black bảo đảm.

"Lời này nếu để cho Lang Vương nghe được, không biết hắn sẽ có cảm tưởng thế nào?"

"Nghe được thì thế nào?"

Black xem thường nói:

"Tánh mạng hắn vốn là ta giao cho, hiện đang hy sinh vì ta là đương nhiên, lẽ nào hắn còn dám có ý kiến gì?"

"Hình như có chút đạo lý!"

Tiêu Trần gật đầu một cái.

"Oh? Nói như vậy, ngươi đồng ý lời của ta, không tiếp tục đối địch với ta?"

Black cười lạnh nói.

"Đó cũng không phải!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ta chỉ là đột nhiên nghĩ tới, ngươi vốn cũng không phải là mục tiêu chủ yếu của ta, ta tới đây là vì một người khác."

"Là ai?"

"Đỗ Thiên Tu!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Chắc là hiện tại hắn ở đây phải không?"

"Đỗ mỗ ở chỗ này!"

Tiếng nói rơi xuống, Đỗ Thiên Tu từ bên trong giáo đình bay ra, rơi vào bên cạnh Black, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần, ôm quyền nói:

" Long Đế, lần đầu gặp mặt, hạnh ngộ!"

"Không cần khách khí như vậy, ta là tới giết ngươi, không phải đến nói chuyện cũ cùng ngươi!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thường, giống như đang tự thuật một chuyện rất bình thản.

Còn giống như, hắn muốn lấy mệnh Đỗ Thiên Tu, chỉ trong nháy mắt, tùy thời có thể làm được.

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, nội tâm siết chặt lại, lần đầu tiên cảm giác đáng sợ như vậy trong cuộc đời.

Hắn đương nhiên biết rõ Tiêu Trần là vì thay Ngọc Tiêu Môn báo thù, chỉ là chưa thấy qua Tiêu Trần, thì hắn tự tin có chiến giáp hộ thể, căn bản không sợ hãi Tiêu Trần.

Mà giờ khắc này nhìn thấy, hắn mới cảm nhận được áp lực từ thâm sâu.

Có lẽ trên thân Tiêu Trần không có cố ý lộ ra khí thế uy áp gì, thậm chí giơ tay nhấc chân đều rất tùy ý, nhưng hết lần này tới lần khác, trong lúc vô hình đã làm hắn cảm thấy áp lực sợ hãi.

Cái người này, không phải nói đùa, hắn thật có năng lực giết chết mình.

"Black đại nhân!"

Đỗ Thiên Tu lui về phía sau hai bước theo bản năng, trốn sau lưng Black.

"Nhìn ngươi chỉ chút tiền đồ kia mà thôi!"

Black hận rèn sắt không thành được thép, ngược lại nói với Tiêu Trần:

" Long Đế, ngươi thật muốn giúp đỡ Arthur King?"

"Ta đã nói, ta vì Đỗ Thiên Tu mà tới. Nếu như ngươi đem hắn giao ra, ta có thể cân nhắc không dính vào chuyện này!" T iêu Trần nhàn nhạt nói.

"vậy sợ rằng không được!"

Black một tiếng cự tuyệt.

"Vì sao?"

Tiêu Trần nói:

" Lang Vương ngươi đều có thể vứt bỏ, lại không muốn vứt bỏ hắn?"

"Nếu mà Lang Vương còn sống, đương nhiên phải bảo vệ hắn, nhưng mà dù sao hắn đã chết, người chết đã không có chút giá trị nào!"

Black hờ hững nói:

" Về phần Đỗ Thiên Tu, hắn còn sống, đối với ta còn có giá trị, như thế mà thôi!"

"Đúng đúng đúng, ta còn có thể vì Black đại nhân làm việc, xử lý rất nhiều chuyện!"

Đỗ Thiên Tu nhanh chóng biểu thị trung thành.

"Vậy liền không có gì để nói, động thủ đi!"

Tiêu Trần chắp hai tay nói.

"Bức này tư thái. . ."

Black mỉm cười nói:

" Long Đế, ngươi quá tự đại rồi, lẽ nào ngươi nghĩ rằng ta cùng ngươi giảng hòa là đang sợ ngươi? Lẽ nào, ngươi cho rằng một mình ngươi, có thể đối kháng với một người hấp thu công lực hơn mười vị cao thủ Thần bảng như ta?"

"Loại sự tình này, không thử một chút làm sao biết?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Hừ!"

Black bỗng nhiên hừ lạnh, lập tức vỗ tay một cái.

"Long Đế, đưa ngươi một món lễ lớn!"

Daniel chẳng biết lúc nào tiến vào nội điện giáo đình, lúc này trên tay lại áp giải một cái tiểu nữ hài chật vật.

Bỗng nhiên, hắn dùng lực đánh một chưởng đánh vào sau lưng tiểu nữ hài, khiến tiểu nữ hài bay ra ngoài, vừa vặn rơi vào bên chân Tiêu Trần.

"Băng Ngưng?"

Arthur King cùng Fissa thấy rất rõ diện mạo tiểu nữ hài, nhất thời thần sắc kinh biến.

Cái tiểu nữ hài tại núi Alpen hiện ra thực lực kinh người, lực áp Lang Vương, người thứ nhất trong lịch sử xông tới Thần bảng đệ nhị, lúc này lại biến thành bộ dáng này?

Sau lưng, thần sắc Tiêu Anh Tuyết có chút động, nhìn đến Băng Ngưng nằm thoi thóp trên đất, nội tâm cũng tuôn trào vẻ thương hại.

Kỳ thực nhắc tới, thật ra Băng Ngưng đối với nàng vô cùng tốt, một mực nói muốn làm sư phụ nàng, nhiều lần còn bảo vệ nàng, cũng không dùng thủ đoạn gì bức bách.

Chỉ là, tính khí Băng Ngưng cùng Tiêu Trần không hợp, việc này chú định nàng cùng Băng Ngưng không thành bằng hữu được.

"Long Đế, ngươi cảm thấy phần đại lễ này như thế nào?"

Black cao thâm nói.

Tiêu Trần liếc mắt một cái liền nhận ra Băng Ngưng, nhưng thần sắc từ đầu chí cuối không có gì thay đổi, ngữ khí bình thản nói:

"Nàng và ta cũng khogn quen, ngươi đem nàng ném cho ta, tính là đại lễ gì?"

"Lẽ nào kết cục của nàng, không đủ để ngươi nhìn thấy tương lai của mình sao?"

Black cười lạnh nói:

"Nàng đối với lực lượng bản thân cũng tự phụ giống như ngươi, được xưng Tiên Linh Chi Thể, nhưng ở trước mặt ta, chỉ là một cái chê cười mà thôi!"

"Một cái tên hề, nếu mà ngươi cầm nàng theo ta so sánh, hôm nay ngươi sẽ bại rất thảm!"

Tiêu Trần châm chọc nói.

Một câu "Thằng hề", không chỉ chọc giận Black, càng là kích thích Băng Ngưng vốn là thoi thóp.

Nàng nằm ở trước mặt Tiêu Trần, khó khăn ngẩng đầu nhìn Tiêu Trần một cái, hai mắt lộ ra quang mang thù hận, hai tay nắm thật chặt, giống như hận không thể bò dậy giết Tiêu Trần.

Nhưng cuối cùng, nàng không làm gì được.

Mà cử động của nàng, Tiêu Trần đều nhìn vào trong mắt, khinh miệt nói:

"Thân là Linh Tộc, càng kiêm Tiên Linh Chi Thể, lại rơi vào kết cục bi thảm ở trên một cái tinh cầu lụi bại, ngươi đã thua mất tôn nghiêm!"

Lại một câu nói, khiến toàn thân Băng Ngưng run nhẹ, hận ý trong hai mắt giảm đi, thay vào đó là nghi hoặc cùng mê man.

Cho dù Tiêu Trần nói khó nghe, nhưng mà cũng là sự thật.

Nàng, thua mất tôn nghiêm!

"Ngươi dường như còn có thể nghe hiểu ta nói, nhưng đáng tiếc không có cơ hội báo thù, bởi vì hôm nay hắn sẽ chết trong tay ta!"

Tiêu Trần vừa nói, lướt qua Băng Ngưng, tiến đến đối mặt Black nói:

"Bắt đầu đi!"

"Hừ, chấp mê bất ngộ!"

Trong tâm Black giận dữ.

Hắn cố ý giữ lại một mệnh của Băng Ngưng, chính là muốn cho Tiêu Trần một ít đả kích, không nghĩ đến Tiêu Trần lại không biến sắc chút nào.

Đã như vậy, không còn lựa chọn nào khác rồi.

"Nói chuyện cũng tốt, dù sao toàn thân công lực ta đây cũng nên có một lần đất dụng võ. Long Đế, ngươi sẽ là một cái đối thủ còn tốt hơn cả Băng Ngưng!"

Lần trước đối mặt với Băng Ngưng, hắn còn rất nhiều tuyệt kỹ đều không sử dụng, chiến đấu đã kết thúc rất nhanh.

Lần này, vừa vặn cầm Tiêu Trần để sử dụng.

"Huyết Đồ Kiếm!"

Black vẫy tay ngưng huyết kiếm trong nháy mắt.

Thoáng chốc, Phong Vân tuôn ra, thiên địa tất cả đều màu máu, vạn dặm đều là sát khí màu máu, đánh thẳng về Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần, bất động như núi, toàn thân lấp lóe một đạo thanh quang, Huyết Đồ Kiếm đánh vào trên ánh sáng xanh, tạo thành chấn động kịch liệt.

Ầm!

Trùng kích, dư âm trong nháy mắt bao phủ toàn trường, bắt đầu một cuộc thánh chiến.