Chương 479: Lòng dạ nhỏ mọn

"Phản bội?"

Hartley nghe vậy bỗng nhiên cười to nói:

" Bavitte, ngươi cho rằng ngươi là cái đồ vật gì, đáng giá ta thuần phục ngươi? Ta mai phục ở bên cạnh ngươi, chịu nhục, chỉ là vì để cho ngươi có được giáo huấn mà thôi!"

"Ngươi. . ."

Bavitte kinh sợ nói:

" Ngươi thật là Lewis?"

"Không sai, ta mới thật sự là Lewis!"

Hartley triệt để tháo xuống ngụy trang, thừa nhận nói:

" Vì giành được ngươi tín nhiệm, ta thỉnh cầu thánh tử đổi cho ta i một bộ khuôn mặt, càng là chế tạo ra một loạt trùng hợp, đến bên cạnh ngươi.

"Trùng hợp? Ban đầu ta bị kẻ thù truy sát, ngươi vì cứu ta mà suýt chút nữa chết, chỉ là một cái trùng hợp?"

Bavitte không thể nào tiếp thu được.

Hắn sở dĩ tín nhiệm Hartley, chỉ vì ban đầu hắn phụng mệnh trở lại gia tộc tiếp nhận vị trí gia chủ thì gặp phải mấy tên sát thủ trong thế giới ngầm tập sát, Hartley vì cứu hắn, trên thân mười mấy đao, suýt chút nữa đã chết tại chỗ rồi.

Sinh tử giao tình, hắn làm sao có thể không tín nhiệm Hartley?

Cho nên khi Tiêu Trần ám thị Hartley có thể là hắc thủ sau màn, thì hắn làm sao cũng không muốn tin tưởng, thà rằng đem sự tình toàn bộ đẩy tới trên thân phụ tử Jonah Rudolph.

Nhưng mà không nghĩ đến, việc mà mình không muốn lại xảy ra.

"Đương nhiên, mấy tên sát thủ kia đều là ta mời, bọn họ phối hợp với ta diễn một tuồng kịch mà thôi!"

Hartley nói:

"Lúc đó ta vừa mới gia nhập Hắc Ám giáo đình, tuy rằng thực lực còn không mạnh, nhưng đối với vết thương trí mạng vẫn có chừng có mực!"

"Vậy tại sao ngươi không trực tiếp giết ta?"

Bavitte hỏi:

" nếu như ngươi thật muốn giết ta, nhiều cơ hội mà !"

"Hừ, trực tiếp giết ngươi thì quá tiện nghi ngươi?"

Hartley nói:

"Lúc đầu ta bị ngươi làm phá sản, sinh ra ý muốn tự tử, mang theo thê tử nhi tử nhảy lầu. Ta cùng nhi tử được Hắc Ám giáo đình người cứu, nhưng thê tử ta lại té chết, cái thù này cũng nên tính vào trên đầu ngươi!"

"Cho nên, ngươi dự định dựa theo ba cái kia nguyền rủa mà thực hiện trả thù?"

Tiêu Trần nói chen vào một câu.

"Đúng, ta phải khiến hắn tiếp nhận hành hạ tinh thần, nhìn đến Rothschild gia tộc suy bại, nhìn đến từng cái từng cái người thân nhất chết đi, chính là sống không bằng chết, loại này mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng ta!"

Hartley hung ác nói.

"Lẽ nào thê tử ta mắc bệnh nan y, là ngươi giở trò quỷ?"

Bavitte trong nháy mắt giận không kềm được.

"Ha ha!"

Hartley cười lạnh nói:

"Cái nguyền rủa thứ nhất, Rothschild gặp phải khủng hoảng kinh tế, thực ra không tính là cái nguyền rủa gì. Dù gì thì ta cũng là chủ một xí nghiệp, đối với hướng đi của thị trường cũng rõ như lòng bàn tay, dự đoán được trong ba năm ắt sẽ xuất hiện khủng hoảng kinh tế, sản nghiệp Rothschild co lại cũng chỉ là lẽ thường."

"Về phần cái nguyền rủa thứ 2, đương nhiên là ta động tay chân. Ngươi đối với ta rất tin không nghi ngờ, phu nhân ngươi cũng đối với ta rất tin không nghi ngờ, ta có quá nhiều cơ sẽ hạ thủ. Ta thần không biết quỷ không hay mà đem virus cấy vào trong cơ thể nàng, để cho nàng bị bệnh độc hành hạ đến chết, ngụy trang thành nguyền rủa ứng nghiệm!"

"Ngươi. . . Quả thực là người điên!"

Trong tâm Bavitte đau buồn khó đè nén.

Đều là hắn dẫn sói vào nhà, hại chết thê tử, để cho nàng chết thống khổ như vậy.

"Đáng tiếc, ban đầu cái nguyền rủa thứ 3 cũng có thể tiến hành thuận lợi, hết lần này tới lần khác, một cái Long Đế nửa đường giết ra!"

Ánh mắt Hartley nhìn về phía Tiêu Trần, lộ ra phẫn hận.

Nếu như không có Tiêu Trần, đại kế hắn trả thù liền có thể hoàn mỹ tiến hành, ba cái nguyền rủa hoàn mỹ ứng nghiệm.

"Mình tài không bằng người, thua bởi người ta, còn tưởng rằng toàn thế giới đang nợ mình, chiêu bài đánh báo thù, chỉ là vì che giấu nội tâm nhỏ mọn cùng hèn yếu của mình, cực kỳ buồn cười!"

Tiêu Trần khịt mũi coi thường.

Lúc trước Bavitte cùng Lewis là tại trên phương diện làm ăn cạnh tranh công bình, Lewis bại bởi Bavitte tiến tới phá sản, chỉ có thể trách hắn năng lực không bằng người ta.

Cõi đời này, người bởi vì thị trường cạnh tranh kịch liệt mà phá sản nhiều như vậy, nếu mà người người đều muốn trả thù, thế giới đã sớm đại loạn.

Lewis bởi vì một lần phá sản, lại mang thù đến bây giờ, còn muốn làm cho người khác cửa nát nhà tan, nội có thể tưởng tượng được tâm nhỏ mọn.

"Hừ, ta không cùng ngươi nói những thứ vô dụng này, chuyện này đã đi tới một bước này, đấu một trận phân thắng thua đi!"

Hartley không còn ẩn nhẫn, hắc ám lực lượng triệt để bộc phát.

Cùng lúc đó, tên kia người áo đen cũng hiện ra không kém gì Hartley hắc ám lực lượng.

Hai người liên thủ, nhất thời kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

"Giết!"

Bọn họ hết sức ăn ý, ánh mắt giao hội, đồng thời hướng về phía Bavitte phóng tới, cố gắng trước tiên chém chết Bavitte.

"Ngây thơ!"

Tiêu Trần cười lạnh, thân ảnh thuấn di, ngăn trước mặt ở Bavitte.

"Long Đế, ngươi nhất định phải xen vào việc của người khác, vậy chúng ta chỉ có thể bước đi qua trên thi thể ngươi!"

Hartley cả giận nói.

"Dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi là người thứ nhất!"

Tiêu Trần nhìn thẳng Hartley, trong giọng nói mang theo khinh thường nồng đậm.

"vậy liền đấu một hồi phân thắng thua!"

Hartley cùng người áo đen sử dụng hết toàn lực, huyết mạch cộng minh, thù hận cộng minh, hắc ám lực lượng cộng minh, dẫn tới một đợt gió bão tàn phá.

"Hắc ám chi cực!"

Bát bát bát!

Trên người bọn họ, huyệt vị phát ra tiếng nổ vang lên, kinh mạch nghịch chuyển, huyết dịch nghịch lưu, lấy cái giá đắt để mạnh mẽ thi triển hắc ám cấm thuật, cố gắng đánh ra một đòn hủy diệt.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu mà giao thủ bình thường, tuyệt đối không có khả năng đánh lại Long Đế, chỉ có bí quá hóa liều.

"Giết địch một ngàn, tổn hại tám trăm!"

Tiêu Trần nhìn chằm chằm hai người, thần sắc lãnh đạm nói:

"Giác ngộ không sai, nhưng thực lực quá thấp, cũng không khả năng tạo thành uy hiếp gì!"

Khinh miệt một lời, Tiêu Trần nhấc quyền đánh ra.

"Diệt thần quyền!"

Cách không đánh một quyền, vang dội ầm ầm, thiên địa lay động.

Quyền thế không ai sánh bằng đánh thủng hư không, lấy thế như trẻ tre mà càn quét hắc ám lực lượng của hai người.

Phốc!

Bành!

Hai người bị hắc ám lực lượng phản phệ, đồng thời lại gặp phải quyền kình của Tiêu Trần xuyên qua, miệng phun máu tươi, bắn tung tóe ra ngoài.

Trong khoảnh khắc, thắng bại rõ ràng.

" Thật. . . Thật đáng sợ, cha con ta sử dụng cấm thuật lại cũng không thể thắng?"

Hartley ráng chống đỡ một hơi, khiếp sợ nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Lần trước giao thủ cùng Tiêu Trần, hắn ẩn núp lực lượng không có dùng hết sức, cho nên thua ở trên tay Tiêu Trần cũng không có gì.

Nhưng lần này, lực lượng hắn triển khai toàn bộ, còn cùng nhi tử liên thủ để thi triển hắc ám cấm thuật, vẫn là thất bại.

"Phụ tử?"

Bavitte kinh nghi nhìn về phía người áo đen, hỏi:

" hắn là nhi tử ngươi?"

"Không sai, năm đó, một nhà chúng ta nhảy lầu, chỉ có thê tử ta chết đi, ta cùng con ta đều được Hắc Ám giáo đình cứu!"

Hartley nói:

"Thánh tử đối với chúng ta có ân tái tạo, đáng tiếc đi sai một bước, đời này đều không cách nào lại báo đáp hắn!"

"Xem ra các ngươi đã có giác ngộ!"

Tiêu Trần nhàn nhạt quét về phía hai người, ngón tay khẽ giơ lên, sát thế ngưng tụ.

Đối với loại người lòng dạ nhỏ mọn này, hắn không thể nào nương tay, nhất định phải giết chết, vĩnh viễn diệt trừ hậu hoạn, không thì Bavitte chính là vết xe đổ.

"Long Đế, dừng tay!"

Lúc này, chợt nghe một tiếng quát từ trên trời truyền đến, một đạo hư ảnh không có thực thể hiện ra, ngăn cản động tác Tiêu Trần.