Chương 570: Tiêu Trần kinh ngạc

Một tháng sau, Tiêu Trần đã khôi phục không sai biệt lắm, nhưng mà nhìn đến trạng thái hai người Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, hắn lại tiếp tục bế quan.

Nửa năm sau, Tiêu Trần cảm giác có chút buồn tẻ, tỉnh lại lần nữa.

Tuy nói bế quan tu luyện có thể đề thăng tu vi, nhưng hắn cũng không thích chết bế quan, hắn khá là yêu thích thông qua lịch luyện tăng thêm kiến thức, bên trong trắc trở tu hành.

Lúc trước còn chưa leo lên Tiên Hoàng, thì hắn liền du lịch vũ trụ, đi qua rất nhiều tinh cầu cùng thế giới có văn minh tu chân, gặp không ít chuyện hung hiểm.

Gặp qua nhiều trắc trở, mới thành tựu Tiên Hoàng, vô song kiệt ngạo, uy áp Tiên Vực, thống lĩnh thập đại Tiên Đế.

Huống chi, hiện tại hắn cũng không có gặp phải cái bình cảnh gì, ngồi bế quan nửa năm như vậy, đối với hắn mà nói, xác thực là một loại hành hạ.

"Không bằng ra ngoài xem một chút, ngược lại các nàng chốc lát cũng vô pháp tỉnh lại!"

Tiêu Trần liếc Diệp Vũ Phỉ cùng Tiêu Anh Tuyết, trong lòng có quyết định.

Vốn là chờ tiểu hồ ly lột xác thành tứ vĩ đi qua hơn một tháng, lại là luyện đan qua đi hơn một tháng, tiếp theo bế quan nửa năm, cộng lại đều đi qua tám, chín tháng rồi, cũng không biết bên ngoài tình huống thế nào.

Nghĩ tới đây, Tiêu Trần lấy ra tiên khí, lần nữa vẽ xung quanh hai nữ một cái vòng tròn lớn.

Có tiên lực gia trì, tà ma bất xâm.

Hơn nữa vô luận là ngoại nhân xông vào, hoặc là hai nữ thức tỉnh rời đi, hắn đều có thể ngay lập tức cảm ứng được, bảo đảm không tý sơ hở nào.

"Tiểu hồ ly, ngươi là theo ta ra ngoài, hay là tiếp tục lưu lại tại đây?"

Tiêu Trần biết rõ tiểu hồ ly đã sớm tỉnh, nó đại khái chỉ là ngủ say hơn ba tháng.

Tiểu hồ ly nghe vậy, nháy mắt một cái, đưa ra móng vuốt hướng phía Tiêu Trần giơ giơ, giống như là đang cáo biệt.

Tiêu Trần hiểu rõ, nó rất yêu thích tại đây, không định cùng mình cùng rời đi.

"Vậy thì tốt, ngươi giúp đỡ ta quan sát các nàng, không nên tùy tiện đi ra ngoài, nếu như gặp phải nguy hiểm, lập tức trốn vào trong cái vòng này, hiểu chưa?"

Tiêu Trần dặn dò.

"Ê a!"

Tiểu hồ ly gật đầu một cái, tỏ ý biết.

"Hừm, ta đi đây!"

Tiêu Trần cáo biệt tiểu hồ ly, bay khỏi Động Thiên Phúc Địa.

Từ hạp cốc ra, Tiêu Trần trước tiên bay đi Côn Lôn Tông.

Tông chủ Côn Lôn Tông Nhậm Hưng Châu chạy nhanh tới nghênh tiếp, vừa mừng vừa sợ nói:

"Tiền bối, ngươi xuất quan?"

"Hừm, ngươi phái người trông coi xung quanh Động Thiên Phúc Địa, không nên để cho bất luận người nào đi quấy rầy. Nếu như có tình trạng bất ngời, liền đem khối ngọc giản này bóp nát, ta sẽ chạy tới đầu tiên!"

Tiêu Trần đem một khối ngọc giản tự tay luyện chế đưa cho Nhậm Hưng Châu.

"Vâng vâng, tiểu nhân nhất định làm theo!"

Nhậm Hưng Châu bảo đảm nói.

"Ừh !"

Tiêu Trần phân phó xong liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng rất nhanh, hắn lại xoay người hỏi nói:

" đại khái ba năm trước đây, có phải có một cái tam vĩ Linh Hồ từ chỗ các ngươi chạy ra ngoài hay không?"

Nhậm Hưng Châu hơi ngẩn ra, tùy tiện nói:

"Không sai, Tam vĩ Linh Hồ kia chạy đi bên ngoài, chúng ta từng dặn dò một cái tông môn cổ võ bên ngoài tìm kiếm, đáng tiếc tông môn cổ võ kia bị người ta diệt, chúng ta liền mất đi tin tức!"

"Côn Lôn có loại Linh Hồ như vậy?"

Tiêu Trần nghi ngờ hỏi.

"Không, Linh Hồ không phải sinh trưởng ở chỗ Côn Luân chúng ta, mà là đến từ dị giới!"

Nhậm Hưng Châu lắc đầu nói.

Tiêu Trần nghe vậy, chợt nói:

"Là tại lúc yêu thú hỗn loạn, thì từ thông đạo dị giới chạy vào?"

"Đúng !"

Nhậm Hưng Châu gật đầu nói:

"Lúc ấy yêu thú xâm phạm Côn Lôn, cùng Côn Luân tứ tông chúng ta triển khai chém giết thảm thiết. Linh Hồ kia xen lẫn trong yêu thú, không có một chút lực công kích, có vẻ mười phần không hòa hài, sau đó bị một vị trưởng lão tông môn chúng ta bắt!"

"Thì ra là như vậy!"

Trong đầu Tiêu Trần nghĩ tiểu hồ ly có thể từ Tu Chân Giới chạy đến Côn Lôn, lại từ Côn Lôn chạy đến bên ngoài.

" Linh Hồ đó hiện tại là sủng vật của ta, các ngươi đừng lại có ý đồ với nó rồi. Điều kiện trao đổi, ta sẽ vì các ngươi giải quyết tai họa ngầm ở thông đạo dị giới!"

Vốn là lấy đi tiên khí, đã đáp ứng phải giải quyết sự tình yêu thú hỗn loạn, hiện tại tạm thời thêm một cái điều kiện, tin tưởng Nhậm Hưng Châu cũng không dám nói gì.

Quả nhiên, Nhậm Hưng Châu nghe vậy chỉ là vui vẻ nói:

"Đa tạ tiền bối!"

Kỳ thực tại khi Thiên Đạo Tông tiêu diệt, sau đó hắn đã bỏ đi ý nghĩ tìm kiếm tam vĩ Linh Hồ.

Tại vì, Côn Lôn tổ huấn, đệ tử Côn Lôn không thể ra vào bên ngoài, càng không thể xen vào chuyện lớn nhỏ bên ngoài.

Thứ hai, Linh Hồ vốn cũng không thuộc về Côn Lôn Tông, ném cũng không tính là tổn thất gì.

Hiện tại Tiêu Trần mở miệng, hắn lại không dám có thêm ý nghĩa gì rồi.

"Vậy cứ như thế!"

Tiêu Trần nói xong, lần nữa bay khỏi Côn Lôn Tông.

Đoan Mộc Kỳ như đã trở lại nơi ẩn cư đó rồi, nhưng mà Tiêu Trần không có chào hỏi hắn, trực tiếp từ thiên lộ trở lại bên ngoài.

Đỉnh Côn Lôn Sơn, quang mang chợt lóe, một đạo nhân ảnh đột nhiên xuất hiện.

Không hề nghi ngờ, chính là Tiêu Trần từ thiên lộ đi ra.

Nhưng vừa mới đến bên ngoài, hắn liền nhận thấy được khác thường, nhíu mày, nội tâm không hiểu.

"Làm sao linh khí bên ngoài nồng nặc như thế, gần như còn muốn hơn bên trong Côn Lôn?"

Dù sao sinh hoạt trên địa cầu lâu như vậy, Tiêu Trần đối với trình độ linh khí mỏng manh ở địa cầu vẫn có cảm giác quen thuộc.

Nhưng lúc này, mức độ đậm đặc của linh khí ở địa cầu đã lật đổ nhận thức của hắn.

Hơi trầm ngâm, thân ảnh hắn chợt lóe, từ đỉnh Côn Lôn Sơn biến mất, đi đến một nơi bên cạnh Côn lôn

Ngồi xổm người xuống, lấy bàn tay bao phủ mặt đất, lấy linh lực thấm xuống địa tâm kiểm tra.

"Có lượng lớn linh khí cuồn cuộn không dứt từ địa tâm xuất hiện!"

Tiêu Trần phát hiện sự thật kinh người.

Vốn là linh khí địa cầu vẫn luôn bị vây ở chỗ sâu trong lòng đất, mà hiển nhiên tại trước đây không lâu, lực lượng giam cầm địa tâm gặp phá hư nào đó, linh khí được phóng thích, mới tạo thành kỳ tích.

"Chẳng lẽ là bởi vì Cửu Chuyển Thiên Linh Đan dẫn tới?"

Tiêu Trần nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có loại khả năng này.

Cửu Chuyển Thiên Linh Đan cần linh khí quá mức khổng lồ, hút khô linh khí Côn Lôn đều chưa chắc có thể thỏa mãn.

Cho nên vòng xoáy linh khí xuất hiện ở bên ngoài, phá vỡ giam cầm địa tâm, thả ra linh khí bị giam cầm.

"Nếu quả thật là Cửu Chuyển Thiên Linh Đan dẫn tới, vậy linh khí hồi phục đại khái tại nửa năm trước. Thời gian nửa năm, đủ để địa cầu biến đôi rkinh người!"

Linh khí hồi phục đối với tu hành giả là giúp đỡ là to lớn, rất nhiều người mặc dù không có cái khái niệm linh khí thu nạp này, nhưng đắm chìm trong linh khí nồng nặc, sẽ thoải mái đột phá bình cảnh nhiều năm.

Đương nhiên, ban đầu khi tiếp xúc với linh khí sẽ đột phá rất nhanh, đến lúc thích ứng hoàn cảnh linh khí, sau đó tốc độ tăng trưởng sẽ từ từ hạ xuống.

Linh khí hồi phục thời kỳ hoàng kim, đại khái là tại nửa năm đến khoảng một năm.

Đoạn thời kỳ này, chắc hẳn rất nhiều thiên tài hoặc là cao thủ ẩn thế, sẽ xuất hiện như mãng mọc sau cơn mưa.

"Lần này thú vị!"

Tiêu Trần bỗng nhiên rất muốn biết, hôm nay Hoa Hạ sẽ có diện mạo như thế nào.

Đang suy nghĩ, chợt nghe phía trước có tiếng xe hơi đi tới.

Tiêu Trần ngẩng đầu, liền gặp được một chiếc Lamborghini xa hoa ngừng ở bên cạnh hắn.

Cửa sổ mở ra, một tên mỹ nữ tóc dài khí chất cao quý thò đầu ra, kỳ quái nhìn Tiêu Trần một chút, sau đó rất có lễ phép hỏi:

"Đồng học, ngươi làm sao lại đi một mình ở nơi này, cần giúp không?"