Chương 859: Chán sống sao?

Từ khi phát hiện Chân Long bí cảnh đến nay, vẫn là do ba thế lực lớn nắm giữ, bọn họ cùng nhau phong ấn bí cảnh, cứ một ngàn năm mở ra một lần.

Lúc này, tại được tam đại Tiên Đế cùng giải phong, phong ấn hư không nhất thời tan rã, Chân Long bí cảnh mở ra.

"Chư vị, cơ duyên Chân Long bí cảnh, người có duyên được, sau khi tiến vào lại không có ràng buộc, nhìn bản lãnh cùng tạo hóa các vị!"

"Mặt khác nhắc nhở một câu, bên trong Chân Long bí cảnh nắm giữ cơ duyên, nhưng cùng lúc đó là hung hiểm khó lường, các vị cẩn thận. Nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, sinh tử do mệnh, không có người nào sẽ phụ trách đối với các ngươi!"

Âm thanh Thương Phong hùng hồn, vang dội tại trong tai mọi người.

Mọi người mặc dù không có đáp lại, nhưng lòng biết rõ, mỗi người rõ ràng trong lòng, chuẩn bị kỹ càng.

Tu tiên, bất luận cái cơ duyên gì đều là kèm theo nguy hiểm ngang hàng, không có cách nói một vốn bốn lời.

Nếu như tại Chân Long bí cảnh vẫn lạc, thậm chí tại tranh đoạt bên trong mà bị giết, vậy cũng là thực lực của chính mình kém và có lẽ vận khí không tốt, không đổi lỗi cho người khác.

"Được rồi, bí cảnh đã mở ra, mời chư vị tự mình vào bên trong!"

Hướng theo tiếng nói Thương Phong rơi xuống, vô số người chen lấn xông vào Chân Long bí cảnh, rất sợ đi sau người khác.

Tuy nói sớm bước vào, nguy hiểm sẽ càng lớn hơn, không cẩn thận liền gặp phải cơ quan cặm bẫy, nhưng cùng lúc cũng có nghĩa là có khả năng trước một bước tìm ra cơ duyên.

Rất nhiều người thực lực thấp kém, tự hiểu điều kiện tương đương nhau cùng những người còn lại không có sức cạnh tranh, cho nên nguyện ý gánh vác nguy hiểm càng cao, đem đổi lấy điều kiện càng có lợi đối với mình.

"Tử Huyên, chúng ta vào trong!"

"Ừh !"

Yến Khuynh Thành cùng Đường Tử Huyên nhìn đúng thời cơ, cũng hướng theo dòng người cùng nhau bay vào Chân Long bí cảnh.

"Chúng ta cũng vào đi thôi!"

Tiêu Trần lên tiếng, Vẫn Tinh Phái, Đan Tháp, người Kim Gia Bảo cùng nhau xông vào Chân Long bí cảnh.

"Trưởng lão, bọn họ tiến vào!"

Người Thiên La Điện thấp giọng tại Thương Phong bên tai hỏi:

"Muốn theo kế hoạch hành động không?"

"Đương nhiên!"

Khóe miệng Thương Phong xuất hiện 1 tia cười lạnh nói:

" Vốn cho là là Vạn Hồng có lẽ Hoắc Thất Tuyệt sẽ đến, không nghĩ đến hắn chạy tới. Nhưng như này càng tốt hơn, giá trị một tên Đan Đế, càng tại bên trên Vạn Hồng cùng Hoắc Thất Tuyệt!"

Không gian bên trong tối tăm, đoàn người Tiêu Trần chính đang nhìn chung quanh, đánh giá xung quanh.

Chân Long bí cảnh giống như có cơ chế nhất định, bọn họ sau khi đi vào liền bị truyền đến đây, xung quanh không có người thế lực còn lại, tĩnh lặng.

"Sư tôn, phải thế nào đi?"

Nam Cung Yên Nhiên hoàn toàn không có cảm giác phương hướng.

Nhưng mà Tiêu Trần cũng là lắc đầu nói:

"Ta đối với nơi đây chưa quen thuộc, nơi này rất trống trải, thần thức quét qua thật giống như vô biên vô hạn, không có cuối cùng!"

"Tiêu Đan Đế, vậy để ta tới dẫn đường, như thế nào?"

Thư Dương bỗng nhiên tự tiến cử.

"Ngươi biết đường đi?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nhìn Thư Dương.

"Lần trước Chân Long bí cảnh mở ra, thì ta đã tới đây!"

Thư Dương lời nói kinh người nói.

Mọi người nghe vậy, thần sắc tất cả đều vui mừng.

Trầm Thái Dương hỏi:

"Thư Dương, ta nhớ được ngươi đã nói, ngươi là ngàn năm trước đột phá Tiên Đế, lẽ nào. . ."

Thư Dương chính là cung phụng Kim Gia Bảo, bởi vì khoảng cách Đan Tháp không phải rất xa, cho nên thường xuyên đi Đan Tháp cầu dược.

Trầm Thái Dương cùng hắn quan hệ không nói là rất tốt, nhưng mấy lần giao dịch, hai người cũng coi là quen thân, cho nên Trầm Thái Dương gọi thẳng tục danh Thư Dương.

"Hừm, thật sự không dám giấu giếm, ta ngàn năm trước tại Chân Long bí cảnh đã nhận được 1 cọc cơ duyên, lúc này mới tấn thăng Tiên Đế. Chỉ là ngàn năm qua một mực bao vây tại Tiên Đế nhất giai, lại không cách nào tiến thêm!"

Thư Dương rõ ràng mười mươi nói:

" Lần này lại vào Chân Long bí cảnh, cũng là muốn có chút tiến triển!"

" Ta kháo, ngươi chắn chắn là lòng tham. Được chỗ tốt một lần, còn muốn đến lần thứ hai!"

Trầm Thái Dương khinh bỉ nói:

" Cũng không biết đem cơ hội nhường cho người có nhu cầu!"

Thư Dương nghe vậy có chút lúng túng, nhưng xem thường nói:

"Trầm trưởng lão, loại sự tình này làm sao có thể để cho người khác? Vả lại nói, Chân Long bí cảnh lớn đến gần như không cách nào tưởng tượng, hơn nữa không gian chồng chất không gian, mười phần thần kỳ. Năm đó ta chỉ là kiến thức đến một góc băng sơn, đã nhận được một cái tiểu cơ duyên mà thôi!"

Hắn vừa nói như thế, mọi người hô hấp đều dồn dập.

Hiểu biết một góc băng sơn, đạt được một cái tiểu cơ duyên, lại là có thể để cho hắn đột phá Cảnh giới Tiên Đế?

Chân Long bí cảnh, quả nhiên danh bất hư truyền, khó trách nhiều người vắt vỡ đầu cũng muốn tới nơi này.

"Nếu ngươi đã tới, vậy liền để ngươi dẫn đường!"

Tiêu Trần mở miệng nói.

"Vui lòng ra sức, nhưng mà ta tuyên bố trước, ban đầu ta chỉ là đi được một phần trong đó, đối với Chân Long bí cảnh thì toàn cảnh không hiểu nhiều lắm, nếu như xuất hiện sai lầm. . ."

"Một điểm này ngươi không cần lo lắng, sẽ không trách tội ngươi!"

Tiêu Trần nói.

"Được, vậy mọi người liền ở phía sau ta!"

Thư Dương vừa nói, thì ở phía trước dẫn đường.

Đoàn người tại dưới sự hướng dẫn của hắn, bắt đầu hướng sâu bên trong Chân long bí cảnh tiến tới.

Tiêu Trần im lặng không lên tiếng, giống như đang suy nghĩ chuyện gì.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác đến bên trong không gian một hồi xao động, thanh Orochi có chút phiền não âm vang dội.

" Ta kháo, tiểu tử thúi, ngươi chạy nơi nào đến, tại sao bản tọa lại đột nhiên tâm phiền ý loạn?"

Tiêu Trần nghe vậy, trong lòng hơi động, hỏi:

"Ngươi cảm giác được cái gì?"

"Không có, chính là đột nhiên tâm thần không yên. Gặp quỷ, thả bản tọa đi ra xem một chút!"

Orochi hét lên.

"Thành thật ở lại, hiện tại bất tiện!"

Tiêu Trần cự tuyệt yêu cầu nó, nhưng trong lòng lại đăm chiêu.

Tâm thần Orochi không yên, tuyệt không có lửa làm sao có khói, lẽ nào nó cùng Chân Long bí cảnh có liên hệ gì, có lẽ cảm nhận được Chân Long bí cảnh có vật gì?

Liên quan tới lai lịch Orochi, Tiêu Trần vẫn luôn rất nghi hoặc.

Tại hắn trong ấn tượng, Xà Tộc không có phẩm loại như Orochi này.

Mà đang ở thời khắc Tiêu Trần suy tư, Thư Dương đi trước dẫn đường bỗng nhiên thần sắc khẽ động, hô lớn:

"Người nào?"

Tiếng nói rơi xuống, hắn liền bất thình lình tăng tốc, vọt tới trước, chớp mắt biến mất tại cuối cùng.

Đoàn người Tiêu Trần vốn là toàn dựa vào Thư Dương dẫn đường, Thư Dương đi một bước, bọn họ liền đi một bước.

Mà bây giờ, Thư Dương đột nhiên biến mất, làm mọi người trố mắt nhìn nhau, không biết làm sao.

"Cẩn thận!"

Trầm Thái Dương ý thức được cái gì, vội vã nhắc nhở mọi người.

Nhưng tại lúc này, không gian bốn bề Huyễn Biến, toàn bộ người đối mặt hoàn cảnh này.

Ngay cả trước mắt Tiêu Trần cũng là 1 thoáng qua, lấy lại tinh thần mới phát hiện phảng phất đi tới một thời không khác, những người còn lại đều biến mất.

Nhưng Tiêu Trần chỉ là hơi hơi ngẩn ra, thần sắc không có biến hóa quá lớn, tùy ý quét nhìn bốn phía.

"Chặt chặt, Tiêu Đan Đế, hoan nghênh đi tới ta sân nhà!"

Trong bóng tối, một đạo nhân ảnh chậm rãi bước ra, trong thần sắc tất cả đều là nghiền ngẫm.

Không phải Thư Dương ban nãy biến mất, lại là người nào?

"Thư Dương, ngươi đây là ý gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Thư Dương nói:

" Chán sống sao?"

Thư Dương nghe vậy mỉm cười nói:

"Tiêu Đan Đế tính khí thật lớn, lại còn muốn giết tại hạ?"

"Vậy phải xem ngươi muốn làm gì rồi!"

Ngữ khí Tiêu Trần mang theo một tia lãnh ý nói:

" Ta sẽ không giết người mình, nhưng nhất định sẽ không bỏ qua địch nhân!"

"Ha ha. . . Tiêu Đan Đế, ngươi có phải còn chưa biết rõ tình trạng hay không?"

Cười dứt tiếng, lại là mấy đạo nhân ảnh từ trong bóng tối hiện thân, hình thành bao vây tư thế đối với Tiêu Trần.