Chương 188: Cảnh giới nhân kiếm hợp nhất

Quần long cúi đầu, chính là một thức mạnh nhất trong phục long bát thức!

Một khi thi triển, cả người Trầm Dật Tiên như Tiên như Ma, khí thế càn quét toàn trường, khiến tất cả mọi người tại chỗ đều có một loại áp lực khó có thể nói thành lời.

Thực lực hơi yếu, càng bị bị dọa sợ đến mức hai chân như nhũn ra.

"Đây. . . Cỗ lực lượng này, bên dưới Chân Võ cảnh không thể đỡ nổi!"

"Quá mạnh mẽ!"

"Quả nhiên, hắn vẫn đang ẩn núp lực lượng!"

Mọi người kinh ngạc, Trầm Dật Tiên chi uy khủng bố, cùng với ngày trước, hoàn toàn khác biệt.

Trầm Dật Tiên xuất đạo bốn năm, trải qua mấy chục trận chiến to to nhỏ nhỏ, không ít người đều từng chứng kiến thực lực của hắn.

Vậy mà hôm nay Trầm Dật Tiên đối mặt với Tiêu Trần, so sánh bất cứ trận chiến nào đều phải nghiêm túc cùng coi trọng hơn, xuất thủ đánh ra chiêu thứ nhất đã là tuyệt chiêu mạnh nhất.

"Bại!"

Một chữ hét ra, Trầm Dật Tiên như Cuồng Long dâng trào, mang theo uy thế không thể chặn, một đòn dũng mãnh, đánh về Tiêu Trần.

" Nhất định công tử có thể thắng!"

Tim Diêu Huyên đều nhảy đến cổ rồi, khẩn trương lại kích động nhìn đến lôi đài, một khắc cũng không dám chớp mắt.

Mà ở đây những người ở đây cũng níu chặt tâm, muốn chứng kiến hai đại thiên tài đỉnh phong tranh dấu, đến cuối cùng ai mới là nhân trung chi long.

Nhưng mà, so với sự khẩn trương của mọi người, cùng với Trầm Dật Tiên cuồng thế mà so sánh, Tiêu Trần từ đầu đến cuối vẫn đạm nhiên.

Mắt thấy tuyệt kỹ của Trầm Dật Tiên đã đi tới trước mắt, hắn nhẹ nhàng giơ tay lên.

Ầm!

Giao phong đầu tiên đã kinh thiên động địa, khiến diễn võ đài trực tiếp nứt toác.

Bàn tay hai người đụng vào nhau, tất cả đều vẫn không nhúc nhích.

Nhưng lần giao phong này, ai mạnh ai yếu, liếc qua là thấy ngay.

"Làm sao có thể, đỡ được?"

Mọi người nơi nơi hoảng sợ.

Lực lượng Trầm Dật Tiên kinh khủng như vậy, ngay cả diễn võ đài đều băng liệt, Tiêu Trần lại có thể cản lại!

Hơn nữa, ngăn cản thoải mái như vậy?

"Cái này không thể nào!"

Diêu Huyên lẩm bẩm thất thần, không thể nào tiếp thu được cái kết quả này.

Cái gia hỏa này từ Lan Ninh nho nhỏ đi ra, tại sao có thể mạnh tới mức này?

"Trầm Dật Tiên, một chiêu này của ngươi là nghiêm túc sao?"

Tiêu Trần lấy mu bàn tay ngăn trở một đòn Trầm Dật Tiên, nhàn nhạt nói:

" ta không thể không nói, một chiêu này của ngươi so với La Thanh đều muốn kém cỏi hơn."

Không phải Tiêu Trần cố ý đả kích Trầm Dật Tiên, mà sự thật là như thế.

La Thanh vì đánh bại Trầm Dật Tiên, dốc lòng khổ tu một năm, ngộ ra tuyệt kỹ " vòng xoáy Linh giới ", uy lực vẫn còn bên trên một chiêu này của Trầm Dật Tiên.

"Phóng thích lực lượng ngươi cố ý áp chế, như vậy mới không coi là bôi nhọ danh hiệu truyền nhân Quân Thần của ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần vung tay lên.

Bành!

Lực đạo cuồng bá khiến Trầm Dật Tiên khó có thể chống cự, hai chân trên mặt đất trợt đi lùi về sau, đến hơn hai mét mới dừng lại.

Mọi người thấy vậy, đều lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cho dù Diêu Huyên cũng là như vậy.

Tiêu Trần nói, để cho Trầm Dật Tiên phóng thích lực lượng cố ý áp chế?

Lẽ nào Trầm Dật Tiên cũng không có đem hết toàn lực?

" làm sao ngươi thấy được?"

Trầm Dật Tiên nhìn đến Tiêu Trần hỏi.

Một chiêu thất bại, hắn hoàn toàn không có ủ rũ, vẫn giống như vừa mới bắt đầu, tràn đầy tự tin.

"Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, chút thực lực kia của ngươi, ẩn núp thì quan trọng sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

Thần sắc Trầm Dật Tiên khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tiêu Trần nói lời này, quá mức giễu cợt.

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì mới gọi là truyền nhân Quân Thần chân chính!"

Lời nói vừa ra, trong nháy mắt một đạo kiếm khí, trên thân Trầm Dật Tiên hiện ra một luồng ý cảnh kinh người.

Leng keng!

Một tiếng vang kêu dài, một thanh tuyệt thế thần kiếm hiện lên mà phong cách cổ xưa, bỗng dưng rơi vào trong tay Trầm Dật Tiên.

"Kiếm? Trầm Dật Tiên dùng Kiếm?"

Một màn này, làm mọi người khiếp sợ.

Trầm Dật Tiên xuất đạo bốn năm, bọn họ cũng không biết Trầm Dật Tiên dùng kiếm, cũng không có người thấy.

"Công tử biết dùng kiếm sao?"

Đừng nói người khác, chính là Diêu Huyên cũng không khỏi sản sinh nghi vấn.

Nàng đi theo Trầm Dật Tiên bốn năm, cũng chưa từng thấy qua Trầm Dật Tiên dùng kiếm.

"Tiêu Trần, thanh kiếm này đi theo ta từ nhỏ, nhưng tại bốn năm trước, không cẩn thận vứt bỏ nó, hôm nay ta vừa mới từ trong tay Dịch tiền bối thu hồi lại!"

Trầm Dật Tiên khẽ vuốt vuốt mũi thần kiếm, giống như là đang cưng chiều nữa nhân mình yêu, yêu thích không buông tay.

"Thì ra là như vậy, lúc trước Dịch trang chủ nói Trầm Dật Tiên đến Hộ Kiếm sơn trang muốn một thứ mà thôi, chính là thanh kiếm này?"

"Ngày trước, ban đầu, Quân Thần Đoạn Kình Thương cũng là cao thủ kiếm đạo, truyền nhân hắn dùng kiếm, không phải hợp tình hợp lí sao?"

"Dường như thật đúng là vậy, năm đó Quân Thần cách 100m, một kiếm chém đầu tam đại Tông Sư dị năng, uy chấn hải ngoại, tuyệt không phải giả."

"Trầm Dật Tiên là một tên kiếm tu, nhưng lúc trước chỉ dùng công phu quyền cước, liền đã đánh bại nhiều thiên tài như vậy, thật bất khả tư nghị!"

"Khó có thể tưởng tượng, cuối cùng tu vi của hắn đạt tới trình độ kinh người như nào?"

Bên trên sàn diễn võ, thần kiếm trên tay Trầm Dật Tiên, tăng thêm một tia khí chất thoát tục.

Nhưng Tiêu Trần vẫn thờ ơ bất động, nhàn nhạt nói:

"Một thanh kiếm, chính là thứ ngươi dựa vào ?"

"Không sai, ta thừa kế, là kiếm đạo của sư phụ ta. Từ vừa mới bắt đầu, ta cũng chỉ là một tên kiếm giả."

Trầm Dật Tiên toát ra khí thế siêu nhiên, toàn thân tản ra một luồng khí tức, giống như trích tiên.

Thần kiếm trong tay hắn đã ra khỏi, rung rung ong ong, giống như có thể hiểu ý chí hắn, tâm tình của hắn.

Một khắc này, người như kiếm, kiếm như người, người kiếm một khối, tuy hai mà một.

"Không. . . Không thể nào, lẽ nào hắn đạt tới loại cảnh giới đó?"

Có người kinh hãi, không dám tin.

"Không có sai, tư thế này, là cảnh giới cực hạn kiếm đạo, nhân kiếm hợp nhất!"

Có người hưng phấn khó đè nén, ủng hộ liên tục.

Trong đồn đãi, toàn bộ tu giả kiếm đạo đều theo đuổi cảnh giới siêu nhiên.

Từ cổ chí kim, có thể lĩnh ngộ người kiếm hợp nhất cảnh giới thiên tài kiếm đạo, đều được gọi là. ..

Kiếm Thánh!

Thế nhưng là thiên tài, thường thường cũng cần ngộ kiếm vài chục năm, mới có thể đạt đến cực cảnh, năm nay Trầm Dật Tiên vừa vặn mới 22 tuổi!

"Lẽ nào tại đương thời, sẽ sản sinh ra một tên Kiếm Thánh trẻ tuổi nhất trong lịch sử?"

"Trẻ tuổi nhất rong lịch sử thì chưa chắc, nhưng mà xác thực không phải chuyện đùa. Nói riêng về kiếm cảnh, Trầm Dật Tiên có lẽ vượt qua Quân Thần ban đầu."

"Hậu sinh khả úy, Trầm Dật Tiên không hổ là nhân trung chi long!"

Mấy vị danh túc Võ Đạo Giới buồn bã không thôi.

Thiên hạ hiện tại, đã sớm không thuộc về bọn họ, mà thuộc về thế hệ thanh niên.

"Cuộc chiến đấu này, tên Tiêu Trần kia thua không nghi ngờ!"

" Nếu Trầm Dật Tiên đạt tới cảnh giới nhân kiếm hợp nhất , thắng Tiêu Trần cũng là chuyện đương nhiên!"

Nghị luận rất sôi nổi, mọi người cũng đã đoán được kết cục, cho rằng Tiêu Trần chắc chắn phải bại.

"Tiêu Trần, hiện tại như thế nào?"

Trầm Dật Tiên bình tĩnh nhìn đến Tiêu Trần, thần kiếm trong tay cũng là không có một tia động tĩnh.

Nhưng, càng là yên lặng, càng có thể phát huy uy lực nhân kiếm hợp nhất chi cảnh.

"Không tệ!"

Tiêu Trần tán thưởng rồi một câu.

"Chỉ là không tệ sao?"

Trầm Dật Tiên lãnh đạm hỏi.

"Không, ta còn chưa nói hết!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" thiên phú của ngươi không tệ, nhưng kiếm đạo của ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Tiêu Trần phải duỗi tay ra.

"Mượn kiếm dùng một chút!"

Leng keng!

Trong đám người, bội kiếm của một tên kiếm tu bị khống chế bay ra khỏi vỏ, bay lên diễn võ đài, rơi vào trong tay Tiêu Trần.