Chương 605: Hoàng Cực Thiên Phong

"Ngươi nghe qua Tử Vi Tiên Vực sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Tử Vi Tiên Vực?"

Sở Bắc Minh nghe vậy, khiếp sợ nói:

" ngươi đến từ Tử Vi Tiên Vực?"

Kiến thức huyết mạch chi khí, tuyệt không phải người bình thường có thể hiểu đến.

Nhưng nếu mà Tiêu Trần đến từ Tử Vi Tiên Vực, mọi thứ lại đều giải thích rất rõ ràng.

Tiên giới rộng lớn bao la, vô số Tiên Vực cùng tiên thống, nhưng đều lấy Tử Vi Tiên Vực làm trung tâm.

Không vì cái gì khác, chỉ vì Tử Vi Tiên Vực sinh ra một tên Tiên Hoàng tuyệt đại chấn động cổ kim.

Vị Tiên Hoàng kia, lấy sức một mình càn quét thập phương, xông Ma Giới, nháo u minh, phá Hiên Viên, trảm dị tộc. . . Sừng sững ở đỉnh tiên đạo, không thể địch nổi.

Kỳ thực thực lực tổng thể của Tử Vi Tiên Vực ngay từ đầu tại Tiên giới đã không phải thập phần cường đại, nhưng cũng bởi vì sinh ra tên Tiên Hoàng kia, trực tiếp một bước lên trời, trở thành trung tâm Tiên giới, các giới các tộc đều kiêng kỵ phi thường.

Lấy Hoa Hạ làm ví dụ, toàn bộ Hoa Hạ là Tiên giới, Tử Vi Tiên Vực thì tương đương với thủ đô Yến Kinh.

"Khó trách ngươi nắm giữ trong tay tiên khí, lại một lời phá bí mật Trấn Thiên bia, xem ra ngươi cùng gặp phải hoàn cảnh không khác ta lắm, cùng là người luân lạc chân trời!"

Sở Bắc Minh giống như được bổ sung rất nhiều tin tức, nhìn về phía Tiêu Trần, ánh mắt trở nên ý vị sâu xa.

"Ngươi đừng hiểu lầm, càng không nên tự tiện chụp mũ, hoàn cảnh ta với ngươi gặp phải không có giống nhau chút nào!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Kỳ thực cũng không có vấn đề!"

Sở Bắc Minh nói:

"Ngươi đến từ Tử Vi Tiên Vực càng tốt, bộ thân thể này trải qua tiên lực của ngươi thấm vào, như thế thì càng tốt cho ta!"

"Ngươi thật đúng là chỉ biết nhớ nhung cái tốt? Mà thôi, là thời điểm nên để ngươi nhận rõ thế cục hiện tại!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần vận dụng Minh Vương Tu La Thương, cuốn lên bá đạo cường thế, hướng về Sở Bắc Minh, cố gắng quyết định thắng bại.

Tâm tính Sở Bắc Minh trầm lãnh, lấy huyết mạch Sở gia thuần chính nhất kích động Trấn Thiên bia, nhất thời tiên lực cuồn cuộn, trùng điệp không dứt.

"Thiên Bia trấn Tiên Ma!"

Trấn Thiên bia tại trong tay Sở Bắc Minh, thành kiên cố nhất, vũ khí kinh khủng nhất, càng là có thể vận dụng tuyệt kỹ, uy thế nhất thời lại tăng lên gấp mấy lần nữa.

Ầm!

Hai đại tiên khí giao phong hai lần, vang dội ầm ầm, hẳn là lực Tiêu Trần kém một bậc, rơi vào hạ phong, bị chấn lùi lại mấy bước.

"Quả nhiên, ngươi chỉ là đang cố giả bộ bình tĩnh!"

Thấy một chiêu chiếm hết thượng phong, nội tâm Sở Bắc Minh kiên quyết, cười lạnh nói:

"Cùng con quái vật tám đầu nhất chiến, ngươi tiêu hao quá lớn, hiện tại thân thể không chịu nổi gánh vác, hồi phục không kịp, ra chiêu bị giới hạn to lớn, căn bản không có khả năng thắng ta!"

Sở Bắc Minh súc tích đã lâu, duy trì thực lực ở thời đỉnh phong.

Tiêu Trần đánh lâu tiêu hao, khí tức hư phù.

Liên tiếp, tình thế không cần lạc quan.

"Bị ngươi xem thấu sao?"

Tiêu Trần miễn cưỡng hít một hơi, lại thở ra một hơi thật sâu, làm dịu áp lực khủng lồ doTrấn Thiên bia mang theo.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bỗng nhiên nói:

"Ngươi có chú ý qua ban nãy ta cùng Yamata no Orochi đối thoại hay không? Trong đó có một câu, là đặc biệt nói cho ngươi nghe!"

"Hả?"

Sở Bắc Minh nghe vậy, nhướng mày một cái.

"Ta nói rồi, vĩnh viễn không nên tự cho là nhìn thấu ta, địa phương ta đứng, ngươi không cách nào với tới!"

Tiếng nói rơi xuống, thần thái Tiêu Trần lạnh lùng, Minh Vương Tu La Thương quơ múa, Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết lấy tốc độ cực nhanh vận chuyển.

"Hoàng Cực Thiên Phong!"

Âm u quát một tiếng, một loại giới hạn nào đó của Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết bị giải trừ, tốc độ hồi khí khủng bố khiến Tiêu Trần tiêu hao lực lượng rất lớn trong nháy mắt bổ sung tràn đầy.

Ầm!

Tiêu Trần trở lại trạng thái đỉnh cao nhất lúc ban đầu, cố ý tản mát ra khí thế kinh người bực nào, đúng là làm toàn bộ không gian đều mơ hồ không chịu nổi, rung động ầm ầm, muốn tan vỡ.

Cảm thụ được lực lượng xa xa ngự trị trên mình lại lần nữa trở lại trên thân Tiêu Trần, trong nháy Sở Bắc Minh mắt biến sắc, không còn trầm ổn nữa, không dám tin.

Làm sao lại có loại sự tình này?

Hắn rõ ràng tiêu hao thật lớn mà, tối đa chỉ còn lại hai ba tầng lực lượng, làm sao có thể trong nháy mắt khôi phục trạng thái đỉnh phong?

"Ngoài ý muốn sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn đến Sở Bắc Minh.

Lúc này lực lượng hắn dồi dào, hoàn toàn không giống bộ dáng trải qua một đợt đại chiến sinh tử.

"Ngươi. . . Nhất định là phô trương thanh thế, ta không tin sẽ có loại sự tình này!"

"Trấn áp thiên địa!"

Sở Bắc Minh mất đi bình tĩnh, nhảy lên thật cao, vận dụng Trấn Thiên bia, một kích toàn lực như thái sơn áp đỉnh đánh về Tiêu Trần.

Nhưng mà, tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, chiêu thức cũng tốt, huyết mạch chi khí cũng tốt, tất cả đều dệt hoa trên gấm.

Chỉ thấy Tiêu Trần cầm thương, đảo qua cực kỳ tùy ý, Đạo Vận khủng bố nhấc lên gợn sóng không gian.

Bành!

Sở Bắc Minh trực tiếp bị lực lượng khủng bố trọng thương, bay ngược ra ngoài, đập mặt xuống đất, Trấn Thiên bia cũng rời khỏi tay.

"Ngươi tuy rằng mưu đồ đã lâu, nhưng cuối cùng không có một bộ thân thể thích hợp, cho dù dựa vào không gian đặc thù này, thực lực cũng chỉ giữ lại ba phần, càng không cách nào phát huy lực lượng Trấn Thiên bia!"

Tiêu Trần vừa nói, một bên hướng phía Sở Bắc Minh đi tới.

Tư thái tùy ý, nhìn qua chính là sâu không lường được.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là cái quái vật gì?"

Sở Bắc Minh phun một ngụm máu tươi, sợ hãi nhìn đến Tiêu Trần.

Đây thật là sự tình tu sĩ nhân loại có thể làm được sao?

Liên tục đánh bại Yamata no Orochi cùng Sở Bắc Minh hắn, trạng thái chẳng những không có suy yếu, ngược lại nhìn qua so với ngay từ đầu càng cường đại hơn, càng thêm không đoán ra.

Chẳng lẽ cái giá khi mình sắp đánh đổi mạng sống, mà ngay cả đối phương có mấy phần thực lực đều không hiểu rõ?

Sở Bắc Minh a Sở Bắc Minh, ngươi tự xưng là giấu nghề, ánh mắt sâu xa, bố cục thiên ngoại kỳ tàng, bản lĩnh ẩn nhẫn không người có thể sánh bằng.

Nhưng cùng người ta so sánh, ngươi đến tột cùng tính là gì?

"Nhìn ra được, ngươi rất không cam tâm. Nhưng kỳ thật ta nên khen ngươi một câu, ngươi cùng địch nhân ta đã từng gặp được, biểu hiện đã quá được rồi, bắt thời cơ rất tốt!"

"Nhưng tiếc là, cho tới bây giờ ta không có thói quen đem suy yếu biểu hiện ra cho địch nhân quan sát. Nếu như ngươi nhìn thấy ta hết sức yếu ớt, cho là có thể thừa cơ lợi dụng. Xin lỗi, đó nhất định là ảo giác!"

Tiêu Trần mà nói, mỗi câu như kim châm, kích thích trái tim Sở Bắc Minh.

Rất nhanh, hắn khó khăn hỏi:

"Ngươi là nói, ta nhìn thấy bộ dáng ngươi cùng Orochi lưỡng bại câu thương, chỉ là giả tưởng?"

"Ngươi cho rằng tại sao?"

Tiêu Trần hờ hững nói;

" Tuy rằng nói thể lực ta cùng Yamata no Orochi nhanh đến cực hạn, nhưng có một nửa là cố ý nói cho ngươi nghe, cũng chính là lừa ngươi, để ngươi không kềm chế được mà muốn ra tay với ta. Một nửa kia, chính là đang giải trừ giới hạn, trạng thái lúc trước đã nhanh đến cực hạn!"

"Giải trừ giới hạn?"

Sở Bắc Minh đồng tử co rụt lại.

"Không sai!"

Tiêu Trần nói:

" Công pháp ta tu luyện quá mức cường đại, hơn nữa cho dù ta không chủ động tu luyện, bất kỳ lúc nào nó cũng sẽ vận chuyển, thu nạp thiên địa linh khí, cung cấp vượt xa hơn nhu cầu, sẽ tạo thành tình huống lực lượng quá dư thừa, cho nên ta không thể không dùng một ít biện pháp giới hạn!"

Thiên địa linh khí đối với tu luyện giả mà nói, nó giống với chất dinh dưỡng, thân thể con người hấp thu dinh dưỡng, không ngừng sinh trưởng và trưởng thành.

Đối với 99% người mà nói, bởi vì các nguyên nhân giới hạn, tốc độ thu nạp thiên địa linh khí đều muốn thấp hơn nhiều nhu cầu tu luyện.

Mà duy chỉ có Tiêu Trần, bởi vì Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết tự động vận chuyển, đều vĩnh viễn là trạng thái thu nạp linh khí quá nhiều.

Nếu để lâu dài như vậy, đối với thân thể và tu hành sẽ có hại, cho nên hắn mới hạn chế phần lớn năng lực Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết.