Chương 547: Một cái manh mối cuối cùng

"Dừng tay, đó là của ta!"

Black nhìn thấy Tiêu Trần muốn cướp đoạt nội thế giới của hắn, cho dù bị đang trọng thương, cũng không nhịn được nổi giận, giẫy giụa muốn đem nội thế giới cướp về.

Nhưng mà, khi hắn thử câu thông nội thế giới, thì lại gặp phải lực lượng không tên ngăn trở.

"Làm sao có thể, ngươi làm cái gì?"

Black tức giận.

Hắn đã luyện hóa nội thế giới, theo lý thuyết thì đã coi như là chủ nhân nội thế giới, Tiêu Trần tại sao có thể để cho mình không thể liên hệ nội thế giới?

"Ngươi thật sự coi chính mình là chủ nhân cái nội thế giới này sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Có người ở lợi dụng ngươi, nhưng ngươi hồn nhiên không biết, vẫn còn như người ngủ mơ?"

"Ngươi nói cái gì?"

Black ngẩn ra.

"Nói quá rõ, ngươi cũng không thể nào hiểu được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngươi chỉ cần biết, loại vật như nội thế giới này, hoàn toàn không phải vật mà ngươi có thể tiếp nhận, ngươi vô phúc tiêu thụ. Ngươi tự cho là luyện hóa nội thế giới, kỳ thực vẫn đang làm áo cưới cho người khác. Ta hiện đang ngăn trở ngươi, cũng chính là giúp ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, bàn tay Tiêu Trần chập lại, quả cầu đen lóe lên liền biến mất, tan biến không còn dấu tích, không biết bị Tiêu Trần thu đi nơi nào.

Mà đồng thời, một tia liên hệ của Black cùng nội thế giới bị triệt để chặt đứt, không tiếp tục cảm giác được một chút khí tức nào của nội thế giới.

"Ngươi. . . Ngươi, đây là suy luận cường đạo!"

Black suýt chút nữa tức đến thổ huyết.

Đoạt đồ vật thuộc về ta, còn nói đang giúp ta?

"Fancy, giết hắn cho ta!"

Black chợt nhớ tới, hắn còn có lá bài tẩy Fancy này.

Hắn vẫn không có thua!

Hắn cũng sẽ không nhận thua!

Bởi vì một khi nhận thua, 300 năm mưu đồ hủy trong chốc lát, hắn liền cái gì cũng không còn dư lại, đời này lại không có khả năng xoay mình.

Hắn làm sao cam tâm?

Fancy bị Black điều khiển, đối với mệnh lệnh Fancy không chậm trễ chút nào, trực tiếp liền hướng Tiêu Trần phóng tới.

Hắc ám lực lượng khủng bố bành trướng, tràn ra toàn bộ bầu trời, cho người mang theo cảm giác tĩnh lặng cùng áp lực khó chịu.

Tại bên trong Hắc Ám, Fancy thi triển một đòn tất sát, đánh úp về phía Tiêu Trần, ý đồ đem Tiêu Trần đánh chết.

Nhưng mà, lại thấy Tiêu Trần hơi né người, giơ tay lên trên hư không, một cái hố đen hiện ra.

"Hoàng Thiên Vô Đạo, Quy Nguyên!"

Thoáng chốc, Fancy gặp phải hố đen ngăn trở, cả người bị buộc treo lơ lửng giữa trời, mà trong cơ thể, hắc ám lực lượng đều bị hố đen thu nạp, tràn vào bên trong hố đen cuồn cuộn không dứt.

Không đến chốc lát, hắc ám lực lượng trong cơ thể Fancy biến mất hầu như không còn, hai con mắt dần dần khôi phục ánh sáng, tất cả trong thần sắc đều là mờ mịt.

"Dường như đã trở về!"

Tiêu Trần thu hồi hố đen, nhẹ tay bắn ra.

Bành!

Fancy bay ngang ra ngoài, trực tiếp đập xuống bên cạnh Fissa.

Fissa hiểu rõ ý tứ Tiêu Trần, nhanh chóng tiến đến đỡ Fancy dậy, hô:

"Fancy tiền bối!"

Fancy cuối cùng khôi phục một tia thần trí, nhưng nhìn đến Fissa trẻ tuổi lại có khuôn mặt xa lạ, nghi vấn nói:

"Tiểu cô nương, ngươi là ai, đây là địa phương nào?"

"Ta. . ."

Fissa nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Fancy mất tích, thì nàng cũng còn chưa ra đời, chỉ là sau khi nàng trở thành thánh nữ mới có hiểu biết về Thần chi hữu thủ Fancy.

Nhưng bây giờ, nàng lại không thể tự xưng là thánh nữ giáo đình.

"Tiền bối, ngươi rốt cuộc tỉnh táo!"

bốn tên thần phù hộ kỵ sĩ Giáo đình rối rít vọt tới, nội tâm kích động.

"Các ngươi. . ."

Fancy chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, ý thức một mảnh hỗn độn, hoàn toàn không nhớ nổi chuyện gì xảy ra.

Dù sao, hắn đã mất đi từ ý thức hơn năm mươi năm, quả thực dài đãng đẳng.

"Tiền bối vừa mới tỉnh táo, không nên suy nghĩ gì cả, nghỉ ngơi cho khỏe là được!"

Mọi người của giáo đình biết rõ nguyên nhân, cũng biết nên lựa chọn thế nào.

Một số thời khắc, cho dù biết rõ cấp trên làm chuyện xấu, là một cái bại hoại, mọi người cũng không thể nào phản kháng, bởi vì thiếu hụt một cái chỉ đường dẫn lối bọn họ.

Hiện tại Fancy trở về, mọi người giáo đình liền có thể đồng lòng nhất trí, cho dù đối kháng giáo hoàng, bọn họ cũng sẽ không có nhiều nổi lo về sau như vậy.

Nhưng mà Fancy vào giờ phút như thế này, làm sao có thể tĩnh tâm?

Hắn xoay chuyển ánh mắt, rơi vào trên thân Daniel cùng Black, kinh dị nói:

"Sư tôn, Daniel, các ngươi. . ."

Trong thoáng chốc, hắn như nhớ ra cái gì, nội tâm đau buồn.

Hai người thân nhất của hắn, lại liên hợp lại thiết kế hắn, cảm giác này chỉ hắn có thể hiểu rõ.

"Hừ, chuyện cho tới bây giờ, còn nói những thứ này làm cái gì?"

Black không có chút hối hận nào, lạnh giọng nói:

"Cuối cùng ngươi vẫn không tôn trọng ngươi sư phụ như!"

"Ân dạy bảo, Fancy sẽ không quên, tại sao sư tôn lại có loại nghĩ như vậy?"

Fancy không hiểu.

Khoảng ân oán với Daniel cùng Black, Tiêu Trần lười để ý, hắn đã chú ý đến một bóng người nhân lúc mọi người không để ý mà muốn chạy trốn.

"Đỗ Thiên Tu, ngươi muốn đi đâu?"

Đột nhiên một lời vang lên, khiến cho sự chú ý mọi người đều dời đến trên thân Đỗ Thiên Tu.

Vốn là động tác rất nhỏ, Đỗ Thiên Tu chuẩn bị lén lút chạy đi ý thức được không ổn, vẫy tay phát ra một đạo kình khí đánh úp về phía Tiêu Trần, trong lúc đó tung người nhảy lên, muốn trốn bán sống bán chết.

Nhưng mà, chút tài mọn như thế liền muốn lừa gạt Tiêu Trần, quả thực quá ngây thơ rồi.

Đạo kình khí kia đánh vào trên thân Tiêu Trần, trực tiếp bị khí tức của Tiêu Trần đánh vãng ra, sau đó Tiêu Trần đưa tay ra, hướng về phía Đỗ Thiên Tu hút một cái.

"Xuống!"

Đỗ Thiên Tu gặp phải trọng lực gấp trăm lần hút lại, trực tiếp từ không trung rớt xuống, nặng nề nện xuống đất.

"Từ trước ta đã nói qua, hôm nay đặc biệt vì ngươi mà đến, còn nghĩ chạy trốn sao?"

Tiêu Trần từng bước từng bước hướng tới Đỗ Thiên Tu, lạnh lùng nói:

" Ngươi cũng đã biết vì sao ta tìm ngươi phải không?"

"Long Đế, Ngọc Tiêu Môn đã bị tiêu diệt hơn năm mươi năm, theo lý thuyết thì ngươi cùng Ngọc Tiêu Môn sẽ không có cái quan hệ gì quá trực tiếp mới đúng, cần gì phải làm khó ta?"

Thần sắc Đỗ Thiên Tu âm lãnh nói.

" Thù Ngọc Tiêu Môn cũng có thể không tính toán, nhưng ta cần phải biết tung tích một vật. Trên thân hai huynh đệ kia của ngươi thì ta không tìm được, hôm nay cũng chỉ còn sót lại một cái đầu mối là ngươi!"

Đỗ Thiên Tu nghe vậy, thần sắc hơi đổi, hỏi:

"Là thứ gì, ngươi cứ hỏi, nếu mà ta biết, nhất định không dấu thứ gì!"

Bí mật nào thì cũng không lớn bằng tính mạng, lúc này Đỗ Thiên Tu là thật lòng muốn hợp tác cùng Tiêu Trần.

Chỉ cần là tin tức hắn biết rõ, hắn tuyệt đối sẽ nói ra.

Nhưng mà, Tiêu Trần cũng không có cho hắn cơ hội, lắc đầu nói:

"Không cần thiết, nói chuyện với loại người như ngươi chỉ phí công, không bằng trực tiếp xem ký ức của ngươi!"

"Ngươi. . ."

Trong lòng Đỗ Thiên Tu biết Tiêu Trần đã quyết, cho nên đánh một quyền hàm chứa Bạo Viêm hỏa diễm về Tiêu Trần, ý muốn gắng sức cuối cùng.

Nhưng hắn chỉ là tu vi Thần Cảnh sơ kỳ, tại trước mặt Tiêu Trần thì không khác nào con kiến.

Chỉ thấy Tiêu Trần không tránh không né, điểm ra một chỉ, thần quý khiếp sợ.

Ầm!

Bạo Viêm hỏa diễm tiêu trừ, cánh tay Đỗ Thiên Tu bị đánh xuyên qua, quần áo toàn thân bắt đầu thiêu hủy, chiến giáp mặc trên người cũng khó có thể chịu đựng uy lực một chỉ, ầm ầm nứt ra.