Chương 394: Mười ba thần thức lại xuất hiện

"Đáng ghét!"

Hồng Viêm vừa thở hổn hển, vừa ứng phó thế tiến công mãnh liệt của Jason pháp vương.

Nhưng cho dù phẫn nộ, cũng không thể làm gì.

Tiêu Trần thấy vậy, trong nháy mắt bắn một đạo kình khí đánh úp về phía Jason pháp vương.

Jason pháp vương hơi kinh hãi, từ bỏ truy đuổi Hồng Viêm, vẫy tay chặn kình khí.

"Hồng Viêm, ngươi lui ra!"

Tiêu Trần lạnh lùng mở miệng nói.

"Công tử cẩn thận!"

Hồng Viêm nghe vậy, không có chút do dự gì, trực tiếp hóa thành một đạo vầng sáng xông về phía dưới.

Thực lực của hắn vẫn là kém một chút, nếu như đánh cùng Kim Min Tee còn có thể đấu đến bất phân thắng bại, nhưng thực lực Jason pháp vương quá mạnh mẽ, hắn kém xa.

Tiếp tục đánh xuống, cũng chỉ tăng thêm phiền toái cho Tiêu Trần.

"Hừ, chờ một hồi ta muốn đích thân giết ngươi!"

Jason pháp vương thấy Hồng Viêm chạy trốn, cũng không có đuổi theo.

Hiện tại Thất Sát Đảo có Lục Dương Tỏa Thiên Trận ở đây, không có ai có thể chạy khỏi nơi này.

Chờ giải quyết xong địch nhân lớn nhất, sẽ chậm chậm chơi đùa mèo vờn chuột.

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn quét qua ở trên thân Tiêu Trần, lại quét qua trên thân Abe Harumi cùng nữ tử thần bí.

"Xảy ra chuyện gì, Kim Min Tee đâu?"

"Chết!"

Abe Harumi nhàn nhạt nói.

"Cái gì, nhanh như vậy?"

Jason pháp vương hơi ngẩn ra, lập tức mù mịt mắng nói:

" Cái tên Ma Thần này, liền chia cho Kim Min Tee một chút lực lượng như vậy, thật là keo kiệt!"

"Đừng để ý tới hắn, nếu ngươi đã đến, chúng ta liền cùng nhau liên thủ, thừa dịp còn sớm mà giải quyết cuộc chiến đấu này, ta cũng không hy vọng vận dụng một chiêu cuối cùng kia!" Abe Harumi lãnh đạm nói.

"Ta so sánh ngươi càng không hy vọng, loại tình huống đó ngay cả ta đều sẽ chết!"

Jason pháp vương nghiêm túc, sự chú ý tập trung ở trên thân Tiêu Trần:

"Tiểu tử, lần trước thua ở trong tay ngươi, lần này nhất định ta phải cọ rửa sỉ nhục!"

"Ngươi cùng Abe Harumi giống nhau, không biết quý trọng. Hôm nay, để các ngươi chôn chung một chỗ!"

Tiếng nói rơi xuống, Tiêu Trần búng ngón tay một cái, một đạo kiếm khí hướng phía Jason pháp vương cùng Abe Harumi chém ra.

"Chê cười!"

Jason pháp vương chặp hai tay lại, Phật tà chi lực khuấy động bắn ra, kiếm khí vỡ nát.

Thuận theo đó, cả người hắn bay lên, một đạo phật quang màu vàng cùng một đạo tà quang màu đen đang quấn quanh toàn thân, giống như hai con thần long một vàng một đen bảo vệ, lực lượng điên cuồng tăng lên.

"Vừa rồi, thủ hạ của ngươi là lão thất phu kia, chính là bại bởi một chiêu này của ta, vậy nên ta cũng để cho ngươi nếm thử?"

Jason pháp vương đột nhiên cười lạnh, Phật tà chi lực cộng hưởng với nhau, cực chiêu đi ra trong nháy mắt.

"Thiên địa có tà, Phật diệt thương sinh!"

Thương sinh gặp nạn, sẽ có Phật độ.

Nhưng nếu Phật cũng vào tà đạo, thiên hạ nguy vong.

Chiêu này của Jason pháp vương vừa ra, khoảnh khắc này đã làm thiên địa kịch biến, từng hình ảnh cảnh tượng hoảng sợ phát sinh, nhân gian trở thành Tu La Địa Ngục trong khoảnh khắc.

Nếu như Thần Cảnh phổ thông, lọt vào bên trong loại Tu La Địa Ngục này, tâm thần sẽ thất thủ, chiến lực giảm bớt nhiều.

Nhưng Tiêu Trần đặt mình bên trong Tu La Địa Ngục, chỉ là thần sắc hơi ngưng tụ, lập tức giơ tay lên, vỗ một cái ở trên hư không, cảnh tượng huyền ảo vỡ nát.

"Chỉ có loại trình độ này sao?"

Tiêu Trần khinh thường cười lạnh.

"Còn chưa xong đây!"

Jason pháp vương giận dữ, hai con thần long màu vàng đen bay ra ngoài, mang theo thần lực vô thất hướng về Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần nghiêm nghị không sợ hãi, tay không đánh một quyền.

"Diệt Thần Kích!"

Ầm!

Thần lực hỗn loạn, oanh sát hắc màu đen.

Mặc dù Thần Long màu vàng là phật khí ngưng tụ, nhưng tựa hồ có ý thức tự chủ, thấy đồng bọn bị đánh giết, lực lượng táo bạo, càng là hung mãnh hướng về Tiêu Trần.

"Hắc Long cùng Kim Long, cho các ngươi cùng chết với chủ nhân của ngươi!"

( mình dùng hắc long với kim long để nghe cho thích tai nhé mọi người)

Cười lạnh một tiếng, Tiêu Trần nhẹ nhàng nhảy lên một cái, đi tới bên trên kim Long, giậm chân xuống.

Ầm!

Kim Long không chịu nổi lực lượng bá đạo, thân thể tan rã từng khúc, bị hắn dẫm nát.

"Quá yếu!"

Tiêu Trần liền giết Song long, cười lạnh nói:

" Jason, ngươi đạt được lực lượng Tà Thần, lấy lực lượng Tà Phật hỗ trợ lẫn nhau, cũng chỉ có thể đạt đến loại trình độ này sao?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Jason pháp vương nhìn thấy uy thế Tiêu Trần không thể ngăn cản, trong lòng sản sinh một tia sợ hãi.

Một chiêu hắn vừa mới dùng này, tuỳ tiện đánh tan Hồng Viêm là tên cường giả Thần Cảnh, càng đánh càng hãng, tâm lý khó tránh khỏi có chút bành trướng.

Nhưng mà không nghĩ đến, đồng dạng một chiêu đối với Tiêu Trần lại không tạo nên bất kỳ hiệu quả nào, bị Tiêu Trần đơn giản thô bạo mà phá giải.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, tại sao Kim Min Tee bị Tiêu Trần tiêu diệt nhanh như vậy.

"Abe Harumi, ta chưa chắc là đối thủ của hắn, ngươi còn không ra tay giúp ta?"

Jason pháp vương hô.

"Ngươi cùng hắn mới đấu qua một chiêu, gấp cái gì?"

Ngoài miệng Abe Harumi nói như vậy, động tác trong tay cũng không chậm, thần thức sắc quỷ tỏa ra vạn đạo quang mang, loá mắt giống như kim quang Thánh Nhân.

"Oh?"

Tiêu Trần nhướn lông mày lên, ánh mắt nhìn chằm chằm Abe Harumi.

Ayane đã nói với hắn, Abe Harumi đột phá Thần Cảnh, sau đó thần thức phát sinh biến hóa, có thể diễn hóa ra thập nhị thức thần của tổ tiên Abe Noseimei.

Cộng thêm thần thức sắc quỷ của bản thân, tổng cộng có mười ba thần thức.

"Rốt cuộc lại xuất hiện!"

Trên mặt đất, Ayane ngẩng đầu ngưng mắt nhìn, trong lòng bất an.

Âm dương sư là một cái chức nghiệp thần bí, số người cực kỳ thưa thớt, bởi vì cõi đời này, người có thể khế ước thần thức thì giống như phượng mao lân giác, ít ỏi không có là mấy.

Mà tại bên trong âm dương sư, người có thể nắm giữ hai loại thần thức trở lên, có thể nói thiên tư trác tuyệt.

Người sáng lập Âm dương sư là Abe Noseimei, một người nắm giữ 12 chủng thần thức, được ca tụng là tồn tại không thể vượt qua.

Hiện nay, một người Abe Harumi có thể khống chế mười ba thức thần, mặc dù là biến hóa ra, nhưng năng lực không biết chênh lệch quá nhiều, lực lượng đã rất tiếp cận tổ tiên Abe Noseimei, không phải là phổ Thông Thần Cảnh có thể so sánh.

Lại thêm bên cạnh Jason pháp vương trợ trận, nữ tử thần bí nhìn chằm chằm.

Tiêu Trần một trận chiến này, mạo hiểm muôn phần!

"Long Đế, thần thức của ta tên là sắc quỷ, tại Thiên Hoàng Cung, ngươi đã thấy qua, nhưng ngươi biết 12 thần tướng của tổ tiên ta tên gọi gì không?"

Abe Harumi hóa ra mười ba thức Thần Hoàn, cả người tản ra thần tính huy hoàng, không ai sánh bằng, có lẽ khí thế cũng không phải có tính uy áp như vậy, nhưng lại làm kẻ khác nhìn thấy mà sợ, không thể sinh ra tâm tư chiến đấu cùng hắn.

Bởi vì, người nhìn thấy mười ba thức thần đều sẽ sản sinh một loại ảo giác.

Đây là một vị thần linh, không thể khinh nhờn!

Đương nhiên, Tiêu Trần cũng không để ý lắm, thần sắc bình tĩnh nhìn đến Abe Harumi nói:

"Mười ba thức thần, ngươi có thể vận dụng được hết sao?"

Abe Harumi nghe vậy, bỗng nhiên lộ ra một vệt cười khẽ nói:

" Vấn đề ngươi hỏi rất hay, khiến người ta không nhịn được mà bật cười!"

"Hiện tại nhiều cười một hồi đi, ta sợ một chút nữa ngươi không cười nổi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Phải không?"

Abe Harumi nhíu mày, nói:

“cho dù thấy được mười ba thức thần của ta, ngươi vẫn cho là mình có thể thắng?"

"Đừng nói là ngươi huyễn hóa ra đến 12 thần tướng, còn không đạt được ngươi trình độ của tổ tiên. Cho dù tổ tiên ngươi hoàn toàn phục sinh, kết cục hôm nay cũng giống như vậy."

Tiêu Trần vừa nói, toàn thân khí thế biến đổi, lúc trước đối chiến Kim Jeong Jin sử dụng qua ma khí lần nữa thăng hoa.

"Chỉ là ma công, cần gì tiếc nuối!"

Jason pháp vương lại vận Tà Phật chi khí, hướng Abe Harumi nói:

" ta đánh nghi binh, ngươi chờ cơ hội xuất thủ!"

Nói xong, hắn liền hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Tiêu Trần.

Giao chiến khủng bố, một lần nữa bộc phát.