Chương 745: Sát ý của Chư Cát Lân

"Chư Cát Lân, ta cùng Mộc Thiên Trạch và Thạch Nghị cũng không giống nhau, ngươi không nên đem mình đặt ở vị trí ngự trị trên ta. Từ phản bội, ta không chịu nổi!"

Giọng điệu Đế Thiên ngạo khí, giống như lại lần nữa tìm về tự tin Yêu Tộc đệ nhất thiên tài.

Không hề nghi ngờ, hắn bị Tiêu Trần đánh thức.

Hắn chính là người thừa kế tuyệt thiên huyết mạch, Yêu Tộc đệ nhất thiên tài, cho dù nhất thời không bằng Chư Cát Lân, lại không thể vì vậy mà vứt bỏ ý chí chiến đấu, quên mất bản tâm.

Từ một điểm này mà nói, hắn còn kém xa Khương Ngọc Long, Tần Hạo và người khác.

Hiện tại bại bởi Chư Cát Lân, vậy liền nên xông thẳng về trước, đuổi theo hắn, vượt hẳn hắn, mà không phải thần phục hắn.

Đường của hắn, không nên truỵ lạc tại đây!

Lại lần nữa tìm về phương hướng, Đế Thiên rất cảm kích Tiêu Trần.

Vô luận như thế nào, lần này, hắn sẽ đứng tại bên Tiêu Trần.

"Hôm nay, ngươi mới không bôi nhọ danh dự của Tuyệt thiên Yêu Đế!"

Tiêu Trần cấp cho Đế Thiên tán thưởng nói.

"Đa tạ!"

Đế Thiên nói cám ơn nói.

"Đế Thiên gia nhập Long Minh, vậy ta cũng gia nhập Long Minh!"

Bên người Đế Thiên, Yêu nữ ư Tuyết Lệ hiện thân, cười một tiếng.

Lần trước Đế Thiên vô duyên vô cớ hướng về Tiêu Trần nhận bại, làm nàng buồn bực rất lâu, nàng còn tưởng rằng Đế Thiên thay đổi.

Nhưng cho đến ngày nay, nàng mới biết Đế Thiên đúng là thay đổi, nhưng mà chính là biến trở lại hắn lúc ban đầu, hắn có mị lực nhất.

Từ quyết định đi theo Đế Thiên một khắc kia trở đi, liền chú định Đế Thiên đi đâu, nàng sẽ cùng đến đó.

Bằng hữu Đế Thiên, chính là bằng hữu của nàng.

Địch nhân Đế Thiên, chính là địch nhân của nàng.

Khương Ngọc Long bốn là bị Chư Cát Lân liên tục đả kích, đã sắp tức điên muốn thổ huyết, lúc này là vui mừng không thôi.

Chư Cát Lân muốn đối phó Long Minh thì dư dả có thừa. Nhưng hết lần này tới lần khác, hắn quá mức tự phụ, nhất định phải đi trêu chọc Tiêu Trần không biết sâu cạn, đem mình bức đến tình huống cưỡi hổ khó xuống.

Một cái Tiêu Trần, một cái Đế Thiên, chỉ sợ Chư Cát Lân cường thế đi nữa, cũng đủ lúng túng.

"Người của Yêu Tộc, cuối cùng giỏi thay đổi!"

Ánh mắt tên trưởng lão Đại Thừa Kỳ Phi Tiên Giáo kia âm trầm mà nhìn chằm chằm đến Đế Thiên.

"Lão gia hỏa, ngươi nói cái gì?"

Tuyết Lệ phẫn nộ, mặc dù đối với mới là trưởng lão Phi Tiên Giáo, cũng không có cho đối phương sắc mặt tốt.

"Lão phu nói sai sao?"

Trưởng lão Phi Tiên Giáo hừ nói:

" Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác. Đãng tiên lộ, Yêu Tộc các ngươi bị thủ tiêu tư cách, thừa dịp còn sớm thì nên chạy trở về Yêu Giới, đừng lại đặt chân ở Chân Linh đại lục ta, nếu không đừng trách ta Phi Tiên Giáo vô tình!"

"Bần đạo đồng ý, người của Yêu Tộc không xứng bước vào đãng tiên lộ, đặc biệt là Yêu Tộc giỏi thay đổi!"

Vô Trần đạo cô trong tay giương lên phất trần, cùng lập trường với trưởng lão Phi Tiên Giáo.

Mọi người đều là hiểu rõ, trưởng lão Phi Tiên Giáo và Vô Trần đạo cô đang vì Chư Cát Lân vãn hồi xu thế suy sụp.

Bọn họ dù sao cũng là tiền bối Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, đức cao vọng trọng, càng là có thể đại biểu lập trường Phi Tiên Giáo cùng Phiêu miểu Tiên Tông.

Tiêu Trần cho dù có Đế Thiên trợ giúp, khiến Chư Cát Lân nhất thời khó chịu, nhưng cuối cùng thiếu hụt như thế lực như Phi Tiên Giáo và Phiêu Miểu Tiên Tông ủng hộ, muốn áp chế Chư Cát Lân chỉ sợ vẫn có độ khó không nhỏ.

"Âu Dương trưởng lão, Vô Trần sư thái, các ngươi nói chuyện khó tránh quá khắc bạc đi?"

Lôi Ngạo Chí Tôn bỗng nhiên mở miệng nói:

" Nhân tộc cùng Yêu Tộc vẫn có thoả thuận, hai vị thân là tiền bối, làm khó hai cái tiểu bối, nếu để cho chúng Yêu Vương xong đi, hẳn là muốn nhạo báng Nhân tộc chúng ta?"

"Lôi Ngạo, ngươi đây là ý gì?"

Thần sắc Vô Trần đạo cô trầm xuống.

"Không có ý gì, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi làm việc không quá công đạo, không hợp mắt!"

Lôi Ngạo vừa nói, còn vừa cố ý hướng về Tiêu Trần nhìn một cái.

Mọi người thấy vậy, vậy còn không biết đây là ý gì?

Âu Dương trưởng lão cùng Vô Trần đạo cô đứng bên Chư Cát Lân, Lôi Ngạo Chí Tôn chính là bên Tiêu Trần cùng Đế Thiên.

"Lôi Ngạo Chí Tôn, mọi việc phải suy nghĩ kỹ mới quyết định!"

Ngôn ngữ Âu Dương trưởng lão cảnh cáo nói.

"Âu Dương tiền bối, chúng ta có thể xem lời này của ngươi trở thành uy hiếp không?"

Ngô Phong cùng Tuyết Nhân Y cùng nhau đứng dậy, đối chọi gay gắt.

Hiện trường lại lần nữa xôn xao.

Ngô Phong thì cũng thôi đi, Tuyết Nhân Y chính là thiên chi kiêu nữ, vinh quang bảng bài danh thứ 11, đứng bên trong hàng tam đại thần nữ.

Nhìn đến tình thế, Ngô Phong cùng Tuyết Y Nhân đều phải đứng ở phía Tiêu Trần?

"Các ngươi. . ."

Thần sắc Âu Dương trưởng lão khó coi.

Thần sắc Chư Cát Lân âm tình bất định giống vậy.

Sự tình dường như đã phát triển vượt hắn dự liệu.

Vốn là cho rằng chỉ là một cái Tiêu Trần, cho dù gia nhập Long Minh, hắn cũng không để ở trong lòng.

Nhưng hướng theo Diệp Vũ Phỉ, Đế Thiên, Tuyết Lệ, Lôi Ngạo, Ngô Phong, Tuyết Y Nhân lần lượt đứng tại bên Tiêu Trần, hắn mới rốt cục ý thức được năng lượng Tiêu Trần sâu không lường được.

Tiêu Trần giống như hắn, có thể thu hút mọi người.

Đãng Tiên Lộ, chỉ sợ Tiêu Trần mới là địch nhân số một của hắn, trở ngại duy nhất.

"Cái gia hỏa này, như thế nào cùng Tuyết Y Nhân cũng có quan hệ?"

Ninh Thanh Tuyền nhìn thấy Tuyết Y Nhân ra mặt, chẳng biết tại sao tâm lý vô cùng khó chịu.

Một cái Diệp Vũ Phỉ đã đủ nàng ủy khuất, lại tới một cái Tuyết Y Nhân?

Nhưng mà nàng biết rõ bây giờ không phải là lúc so đo những việc ấy, suy nghĩ một chút, sau đó cũng là tránh thoát Ninh Hiên Lâm, đứng tại bên cạnh Tiêu Trần, nói với Chư Cát Lân:

"Ta cũng gia nhập Long Minh!"

Một lời kinh ngạc, hành động kinh người, lần nữa nhấc lên cuồng phong gợn sóng.

Ninh Thanh Tuyền lại cũng đứng tại bên Tiêu Trần, chuyện này là sao nữa?

Lúc trước Ninh Thanh Tuyền không phải còn cùng Tiêu Trần đánh lôi đài, bị Tiêu Trần một chiêu bại trong chớp mắt, thậm chí làm nhục mấy câu sao?

Lẽ nào giống Đế Thiên, bởi vì chiến bại, liền thần phục Tiêu Trần sao?

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Chư Cát Lân trong nháy mắt biến đổi đến đáng sợ, gầm lên:

" Cho ngươi thời gian ba giây, lập tức quay lại!"

Chẳng trách việc hắn tức giận, dù sao Ninh Thanh Tuyền bây giờ còn là vị hôn thê trên danh nghĩa của hắn.

Vị hôn thê ngay trước mặt mình, đi về phía một cái nam nhân khác, đổi lại là ai, đều không cách nào nhịn được.

Đây là so sánh với Đế Thiên phản bội, càng là đả kích trí mạng!

"Dựa vào cái gì?"

Ninh Thanh Tuyền không hề bị lay động, càng là cố ý kích thích Chư Cát Lân nói:

" ta liền phải đứng ở bên Tiêu Trần, Tiêu Trần gia nhập Long Minh, ta cũng gia nhập Long Minh!"

"Ngươi. . . Tìm chết!"

Chư Cát Lân lần đầu tiên phun trào sát ý.

Cảm tình hắn đối với Ninh Thanh Tuyền không sâu, tối đa chỉ có ham muốn chiếm làm của riêng.

Nhưng chỉ cần là đồ vật hắn nhận định, không cho phép phản bội, đặc biệt là nữ nhân.

Nữ nhân phản bội, chết vạn lần khó chuộc tội!

Đột nhiên, chỉ thấy khí hải Chư Cát Lân bàng bạc, nháy mắt hiện tư thế ngút trời, một cổ uy áp trước đây chưa từng thấy bao phủ toàn trường, người người đều như thái sơn áp đỉnh, sắc mặt đột nhiên thay đổi, không thở nổi.

"Bậc này uy áp. . ."

Đồng tử Lôi Ngạo chí tôn co rụt lại.

Đại Thừa Kỳ đỉnh phong như hắn, dưới cỗ áp bức này, hẳn là cảm giác nhỏ bé không chịu nổi.

Tuy rằng đã sớm nghĩ Chư Cát Lân cường đại, nhưng cường đại đến mức này, vẫn để cho người cảm thấy khó tin.

Dù sao, Chư Cát Lân mới tu hành không đến năm mươi năm, tại thế hệ thanh niên đều tính tuổi rất trẻ.

Lôi Ngạo Chí Tôn còn như vậy, những người còn lại càng không cần nói nhiều, tại dưới khí thế Chư Cát Lân áp bách, vô pháp suy nghĩ, tiếp cận nghẹt thở.

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi tự tìm chết!"

Hai lần bị Ninh Thanh Tuyền làm nhục, Chư Cát Lân vô cùng phẫn nộ, một cái sát chiêu đánh thẳng Ninh Thanh Tuyền, muốn giết chết nàng không cần luận tội.

Ninh Thanh Tuyền bị Chư Cát Lân uy áp, vốn là khó có thể chịu đựng, lại gặp sát chiêu Chư Cát Lân tới người, căn bản không thể tránh né, chỉ có thể trơ mắt nghênh đón tử vong hàng lâm.

Nhưng ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt nghe 1 tiếng hừ lạnh, đánh vỡ áp lực nặng nề, đồng thời chính diện tiến lên đón sát chiêu Chư Cát Lân.

Ầm!

Vụ nổ kinh trời, hư không nổ tung.

Năng lượng dư âm khủng bố tuyệt luân càn quét khắp nơi, mạnh như Lôi Ngạo, Vô Trần đạo cô, Âu Dương trưởng lão, Giang thành chủ, Ninh Hiên Lâm và đám cường giả Đại Thừa Kỳ, rốt cuộc cũng là bị chấn lùi lại mấy bước, khí huyết cuồn cuộn không ngừng.