Chương 514: Thứ 3 Thần Bảng

"Tiểu nha đầu, nghe ngữ khí ngươi, lẽ nào ngươi muốn tranh đoạt hai vị trí đầu Thần bảng?"

Ánh mắt Azriel lạnh lùng chế giễu nhìn về phía Băng Ngưng.

"Xin lỗi, bản cô nương từ trước đến giờ chỉ làm thứ nhất, thứ hai bản cô nương đều không có hứng thú!"

Băng Ngưng hừ nói.

Nàng trời sinh tính cao ngạo, chưa bao giờ đem bất luận người nào coi ra gì, đặc biệt là tại nơi tu hành lạc hậu, linh nguyên khô kiệt như địa cầu.

Thật muốn tranh đoạt bài danh Thần bảng, nàng cũng chỉ muốn người thứ nhất, nếu mà chỉ là thứ hai, vậy đơn giản là vũ nhục đối với nàng.

Đi tới địa cầu bảy năm, nàng đụng phải không ít người tự cho là cao thủ, kết quả đều là tôm tép, cho dù Thần bảng thứ 7 Mills đều bị nàng tuỳ tiện giết chết.

Nàng không tin cầu có cái cao thủ ẩn tàng gì, thực lực sẽ cao hơn nàng.

"Không tệ không tệ, rất can đảm!"

Azriel mỉm cười khen:

" Vậy hãy để cho ngươi thử một lần đi, hy vọng ngươi không để cho chúng ta thất vọng. Thành thật mà nói, tại đây không có ai không hiếu kỳ hai vị trí đầu Thần bảng. Nếu như ngươi có thể để bọn hắn hiện ra danh tự, cũng coi là giải quyết xong 1 cọc tâm nguyện củachúng ta!"

"Chỉ cần ta lấy được Thần bảng thứ nhất, hai cái danh tự đằng trước sẽ hiện ra sao?"

Băng Ngưng hỏi.

"Đương nhiên!"

Azriel khẳng định nói:

" Ba vị trí đầu Thần bảng tại ngày thường là ẩn tàng, nhưng mà có người trùng kích thứ hạng bọn họ thì sẽ tạo thành dao động, cho nên tại bên trong thời gian ngắn ngủi sẽ hiện ra danh tự!"

"Thì ra là như vậy!"

Ánh mắt Băng Ngưng hơi lóe, nhìn chằm chằm hai dấu hỏi bên trên Thần Bảng, nội tâm nóng lòng muốn thử.

Nhàm chán lâu như vậy, hy vọng khiêu chiến lần này có chút khó khăn mới đúng.

"Băng Ngưng, cố lên!"

Vương Đình vì Băng Ngưng mà động viên:

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể đạt được đệ nhất Thần bảng!"

Tuy rằng Băng Ngưng không tính là người Hắc Ám giáo đình, nhưng Băng Ngưng hiện tại rất thân quen với hắn, nếu mà Băng Ngưng có thể đạt được đệ nhất Thần bảng, cũng có thể cấp cho mọi người uy hiếp, hắn có thể dính vào một tia sáng.

Tuy rằng hắn cùng Băng Ngưng nhận thức bảy năm, nhưng bảy năm qua, hắn chưa bao giờ kiến thức qua thực lực chân chính của Băng Ngưng, chỉ biết là Băng Ngưng vượt qua Thần Cảnh, đứng ở độ cao hắn không cách nào tưởng tượng.

Tại bảy năm trước, kỳ thực thực lực của hắn so sánh với Fissa không mạnh hơn bao nhiêu, chính là ở dưới sự chỉ đạo của Băng Ngưng, hắn mới đột nhiên tăng mạnh, có thành tựu ngày hôm nay.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Băng Ngưng vẫn tính là sư phụ của hắn.

Chỉ là, Băng Ngưng không thừa nhận quan hệ sư đồ mà thôi.

Hắn biết rõ, Băng Ngưng quá kiêu ngạo rồi, thậm chí trong xương đều có chút xem thường hắn.

Nếu không phải Băng Ngưng đến từ một nơi bí ẩn, sau khi tỉnh dậy, cái thứ nhất nhìn thấy là hắn, sợ rằng căn bản Băng Ngưng sẽ không coi hắn ra gì.

Nhưng mà không có vấn đề, hắn không yêu cầu có thể khống chế Băng Ngưng, chỉ cần có thể mượn một chút uy thế của Băng Ngưng, cũng đủ để hắn đem Hắc Ám giáo đình phát triển lớn mạnh.

"Lui về phía sau lui về phía sau!"

Băng Ngưng hướng Vương Đình khoát tay một cái, muốn đi về phía trước.

Nhưng rất nhanh, nàng bỗng nhiên lại nhớ ra cái gì đó, quay người đi tới trước mặt Tiêu Trần, nói:

"Ngươi tới trước!"

"Ta?"

Tiêu Trần ngoài ý muốn nói.

"Đúng, nhân vật chính đều là thời khắc then chốt ra sân, cho nên ta không gấp, trước tiên để cho ta xem bản lĩnh của ngươi!"

Băng Ngưng nói nhỏ nói.

Tiêu Trần nghe vậy, có chút á khẩu:

"Ngươi tâm cao khí ngạo như vậy, sao cần phải xem ta trước?"

"Ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải để ý ngươi, ta là để ý tiểu tỷ tỷ Anh Tuyết!"

Băng Ngưng giải thích nói:

"Nàng giống như rất sùng bái đối với ngươi, đại khái chỉ có đánh bại ngươi, nàng mới chịu bái ta làm sư!"

"Ta sẽ không bái ngươi làm sư!"

Tiêu Anh Tuyết nhấn mạnh nói.

Băng Ngưng căn bản không hiểu, Tiêu Trần có ý nghĩa như thế nào với nàng.

"Đừng khẳng định như vậy nha, chờ thấy được lực lượng chân chính của ta, có lẽ ngươi sẽ thay đổi chủ ý thì sao?"

Băng Ngưng giống như rất tự tin.

Tiêu Anh Tuyết thấy nói không thông, dứt khoát đứng ở sau lưng Tiêu Trần, không nói nữa.

Tiêu Trần thấy vậy, mỉm cười nói:

"Được đi, ngươi muốn then chốt sẽ để cho cho ngươi, ta tới trước!"

Thành thật mà nói, trong lòng của hắn cũng có một nỗi nghi hoặc cần nếm thử tháo gỡ.

Cái này Thần bảng, tuyệt đối có mờ ám.

"Coi như ngươi thức thời!" Băng Ngưng đối với Tiêu Trần thái độ vẫn tính hài lòng, tránh ra qua một bên, cho Tiêu Trần phát huy không gian.

Tiêu Trần tiến đến hai bước, ngẩng đầu ngẩng mặt Thần bảng.

Xung quanh, Daniel, Fissa, Vương Đình, Azriel, Arthur Vương, Lodsch và người khác tất cả đều bình khí ngưng thần,

Toàn bộ khẩn trương nhìn chăm chú chờ đợi.

Tiêu Trần là gần hai năm qua nổi danh nhất nhân vật, hắn đã làm mấy chuyện ảnh hưởng thật lớn, có thể nói chưa từng có ai.

Một vị cường giả thần bí như này, không có ai là không muốn biết thực lực chân chính của hắn giới.

Hôm nay, có lẽ có thể nhìn trộm được một ít!

"Hỗn Lôi Kíp!"

Tiêu Trần cũng không đợi lâu, gần như hạ bút thành văn, lòng bàn tay toát ra một hỗn hợp âm dương tạo thành lôi điện, hướng về Thần bảng ném tới.

Sau khi lôi điện chạm vào thần bảng liền nổ tung, điện từ khổng lồ bao phủ khắp nơi, gần như đem trọn cái Thần bảng bao phủ.

Xuy Xuy Xuy xuy!

Sau một hồi qua đi, Thần bảng tỏa ra quang mang thật lớn, dị tượng rực rỡ xảy ra.

Ầm ầm!

Dấu hỏi hàng thứ ba bị đánh nát, hiển lộ ra dòng chữ "Azriel", rồi sau đó đi biến chuyển, biến đến hàng thứ tư.

Thứ hạng mới thay đổi:

Thứ 4 Azriel.

Thứ 5 Arthur King.

Thứ 6 thần chi hữu thủ.

Thứ 7 Lodsch.

Thứ 8 Adolf.

Thứ 9 Vương Đình.

Thứ 10 Tiêu Anh Tuyết.

Thần bảng thứ 7 Mills bỏ mình nên trống chỗ một vị trí, lúc này vừa vặn được bổ sung lấp đầy.

Mà tại hàng thứ ba, một cái tên mới được khắc lên —— Long Đế Tiêu Trần.

Bốn chữ chỉ là hiện ra đơn giản mấy giây, rất nhanh đã bị lực lượng thần bí bao phủ, trở thành một đống dấu hỏi.

"Thứ ba, đem Azriel chen chúc xuống, thật mạnh!"

Arthur King không khỏi sợ hãi than nói.

Khó trách Tiêu Trần có thể đánh chết Lôi Đế, lúc đầu thực lực đã cường đại tới mức này.

Thần bảng thứ ba, quả thật có tư cách cuồng ngạo, cũng xứng đáng danh hiệu của hắn, cùng Huyền Hậu như nhau.

"Thứ ba!"

Ánh mắt Daniel lấp lóe, khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, chỉ là không có người phát hiện.

"Hắn quả nhiên cường đại!"

Fissa hít một hơi hơi lạnh.

2 người đứng đầu Thần bảng không xuất thế, vậy Thần bảng đệ tam chính là thiên hạ đệ nhất, giống như Huyền Hậu lúc trước.

Nhưng mà, đây quả thật chính là thực lực cuối cùng của Tiêu Trần sao?

"Thì ra là như vậy!"

Không để ý tới những lời thán phục cùng khen ngợi của người còn lại, Tiêu Trần hoàn toàn đắm chìm trong suy tư.

Nghi ngờ lúc trước, cuối cùng đã tìm được đáp án.

"Thần bảng là linh bảo, hơn nữa có chủ, nhiều năm như vậy, chắc hẳn chỉ có Huyền Hậu ý thức được nguy cơ!"

Tiêu Trần thầm nghĩ trong lòng.

"Xem ra ngươi cùng Huyền Hậu lúc trước như nhau!"

Azriel bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tiêu Trần nói:

" Như này vừa đủ, cũng có thể giải quyết xong 1 cọc tâm nguyện của ta!"

Tiêu Trần ngẩng đầu, nhàn nhạt nhìn đến Azriel nói:

"Ngươi muốn đánh với ta?"

"Không sai!"

Azriel nói:

" Ban đầu không thể cùng Huyền Hậu giao thủ, làm ta tiếc nuối rất lâu, lần này làm sao cũng muốn cùng ngươi phân cao thấp!"

"Không cần thiết đau, kết quả không phải rõ ràng sao?"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

"Hừ, loại này bài danh có chính xác không? Giống như Vương Đình cùng tiểu cô nương bên cạnh ngươi lúc nãy, thực chiến chính là tràn đầy biến số!"