Chương 322: Máu của Vương giả

Năm đò ở Thất Sát Đảo, một nhóm người thần bí bắt đi đứa con gái còn nằm trong tã lót của hắn, dưới sự tức giận, hắn vung cánh, triệu tập toàn bộ cao thủ võ đạo tỉnh Giang Nam lúc ấy, đi tới Thất Sát Đảo để cứu viện con gái.

Kết quả, đám người thần bí lai lịch bất minh này, cường đại đến vượt quá bình thường, hắn từ lúc sinh ra , lần đầu được nếm mùi thất bại.

Con gái không những không cứu ra được, ngược lại khiến cao thủ võ đạo tỉnh Giang Nam thương vong hầu như không còn, hắn cũng là gian nan chật vật mới thoát khỏi Thất Sát Đảo.

Từ đó về sau, hắn nản lòng thoái chí, không gượng dậy nổi.

Thẳng đến khi gặp được Tiêu Trần, mới khiến cho hắn có dũng khí lần nữa đường đường chính chính xuất hiện.

Lúc trước, tất cả đám người thần bí kia đều che mặt, cho nên Đoạn Kình Thương vẫn không biết thân phận đối phương.

Nhưng hôm nay, hắn dám tin chắc, nữ tử hắc bào trước mắt, chính là một trong nhữngnhân vật chủ yếu ban đầu.

"Ha ha, rốt cuộc nhớ lại sỉ nhục ban đầu sao?"

nữ tử cười nhạt nói:

"Đối với người ngày trước đã đánh bại ngươi, ngươi có cảm tưởng gì?"

"Ta chỉ muốn nói cảm ơn!"

Đoạn Kình Thương trầm lãnh nói.

"Cảm ơn?"

Hắc bào nữ tử ngớ người ra.

"Không sai, cảm ơn ngươi có thể xuất hiện ở trước mặt ta, để cho ta có cơ hội tự tay báo mối thù năm đó!"

Đoạn Kình Thương nắm chặt hai tay, vô cùng phẫn nộ.

Trận chiến năm xưa thất bại, hắn không còn gì để nói, nhưng thù của con gái, thù của vô số võ lâm đồng đạo tỉnh Giang Nam, hắn không dám quên.

Một khắc này, hắn không cần phải ẩn nhẫn, cứ việc càn rỡ phẫn nộ, tận tình phát tiết.

"Muốn báo thù, ngươi có bản lãnh kia sao?"

Nữ tử hắc bài khinh thường cười lạnh nói:

" Năm đó, người xuống tay với ngươi cũng không chỉ một một mình ta, tuy nói cuối cùng để ngươi chạy trốn, nhưng ám thương mấy người chúng ta lưu ở trên thân thể ngươi vĩnh viễn không cách nào khỏi. Cho nên, đã hơn hai mươi năm, ngươi vẫn nửa bước không tiến, ngược lại mà lui bước rồi."

"Có bản lãnh hay không, đánh mới biết!"

Đoạn Kình Thương không muốn nói nhiều, lúc này chỉ có một ý niệm.

Báo thù!

Khí thế kéo lên, công lực tăng lên tới cực hạn, khiến cả người Đoạn Kình Thương giống như đắm chìm trong liệt diễm hừng hực.

Đây không phải là cái ngoại công gì đặc biệt, mà chỉ là chân khí của hắn đốt cháy không khí tạo thành.

"Quyền Đãng Bát Hoang!"

Lại là một quyền giống nhau, hướng phía nữ tử hắc bào đánh tới.

"Nhàm chán!"

Nữ tử hắc bào hừ lạnh, lần nữa dẫn động dị lực, định lần nữa đánh lui Đoạn Kình Thương.

Nhưng mà, một quyền giống nhau, nhưng uy lực hoàn toàn khác lúc trước.

Lần này, hai người, ai cũng không có bị đánh lui, đối đầu ngang tay.

Ầm!

Cuồng bạo đụng vào nhau, khuấy động xung quanh, khiến Thần Xã cũng bắt đầu lay động, giường như không chịu nổi uy áp mà sắp sụp đổ.

"Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Nữ tử hắc bào lộ ra vẻ nghi ngờ:

"Thực lực của ngươi không có lui bước?"

Thực lực Đoạn Kình Thương thể hiện ra, không yếu hơn năm đó chút nào, thậm chí bởi vì thù hận, tăng thêm mấy phần hung mãnh.

"Để ngươi thất vọng?"

Đoạn Kình Thương cười lạnh nói:

" Hôm nay sẽ để cho ngươi chịu đựng lại cảm giác của ta năm đó!"

"Chê cười!"

Hắc bào nữ tử quát lạnh:

"Ngươi không có lui bước thì lại làm sao? Nhiều năm như vậy, ta vẫn một mực đang tiến bộ."

"Năm đó ta đã có thể đánh bại ngươi, hôm nay, ta càng không phải là tồn tại mà ngươi có thể chống lại!"

Có lẽ là kiêng kỵ trong lòng, rõ ràng nữ tử hắc bào trở nên có chút gấp gáp.

Chỉ thấy nàng cưỡng bách mình ngưng thần nhắm mắt, nàng thu nạp tà lực vô hình bốn bề Thần Xã, toàn bộ hội tụ đến trên người mình.

Thoáng chốc, công lực tăng vọt, đột phá cực hạn.

"Ta có Tà Thần chi lực bảo vệ, người phàm, há có thể là đối thủ của ta, đi chết đi!"

Nữ tử hắc bào phẫn nộ đánh ra một đòn.

Ầm!

Đoạn Kình Thương khó mà chống đỡ được, trong nháy mắt đã bay đến bên ngoài giống như như đạn pháo.

Bên ngoài Thần Xã, có đám người còn đang chờ đợi.

Bỗng nhiên, một đạo nhân ảnh từ Thần Xã bay ngược mà ra, đập xuống đất, phun ra một ngụm tiên huyết.

"Là Đoạn Kình Thương?"

"Đoạn Kình Thương lại bị đánh bay ra, bên trong xảy ra chuyện gì?"

"Bên trong hẳn là giáo chủ Thần Đạo Giáo, lẽ nào nàng so với Đoạn Kình Thương, còn mạnh hơn?"

Ba chữ Đoạn Kình Thương ở trong lòng rất nhiều người, chính là đại biểu cho vô địch.

Trước mắt, lại nhìn thấy Đoạn Kình Thương thổ huyết ngã xuống đất, chật vật như vậy, trong lòng mọi người đều có một loại cảm giác không chân thật.

Là giáo chủ Thần Đạo Giáo quá mạnh, hay là Đoạn Kình Thương đã già rồi sao?

"Thanh Long lại thua?"

Phong Vũ Hà tự lẩm bẩm, không dám tin.

"Bây giờ nói thắng thua còn quá sớm!"

Phong Thiên Hữu lại có cái nhìn bất đồng, hắn dường như luôn tràn đầy lòng tin đối với Đoạn Kình Thương.

Phong Vũ Hà hơi ngẩn ra, lập tức cũng là cười nói:

"Xác thực!"

Lúc này. ..

Ầm!

Một tiếng tiếng vang lớn ngút trời, toàn bộ Thần Xã nổ tung, tuyên bố Thiên Chiếu Thần Xã triệt để bị tuêy diệt.

Bên trong bạo tạc, một đạo thân ảnh hắc bào nhảy lên không trung, toàn thân tản ra tà khí, bao phủ phạm vi vài km xung quanh, khiến cho toàn bộ sinh linh bên trong, tất cả đều cảm nhận được uy áp run sợ.

"Nàng chính là giáo chủ Thần Đạo Giáo?"

" Được. . . uy áp rhật đáng sợ, đây là lực lượng mà con người có khả năng nắm giữ sao?"

"Nàng tự xưng là Thiên Chiếu đại thần chuyển thế, chẳng lẽ nàng thực sự nắm giữ thần lực?"

Một khắc này, người người đều giống nhau, ngước nhìn nữ tử bên trên bầu trời, nội tâm không khỏi kinh hãi.

Mà những cái tín đồ Thần Đạo Giáo kia nhìn thấy một màn này, toàn bộ quỵ xuống, nằm rạp trên mặt đất, quỳ bái, kích động.

"Giáo chủ vạn tuế, Thiên Chiếu đại thần vạn tuế!"

"Tin thần đạo, vĩnh sinh bất diệt!"

Tín đồ hô to hô to, giống như bị điên.

"Thật là lực lượng hoàn mỹ!"

Nữ tử hắc bào đứng lơ lửng trên không, thể khí liều lĩnh, đang hấp thu tà lực, sau đó giống như lột xác trở thành một vị thần chân chính.

"Đoạn Kình Thương, nếu mà không phải ngươi từng bước áp sát, có lẽ ta không thể đi đến một bước này, cũng không có cách nào hiểu rõ lực lượng của ta có thể đạt đến loại độ cao này!"

Nàng từ trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống Đoạn Kình Thương trên mặt đất, cười nói khinh miệt:

"Nhìn dáng vẻ chật vật bây giờ của ngươi một chút, có tư cách gì đấu với ta?"

Đoạn Kình Thương chậm rãi đứng lên, lau chùi máu tươi khóe miệng, vỗ tới tro bụi trên thân, lạnh lùng nhìn đến nữ tử hắc bào nói:

"Lực lượng của ngươi, cuối cùng cũng không phải của bản thân mình!"

"Ha ha. . . Khác nhau ở chỗ nào? Mặc kệ lực lượng này là từ đâu mà đến, ít nhất hiện tại nó thuộc về ta, ta có thể dùng nó đánh bại ngươi dễ dàng. Mà ngươi, được xưng vương giả cái thế, chỉ có thể kiếm cớ cho thất bại của mình, buồn cười biết bao!"

Nữ tử hắc bào châm chọc.

"Có lẽ ngươi nói đúng, ta không nên kiếm cớ. Vô luận ngươi từ nơi nào thu được lực lượng, hôm nay, ta đều nhất định sẽ tru diệt ngươi!"

Tiếng nói rơi xuống, Đoạn Kình Thương tung người nhảy một cái, đi ngược lên trên, lần nữa đánh ra Sát Quyền.

"vậy ta liền nhắc lại một lần nữa, hiện tại ngươi không có tư cách đấu với ta!"

Nữ tử hắc bào khinh thường vừa nói, vừa nhấc vung tay lên, thật giống như vận dụng thiên uy, rơi vào trên thân Đoạn Kình Thương.

Bành!

Cho dù Đoạn Kình Thương dùng Sát Quyền cương mãnh, thế nhưng vô pháp chống lại thiên uy, một lần nữa bị thương nặng, rơi xuống từ không trung, rồi nện vào mặt đất.

"Không được không được, giáo chủ Thần Đạo Giáo quá mạnh mẽ, có được sức mạnh của thần!"

"Đoạn Kình Thương, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của nàng, thật không thể tin được!"

"Không phải là Đoạn Kình Thương thụt lùi, mà là giáo chủ Thần Đạo quá mạnh, sức người không thể chống lại!"

"Cái thời đại này, cuối cùng không có thuộc về Đoạn Kình Thương, hắn đã rơi ở phía sau!"

mọi người bố thí cho mình ít kim phiếu với >.<