Chương 677: Trấn nhiếp toàn trường

Thực lực Liễu Hồng Mặc không còn như năm đó nữa, bản thân thì không phải đối thủ bất kỳ một cái nào trong Kim Ngân nhị lão, lúc này lại là bất ngờ, căn bản vô năng chống lại, bị hạn chế ở tại chỗ.

Kim Ngân nhị lão cũng không có ý tứ tổn hại Liễu Hồng Mặc, chỉ là mỗi người đánh ra một đạo cấm chế, phong tỏa Liễu Hồng Mặc hành động, để cho hắn không làm gì được.

"Vì sao, các ngươi. . ."

Liễu Hồng Mặc từ bỏ chống cự, không thể nào hiểu được mà nhìn Kim Ngân nhị lão.

Kim Ngân nhị lão là thủ hộ giả hoàng thất, dựa theo bối phận mà nói, kỳ thực không thể so với hắn thấp hơn, chỉ có điều không phải Liễu gia chính thống mà thôi.

Năm đó hắn chinh chiến Yêu Tộc, Kim Ngân nhị lão cùng hắn vào sinh ra tử.

Qua nhiều năm như vậy, hắn chịu đủ ám tật hành hạ, Kim Ngân nhị lão đều hầu hạ, không rời không bỏ.

Cho tới nay, hắn đều đem Kim Ngân nhị lão xem như người thân cận nhất, người đáng giá tín nhiệm nhất.

Cũng chính là bởi vì có hai người Kim Ngân nhị lão là tâm phúc, địa vị hắn tại hoàng thất không người nào có thể lay động, Thương Đế vẫn làm người người kính sợ như cũ.

Nhưng hắn làm sao đều không nghĩ đến, một ngày kia, Kim Ngân nhị lão sẽ phản bội hắn!

"Thái thượng hoàng, kỳ thực ngươi không nên ngoài ý muốn!"

Liễu Càn tiến đến một bước, ánh mắt thâm trầm nhìn chằm chằm Liễu Hồng Mặc nói:

"Không thể phủ nhận, ngôi vị là ngươi truyền cho ta, ngươi vĩnh viễn là trưởng bối của ta. Nhưng, ngươi nếu truyền ngôi cho ta, như vậy ta chính là người nắm quyền hoàng thất. Kim Ngân nhị lão thân là thủ hộ giả hoàng thất, cho dù cùng ngươi tư giao sâu hơn, tại bên trên quyết sách trọng đại, cũng có thể chỉ nghe lệnh của ta!"

"Thương Đế, quả thực xin lỗi!"

Kim Ngân nhị lão một bên chế trụ Liễu Hồng Mặc, một bên biểu thị áy náy, ngữ khí thâm sâu nói:

"Đây là chức trách thủ hộ giả chúng ta, hơn nữa chuyện này cũng hẳn là ngươi không đúng!"

"Hồ đồ a, các ngươi thật là quá bị hồ đồ rồi!"

Liễu Hồng Mặc lòng như lửa đốt nói:

"Các ngươi biết rõ mình đang làm gì không? Các ngươi biết rõ hắn là người nào sao?"

"Thương Đế, không cần nhiều lời, không cần biết hắn là ai, cùng ngươi là quan hệ như thế nào, hôm nay đều phải chết!"

Kim Ngân nhị lão không hề bị lay động, bỏ mặc đối với cảnh cáo của Liễu Hồng Mặc.

"Liễu Hồng Mặc, thời gian gần đủ rồi!"

Tiêu Trần lần nữa mở miệng, ngữ khí lãnh đạm nói:

" Ta cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không có thể thay đổi kết quả!"

"Ta. . . Biết rồi, mặc cho tiền bối xử trí!"

Liễu Hồng Mặc thấp giọng thở dài, giống như có lẽ đã không tiếp tục ảo tưởng.

"Nghĩ thông suốt là tốt rồi!"

Tiêu Trần nhàn nhạt một lời.

Lập tức, tay phải khẽ giơ lên, một đạo lực vô hình vung quét mà ra, từ phía sau Liễu Hồng Mặc đi vào.

Thoáng chốc, lực lượng không thể ngăn cản, trong khoảnh khắc quét sạch cấm chế trong cơ thể Liễu Hồng Mặc, đem từng cái cấm chế trong cơ thể phá hủy, đồng thời lại từ ngực chấn động mà ra.

Bành!

Kim Ngân nhị lão xuất thủ chế trụ Liễu Hồng Mặc, hẳn là nhất thời không chịu nổi lực lượng cương mãnh bá đạo này, bị đẩy lui bảy, tám bước, thiếu một chút không có trấn định thân hình.

"Đây. . ."

"Làm sao có thể?"

Kim Ngân nhị lão hoảng sợ biến sắc, không dám tin.

Bốn bề mọi người thấy vậy, càng là kinh nghi.

Tuy nói Tiêu Trần đột nhiên xuất thủ, Kim Ngân nhị lão không có quá nhiều phòng bị, nhưng Kim Ngân nhị lão dù sao cũng là hai người Hợp Thể Kỳ a, lại bị người ta nhẹ nhàng vung tay lên, giải hết cấm chế thì không nói, còn đem hai người đánh vãng ra?

"Liễu Hồng Mặc, tại đây không có việc gì của ngươi rồi, lui ra!"

Ngữ khí Tiêu Trần lạnh lùng, giống như là đang ra lệnh.

"Haizz, kiếp số a! !"

Liễu Hồng Mặc không nói gì, chỉ là thở dài bi ai, lập tức tung người ly khai, thối lui đến bên ngoài sân.

Hiện trường, bắt đầu có chút hỗn loạn, không ít người trong lòng bắt đầu nổi lên nghi ngờ.

"Đây. . . Rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

"Hắn thật giống như đang ra lệnh Thương Đế? Mấu chốt là Thương Đế còn đáp ứng, đối với hắn nói gì nghe nấy?"

"Chúng ta là không phải từ vừa mới bắt đầu liền hiểu lầm cái gì? Thương Đế một mực gọi Tiêu Trần tiền bối, giống như đối với hắn rất cung kính, vậy rốt cuộc ai là chỗ dựa của ai?"

Tư duy theo quán tính, mọi người đang suy đoán quan hệ Liễu Hồng Mặc cùng Tiêu Trần, thì đều nghĩ đương nhiên cho rằng Tiêu Trần thấp hơn Liễu Hồng Mặc.

Nhưng cho đến giờ phút này, mọi người mới mơ hồ ý thức được, sự tình không hề đơn thuần giống trong tưởng tượng.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Liễu Càn cũng phát hiện không đúng, lạnh giọng chất vấn Tiêu Trần.

"Đáp án này, ngươi cần dùng tánh mạng mình đến thăm dò!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Làm càn!"

Kim Ngân nhị lão nhất thời giận dữ, khí thế Hợp Thể Kỳ bạo trùng mà ra, xông thẳng tới chân trời.

"Thần Hóa Nhất Tâm, Linh Kiếm Quyết!"

Ngón tay Ngân Lão lại huy động, thi triển linh kiếm thuật pháp.

Thoáng chốc hư không ngưng kiếm, động lòng ý động, ý động kiếm động, tâm ý nhất kiếm, kiếm uy vô thất.

Một kiếm có linh, mặc dù nhìn như nhỏ bé, nhưng vô kiên bất tồi, có trảm thần diệt quỷ, mang huy năng hủy thiên dijeetj địa.

"Huyền Lôi huyễn pháp!"

Kim lão thi triển công pháp chí thượng, cả người như đắm chìm bên trong sấm sét màu tím, giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ thiên uy tuyệt luân.

"Giết!"

Kim Ngân nhị lão, hai đại Hợp Thể Kỳ liên thủ, cùng nhau thẳng hướng Tiêu Trần.

Cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, lần này bọn họ vận dụng mười phần công lực, đánh chính diện Tiêu Trần, cố gắng đem Tiêu Trần giết chết, cọ rửa sỉ nhục.

"Có đơn giản như vậy sao?"

Phát hiện sát tâm hai người, đối mặt sát chiêu hai người, Tiêu Trần lại chỉ là cười lạnh, đứng ngạo nghễ đón gió, nghiêm nghị không sợ.

Đột nhiên, giơ tay lên vừa đỡ.

Ầm!

Ba người giao phong, trùng kích rào rào, dư âm khủng bố càn quét khắp nơi, thiên địa bỗng nhiên biến sắc.

Linh kiếm của Ngân Lão nhanh chóng, lôi pháp của Kim lão uy mãnh, nhưng không làm gì được người trước mắt, mặc cho bọn họ làm sao dùng lực, cũng là khó tiến thêm một chút.

"Chặn. . . Đỡ được?"

Nhìn đến ba người giằng co trên sân, bốn bề mọi người đầy rẫy hoảng sợ.

Hai đại Hợp Thể Kỳ thi triển tuyệt kỹ đánh chính diện Tiêu Trần, Tiêu Trần lại tiện tay đỡ, hoàn toàn ngăn cản thế công, cũng không lui lại một bước.

Đây quả thực lật đổ tưởng tượng của bất luận người nào!

"Hắn là cường giả Hợp Thể Kỳ, hơn nữa khẳng định không chỉ là Hợp Thể sơ kỳ, ít nhất Hợp Thể trung kỳ, thậm chí Hợp Thể hậu kỳ!"

Một tên vương hầu áp chế run rẩy ngữ khí nói.

Hợp Thể Kỳ, đã là cảnh giới tu luyện giả bình thường cố gắng cả đời cũng không cách nào đặt chân, lực một người có thể đồ thành diệt quốc.

Hắn lần này chỉ là thuận theo trào lưu, thuận theo thế cục, muốn đục nước béo cò mà thôi, như thế nào cũng không nghĩ đến bị cuốn vào một đợt Hợp Thể Kỳ chiến đấu.

Sớm biết như vậy, hắn liền không nên dính vào.

Mà người ở đây ý nghĩ giống như hắn, đếm không hết, có người thậm chí nảy sinh thoái ý.

Muốn giết một tên Hợp Thể Kỳ khó khăn cỡ nào, cho dù tất cả mọi người tại chỗ cùng lên, cũng phải bỏ ra giá thật lớn.

"Hắn lại cường đại như thế?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn đến Tiêu Trần cùng hai người Hợp Thể Kỳ giằng co, không rơi xuống hạ phong, nội tâm chấn động không thôi.

Kỳ thực ngay cả nàng cũng vẫn cho rằng Tiêu Trần là dựa vào Thương Đế, cho nên mới cuồng ngạo như vậy.

Bây giờ nhìn lại, Tiêu Trần không phải tự tin đối với Thương Đế, mà là có tuyệt đối tự tin đối với thực lực của chính mình.

"Tại sao có loại sự tình này?"

Bên ngoài sân, Liễu Phi Dao một dạng lộ ra vẻ khó tin.

Nàng quay đầu hỏi Triệu Trọng Dương nói:

" Ngay cả ngươi cũng là Luyện Hư đỉnh phong mà thôi, vậy hắn há chẳng phải là so sánh ngươi còn mạnh hơn?"

"vậy có thể chưa chắc!"

Triệu Trọng Dương vẻ mặt nghiêm túc, nhưng vẫn duy trì phong độ, thập phân tự tin nói:

" Ta cùng Ngô Phong, Tuyết Y Nhân, ba người cũng chỉ là Luyện Hư đỉnh phong, nhưng ba người chúng ta đều chiến thắng qua cường giả Hợp Thể Kỳ. Vượt cấp chiến đấu tại trong mắt người bình thường là vô cùng khó khăn, với nhóm chúng ta mà nói, lại đơn giản giống như ăn cơm!"