Chương 288: Quá hiền hòa rồi

" Nhẫn giả Đông Doanh?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc thoáng qua một tia tức giận.

Chuyện Ayane lần trước, xem như hắn quên đi, lần này lại phái người đến, lại liên hợp cũng đám người Tử Dương Tông đem Tiêu Anh Tuyết đả thương.

Nếu không giải quyết triệt để vấn đề, sợ rằng về sau, sự tình còn có thể liên tục xảy ra như vậy.

Mà nếu muốn giải quyết triệt để vấn đề, chỉ có tự mình đi Đông Doanh một chuyến.

"Tuy hai nhẫn giả rất lợi hại, nhưng Anh Tuyết cô nương lợi hại hơn, một người độc đấu ngũ đại cao thủ, giết chết bốn người, một tên nhẫn giả sau cùng bị trọng thương mà lẩn trốn."

Phạm Nam Tinh nói tiếp, thần sắc cũng kích động, nghĩ lại tràng diện Tiêu Anh Tuyết độc chiến ngũ đại cao thủ.

Hắn không dám tưởng tượng, một cái tiểu nữ hài mười ba bốn tuổi có thể cường đại đến loại trình độ đó.

"Một người đánh bại ba tên nửa bước Truyền Thuyết cùng hai tên Chân Võ cảnh sao?"

Tiêu Trần hơi trầm ngâm.

Hắn mặc dù đối với thực lực Tiêu Anh Tuyết hắn có hiểu biết, nhưng cũng không đến mức đề cao mù quáng.

Tiêu Anh Tuyết dựa vào công pháp tu luyện cùng đao pháp, cộng thêm Yêu Đao cường hãn, đối kháng với hai tên nửa bước Truyền Thuyết không có vấn đề gì.

Nhưng xa hơn nữa thì hơi quá, dù sao nàng mới vừa đột phá nửa bước Truyền Thuyết, cảnh giới vẫn không tính là quá vững chắc.

"Phạm Nam Tinh, lúc chiến Anh Tuyết đấu có tình huống dị thường gì hay không?"

Tiêu Trần đột nhiên hỏi.

"Có!"

Phạm Nam Tinh lập tức trả lời nói:

" Vừa mới bắt đầu Anh Tuyết cô nương hoàn toàn ứng phó không được năm người liên thủ, liên tục thụ thương. Nhưng sau đó không biết vì sao, bỗng nhiên lâm vào trạng thái cuồng bạo, ngược lại áp chế năm người."

"Quả nhiên. . ."

Ánh mắt Tiêu Trần lóe lóe.

Lúc trước hắn cũng đã gặp phải tình huống này, lúc đó Tiêu Anh Tuyết cũng lọt vào loại trạng thái điên cuồng vô ý thức kia, gặp người nào thì giết người đó.

" Tuy rằng Yêu Đao trải qua cải tạo, nhưng vẫn giữ nguyên bản tính Yêu Tà, lúc Anh Tuyết đang tức giận hoặc là tuyệt vọng, vẫn sẽ tiến vào trạng thái bùng nổ đó."

Tiêu Trần cũng không lo lắng loại tình huống này, bởi vì đây là một loại biểu hiện Yêu Đao hộ chủ, cũng có thể xem như một trong những năng lực của Yêu Đao.

Tuy rằng tiến nhập trạng thái bùng nổ đối với thân thể mà nói phải chịu tổn thương rất lớn không thể nghi ngờ,

Nhưng có thể ở thời khắc mấu chốt, khắc chế địch, chuyển nguy thành an, cái giá phải trả cũng có thể tiếp nhận.

"Ngươi đi về trước đi, người Tử Dương Tông xuất hiện tại Giang Nam đã bị dọn dẹp sạch sẽ rồi, mặt khác, cho ngươi một chai đan dược, bản thân ngươi chậm rãi điều dưỡng!"

Tiêu Trần lấy ra một chai đan dược chữa thương đưa cho Phạm Nam Tinh.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh!"

Phạm Nam Tinh nhận lấy đan dược, hài lòng ly khai.

Đêm đó, Tiêu Trần tự mình thay Tiêu Anh Tuyết chữa thương.

Dưới sự hỗ trợ của Hoàng Cực Hóa Tiên Quyết cùng đan dược chữa thương, một đêm điều dưỡng, Tiêu Anh Tuyết hồi phục được bảy tám phần.

"Anh Tuyết, chờ qua một đoạn thời gian nữa, ta cùng ngươi đi Đông Doanh một chuyến!"

Tiêu Trần nghiêm túc nói.

"Đi Đông Doanh?"

Tiêu Anh Tuyết ngớ ngẩn, thần sắc hình như có hơi chần chờ.

Nếu mà có thể, nàng rất không muốn trở về đến chỗ đó.

"Có một số việc, dù sao vẫn phải đối mặt!"

Tiêu Trần vỗ bả vai Tiêu Anh Tuyết, hứa hẹn nói:

" Ngươi yên tâm, ta và ngươi cùng nhau đối mặt, cho dù là như thế nào, ta đều sẽ đứng ở bên cạnh ngươi!"

Mặc dù không biết cụ thể Tiêu Anh Tuyết trải qua cái gì, nhưng có thể nhìn ra được, nàng rất thống khổ, không muốn nhớ lại chuyện đã qua.

Nhưng tâm bệnh phải tâm dược mới trị được, cởi chuông phải tìm người buộc chuông.

Trở về đối mặt, mới có thể giải quyết mối họa từ căn nguyên!

Có lời Tiêu Trần hứa hẹn, rốt cuộc Tiêu Anh Tuyết cố lấy dũng khí, hướng về phía Tiêu Trần gật đầu một cái.

"Vậy là được rồi!"

Tiêu Trần cười cười sờ đầu Tiêu Anh Tuyết một cái, nói:

" Đi, trước tiên ta dẫn ngươi đi Tử Dương Tông dạo một vòng!"

Tiêu Trần mang theo Tiêu Anh Tuyết trở lại Lan Ninh, Tào Nhạn Tuyết đã đem toàn bộ người bị Tử Dương Tông bắt tìm ra, toàn bộ đều thả ra.

Người Tử Dương Tông vừa tới Lan Ninh, thì Bành Siêu cùng Triệu Bưu và người khác phát sinh mâu thuẫn, giết một ít thủ hạ Bành Siêu và một tên võ giả nội kình, mặt khác còn đánh trọng thương Phương Hạc.

Những người còn lại, bao gồm phụ thân Hạ Thi Vận Hạ Minh Phong đều không có gì đáng ngại.

Những người này đều là phu phụ Tào Cao Nghĩa bảo vệ, cho nên tuy rằng hai người Tào Cao Nghĩa cũng là Tử Dương Tông người, Tiêu Trần cũng không giận bọn họ.

"Anh Tuyết, lâu như vậy không gặp, có nhớ tỷ tỷ hay không?"

Tào Nhạn Tuyết đưa tay nhéo gương mặt Tiêu Anh Tuyết một cái.

Tiêu Anh Tuyết đánh xuống tay Tào Nhạn Tuyết, không tình nguyện liếc mắt nhìn nàng.

Nhưng, cũng không có quá tức giận.

Đối với Tào Nhạn Tuyết, trừ Tiêu Trần ra, thì đây là người duy nhất cùng với nàng có chút qua lại.

"Không nên đối với ta như vậy nha, đã quên ban đầu chúng ta cùng nhau luyện công sao, tình cảm lúc đó thật tốt!"

Tào Nhạn Tuyết buồn bực nói.

Tiêu Anh Tuyết nhìn nàng một cái, nghiêm túc nói:

"Ngươi khẳng định rất lười biếng, không hề cố gắng luyện công!"

Tào Nhạn Tuyết hơi ngẩn ra, ánh mắt quét tới quét lui tại thân Tiêu Anh Tuyết, hỏi:

"Ngươi bây giờ cảnh giới gì, làm sao ta nhìn không thấu được ngươi?"

"Nửa bước Truyền Thuyết!"

Tiêu Anh Tuyết nhàn nhạt nói.

"A?"

Tào Nhạn Tuyết nghe vậy, khiếp sợ há to miệng.

Lúc trước nàng với Tiêu Anh Tuyết cùng nhau lúc luyện công, thực lực Tiêu Anh Tuyết và nàng còn kém.

Hiện tại nàng vừa mới đột phá Chân Võ cảnh, còn đang dương dương tự đắc, không nghĩ tới Tiêu Anh Tuyết đã nửa bước truyền thuyết.

Vậy cũng quá nghịch thiên rồi?

"Các ngươi muốn nói chuyện cũ thì chờ về sau đi, hiện tại phải chuẩn bị lên đường."

Tiêu Trần đối với hai nữ nhân nói.

"Xuất phát? Đi đâu?"

Tào Nhạn Tuyết nghi ngờ nói.

"Tử Dương Tông!"

"Ngươi muốn đi Tử Dương Tông?"

Phu phụ Tào Cao Nghĩa nghe vậy, nhanh chóng chạy vội tới, hỏi:

" ngươi dự định làm cái gì?"

Tiêu Trần liếc hai người một cái, nhàn nhạt nói:

"Đi theo thì biết thôi."

"Ta cảm giác ngươi chơi với lửa có ngày chết cháy, tuy rằng Tử Dương Tông không muốn tuỳ tiện đắc tội một tên Truyền Thuyết cảnh, nhưng không có nghĩa là bọn họ thật không đối phó được một tên Truyền Thuyết cảnh."

Tào Cao Nghĩa cho rằng Tiêu Trần quá cuồng vọng.

Truyền Thuyết cảnh xác thực cường đại, cũng không đủ khiêu khích Tử Dương Tông.

Dù sao bên ngoài Tử Dương Tông có hai đại Truyền Thuyết cường giả, nửa bước Truyền Thuyết cùng Chân Võ cảnh cường giả không ít, môn hạ đệ tử càng là đếm không hết.

Hơn nữa Tử Dương Tông đặt chân nhiều năm, làm sao có thể không có một tia nội tình?

Trước mắt, loại tình huống này, nếu mà Tiêu Trần một mực đợi ở bên ngoài, có lẽ Tử Dương Tông không làm gì được hắn.

Dù sao muốn giết một tên Truyền Thuyết cảnh quá khó khăn, khẳng định Tử Dương Tông không muốn huy động nhân lực, để tránh tổn thương đến căn bản tông môn.

Nhưng nếu mà Tiêu Trần chủ động chạy đi Tử Dương Tông, tình huống hoàn toàn khác nhau, Tử Dương Tông chính là dùng lực lượng cả tông, cũng không có khả năng bỏ qua cho Tiêu Trần.

"Ngươi không cần lo lắng cái này, cứ mang ta đi đi!"

Tiêu Trần không hề bị lay động nói.

Tào Cao Nghĩa hơi hơi do dự một chút, lập tức cắn răng nói:

" Được, nếu ngươi nói như vậy, chúng ta dẫn ngươi đi Tử Dương Tông, hy vọng ngươi không nên hối hận!"

Sau một ngày.

Dưới sự hướng dẫn của phu phụ Tào Cao Nghĩa, Tiêu Trần đi tới Tử Dương sơn biên giới tỉnh Giang Nam.

Tại Tử Dương Sơn, Tiêu Trần phát giác một luồng năng lượng lưu động, hỏi:

"Phụ cận đây có kết giới?"

"Không sai, Tử Dương Tông tọa trấn tại Tử Dương Sơn, nhưng bởi vì có kết giới bảo vệ, người bình thường căn bản không thấy được."

Tào Cao Nghĩa nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Có thể đem toàn bộ tông môn che giấu, ngươi có thể hiểu rõ, nội tình Tử Dương Tông bao sâu sao?"

"Một cái kết giới mà thôi, có thể đại biểu cái gì?"

Tiêu Trần xem thường.

"Haizz, ngươi khăng khăng như thế, vậy ta để ta gởi tín hiệu cho Tử Dương Tông, để cho hắn đem kết giới mở ra."

Tào Cao Nghĩa vừa nói, lấy ra một vật, hẳn đúng là một loại nào đó phát để phát ám hiệu.

"Chờ đã!"

Tiêu Trần bỗng nhiên hô lên với Tào Cao Nghĩa.

"Làm sao, ngươi thay đổi chú ý?"

Tào Cao Nghĩa kỳ quái.

"Dĩ nhiên không phải!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Lần này chúng ta đến làm nơi này loạn lên, ngươi lại gọi người ta ra mở cửa, quá hiền hòa rồi, không thích hợp!"