Chương 714: Long Minh

" Vị hôn phu Ninh Thanh Tuyền?"

"Chư Cát Lân?"

Nghe thấy Tần Hạo nhắc đến cái tên này, ngoại trừ Tiêu Trần ra, Diệp Vũ Phỉ, Mộ Linh, Mộ Phong, Băng Ngưng và người khác đều có thần sắc biến hóa bất đồng.

Vinh quang bảng thứ nhất, có nghĩa là thiên tài đệ nhất trong tất cả thiên tài Tu Chân Giới.

Tu Chân Giới đệ nhất nhân, cái danh này có thể nói là kinh thế hãi tục, không người nào dám coi thường.

" Vị hôn phu Ninh Thanh Tuyền là Chư Cát Lân?"

Diệp Vũ Phỉ kinh ngạc nói:

"Làm sao chúng ta chưa từng nghe nói?"

"Tin tức này rất bí ẩn, ngoại trừ nhân viên cao tầng Ninh gia, Phiêu Miểu Tiên Tông, Phi Tiên Giáo, bên ngoài có rất ít người biết!"

Tần Hạo nói:

" Đây là 1 cọc thông gia lợi ích, còn chưa tuyên bố đối với ngoại giới!"

"Thông gia lợi ích?"

Tiêu Trần nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói:

"Vậy có phải cái Chư Cát Lân trời sinh nắm giữ thể chất cường đại hay không?"

"Ngươi cũng biết?"

Tần Hạo ngoài ý muốn nhìn đến Tiêu Trần, lập tức gật đầu nói:

"Không sai, Chư Cát Lân nắm giữ thần thể trời sinh, thực lực cường đại đến biến thái, từng một chiêu đem trưởng lão Đại Thừa hậu kỳ Phi Tiên Giáo trọng thương!"

"Dựa theo Tiêu công tử từng nói, Tiên Thiên thần thể cùng Tiên Thiên cực âm thể là vừa vặn có thể bổ sung!"

Mộ Linh bừng tỉnh nói:

" Như vậy hai người bọn họ thông gia liền hợp tình hợp lý!"

Lần nữa nghe thấy Tiên Thiên cực âm thể, Tần Hạo rõ ràng cũng cảm giác nghi hoặc, sửa lại một chút đầu mối, hắn kinh nghi nói:

"Ninh Thanh Tuyền là Tiên Thiên cực âm thể? Thật có chuyện này ư? Các ngươi xác định sao? Vì sao ta cũng không biết?"

"Tiên Thiên cực âm thể biểu hiện không quá rõ ràng, một loại rất khó dò tra ra. Mà Ninh gia hình như cũng không có đối ngoại tuyên bố, cho nên các ngươi mới không biết nàng là Tiên Thiên cực âm thể là đương nhiên!"

Tiêu Trần ngày hôm qua lần đầu tiên nhìn thấy Ninh Thanh Tuyền cũng không có lập tức nhìn ra, hôm nay ở trên đài cảm giác đến khí tức trong cơ thể nàng lưu động mới xác định.

Hắn còn như vậy, những người còn lại làm sao có thể tuỳ tiện nhìn ra?

"Vậy liền khó trách Phi Tiên Giáo muốn cùng Phiêu Miểu Tiên Tông thông gia, Tiên Thiên thần thể cùng Tiên Thiên cực âm thể bổ sung, hai người đều có lợi ích rất lớn!"

Tần Hạo ngâm nga nói:

" Tình huống không ổn, Chư Cát Lân đã nghịch thiên như thế, lại được Tiên Thiên cực âm thể, còn có ai có thể ngăn cản hắn?"

"Ngăn cản hắn?"

Tiêu Trần nghe được chút mờ ám, nhiều hứng thú hỏi:

"Ngươi cùng hắn có thù sao, tại sao phải ngăn cản hắn?"

"Đây chính là nguyên nhân ta hôm nay tới tìm các ngươi!"

Thần sắc Tần Hạo nghiêm túc nói:

" Chư Cát Lân quá cường thế rồi, phải nghĩ biện pháp ngăn cản, ta muốn mời ngươi tham gia liên minh của chúng ta!"

"Liên minh?"

Tiêu Trần lông mày nhướn lên.

"Không sai, liên minh đối kháng cùng Chư Cát Lân!"

Tần Hạo nhìn đến Tiêu Trần, nghiêm túc nói:

" Những người giống như ta, chắc hẳn đều có ý nghĩ giống nhau, đó chính là không cam chịu ở dưới người khác, ai đều muốn làm người đứng trên vạn người. Nhưng ta rất rõ ràng mà nói cho ngươi, hiện tại Chư Cát Lân, không phải một người hai người có thể chống lại, chúng ta chỉ có đoàn kết lại, suy yếu lực lượng Chư Cát Lân, mới có thể đem hắn đạp xuống!"

Tiêu Trần nghe vậy, lập tức liền hiểu ý nghĩ Tần Hạo.

Tần Hạo mặc dù chỉ là vinh quang bảng thứ 10, nhưng hắn cũng có hùng tâm tráng chí, hắn muốn làm đệ nhất nhân.

Hoặc có lẽ là không chỉ là hắn, mỗi một cái vinh quang bảng top 10 là hạng người hời hợt sao? Mỗi một cái cam nguyện vĩnh viễn sống ở bên dưới người khác sao

Cho nên, Tần Hạo và rất nhiều người vinh quang bảng top 10 tạo thành liên minh, chế ước đệ nhất Chư Cát Lân.

Đem Chư Cát Lân phá hủy, sau đó bọn họ mới có cơ hội tranh đoạt đệ nhất nhân.

"Ý nghĩ không tệ, nhưng ngươi thật cho rằng mục tiêu của ta với ngươi giống nhau sao?"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

"Ngươi tìm lộn người!"

"Không, ta tin ánh mắt của ta!"

Cho dù gặp phải cự tuyệt, Tần Hạo vẫn kiên trì đến cùng:

"Ngươi có thể nhất kiếm đánh bại Ninh Thanh Tuyền, tuyệt đối có đầy đủ tiềm lực. Hơn nữa, Chư Cát Lân là địch nhân ngươi vô pháp trốn tránh, ngươi nhất thiết phải đối mặt với hắn!"

"Làm sao mà biết?"

Tiêu Trần hỏi.

"Bởi vì nàng!"

Tần Hạo nhìn về phía Diệp Vũ Phỉ.

"Ta?"

Diệp Vũ Phỉ ngẩn ra, buồn bực nói:

" Có quan hệ gì với ta?"

"Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì Chư Cát Lân đã từng yêu cầu giải trừ hôn ước cùng Ninh Thanh Tuyền, liền là bởi vì Diệp cô nương ngươi!"

Tần Hạo nói lời kinh người.

"Bởi vì ta?"

Diệp Vũ Phỉ càng thêm không giải thích được nói:

"Ta căn bản không nhận thức Chư Cát Lân!"

"Ngươi có nhận thức hắn hay không thì ta không rõ, nhưng hắn xác thực có ý tưởng đối với ngươi. Tại hơn hai tháng trước, hắn hướng giáo chủ Phi Tiên Giáo đề xuất giải trừ hôn ước cùng Ninh Thanh Tuyền, nhưng gặp phải giáo chủ cự tuyệt, sau đó cùng Ninh gia và Phiêu Miểu Tiên Tông nói qua, sau đó hắn mới không có kiên trì nữa!"

Tần Hạo nói:

"Ban đầu ta còn kỳ quái, chỉ cần Chư Cát Lân hơi kiên trì, hẳn là ai cũng không thể thay đổi ý nghĩ của hắn, muốn giải trừ hôn ước dễ như trở bàn tay, vì sao cuối cùng lại không có kiên trì nữa? Bây giờ nghĩ lại, đại khái hắn là biết chuyện Ninh Thanh Tuyền Tiên Thiên cực âm thể rồi, cùng Ninh Thanh Tuyền song tu sẽ có lợi ích rất lớn, cho nên mới giữ nguyên hôn ước!"

"Nhưng chuyện này, truyền đến trong tai Ninh Thanh Tuyền. Nàng tức không nhịn nổi, cảm giác mình bị Chư Cát Lân ghét bỏ, nàng tâm cao khí ngạo sinh ra tâm lý tranh đua, cho nên mới nhiều lần nhằm vào Diệp cô nương!"

"Hẳn là như thế sao?"

Diệp Vũ Phỉ biết tiền căn hậu quả rồi, không khỏi bất đắc dĩ.

Đây thật là tai bay vạ gió!

Nàng cùng Ninh Thanh Tuyền không thù không oán, lại cùng Chư Cát Lân không quen biết, hết lần này tới lần khác bị cuốn vào tình tiết máu chó.

"Tiểu Trần, làm sao bây giờ?"

Diệp Vũ Phỉ chỉ có thể nhờ Tiêu Trần giúp đỡ.

Ninh Thanh Tuyền nàng đều không đấu lại, chớ nói chi là Tu Chân Giới đệ nhất nhân Chư Cát Lân.

Sớm biết như vậy, nàng liền không nên tới Chân Linh đại lục!

"Yên tâm, có ta ở đây!"

Tiêu Trần an ủi Diệp Vũ Phỉ, lại hướng Tần Hạo nói:

" Sự tình ngươi mới vừa nói, hẳn đều thuộc về bí mật, làm sao dễ dàng bị ngươi biết được như vậy?"

"Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, nếu muốn dồn Chư Cát Lân, làm sao có thể không hiểu chút nào về hắn?"

Tần Hạo nghiêm túc nói:

"Liên minh khẳng định không chỉ có hai người ta và ngươi, tất cả bên trong đều là đối đầu Chư Cát Lân, hơn nữa lai lịch bối cảnh đều thập phần cường đại, muốn lấy được tin tức Chư Cát Lân cũng không khó khăn!"

Tiêu Trần nghe vậy cũng gật đầu một cái.

Vinh quang bảng top 10, lai lịch bối cảnh đều rất cường đại, có thể ở Phi Tiên Giáo cài nằm vùng đều không có gì kỳ quái.

"Thế nào, có gia nhập liên minh của chúng ta hay không?"

Tần Hạo mười phần thành khẩn nói:

"Nếu ngươi gia nhập, phần thắng chúng ta đối kháng Chư Cát Lân liền sẽ càng lớn một phần!"

"Có địch nhân tương đồng, dường như cũng không phải không thể!"

Tiêu Trần thuận miệng nói.

Hắn kỳ thực không lạ gì tổ chức liên minh đi đối phó 1 tên địch nhân, loại này chỉ có thể kéo thấp phong cách mình, nhưng một số thời khắc thì một mình làm việc rất bất tiện.

Huống chi hắn đối với cái liên minh này của Tần Hạo, cũng có vài phần hiếu kỳ, cho nên không có lập tức cự tuyệt.

"Cái liên minh của các ngươi, là do ai sáng lập?"

Tiêu Trần hỏi một câu.

"Cái này rất dễ dàng đoán, người không cam lòng tâm khuất phục Chư Cát Lân nhất, dĩ nhiên là người có khoảng cách gần Chư Cát Lân nhất!"

Tần Hạo chậm rãi nói.

"Vinh quang bảng thứ hai, Khương Ngọc Long?"

"Không sai!"

Tần Hạo gật đầu nói:

" Liên minh do khương ngọc long phát động, tiếp theo là thứ ba, thứ 6, thứ 9 cùng thứ 10 là ta đều gia nhập, cũng đem liên minh mệnh danh là 'Long Minh' "