Chương 253: Người kia

Tiêu Trần ở lại Phong gia hai ngày, ban ngày không có gì thì liền mang theo Tiêu Anh Tuyết đi xung quanh một vòng tại Yến Kinh.

Hôm nay, hắn và Tiêu Anh Tuyết vừa trở lại Phong gia, liền thấy trong sân có Phong Vũ Hà cùng Tiêu Vô Ngân đang tranh luận cái gì.

Thần sắc Phong Vũ Hà trong trẻo nhưng lạnh lùng, đối đãi Tiêu Vô Ngân cũng không có thái độ gì tốt, nhưng Tiêu Vô Ngân một mực tranh thủ, không đồng ý lui bước.

Thẳng đến khi Tiêu Trần xuất hiện, hai người đồng thời nhìn về Tiêu Trần.

Tiêu Trần cảm giác dường như xuất hiện không đúng lúc, nhưng hắn ngược lại không có tránh né, cũng nhìn về phía hai người.

"Tiêu Vô Ngân, ngươi đi đi!"

Cuối cùng Phong Vũ Hà hạ lệnh trục khách.

Tiêu Vô Ngân vốn muốn nói gì, nhưng ánh mắt liếc nhìn Tiêu Trần, lại chán nản thở dài một cái, có chút mất mát mà rời đi.

Sau khi Tiêu Vô Ngân đi, Tiêu Trần nói với Phong Vũ Hà:

"Hy vọng không có quấy rầy các ngươi!"

"Đương nhiên không có!"

Phong Vũ Hà lắc đầu nói:

" để cho Long Đế chê cười."

"Kỳ thực gia nhập Long Hồn Thập Nhị Cung so sánh với ngươi tưởng tượng còn muốn tự do hơn, việc lúc trước ngươi làm, hiện tại cũng có thể làm!"

Tiêu Trần nói.

Phong Vũ Hà dừng một chút, nghiêm túc nói:

"Vũ Hà nguyện cả đời đi theo Long Đế, vĩnh viễn không bao giờ hối hận!"

Tiêu Trần nhìn đến Phong Vũ Hà, trong lòng thở dài không tên.

Lúc trước thân là Tiên Hoàng, hắn cũng không phải chỉ một thân một mình, có rất nhiều cường giả nguyện ý đi theo hắn, trong đó không thiếu thiên tài vạn cổ, chúa tể một giới.

Bộ Vân Yên chính là thứ nhất.

Ngày thường, thái độ hắn đối với những người này tuy rằng lạnh lùng, nhưng kỳ thật, thỉnh thoảng cũng biết nhớ tới bọn họ.

Ngay tại thời điểm Tiêu Trần còn chuẩn bị nói gì, thì chợt thấy một vệt bóng đen lấy tốc độ như quỷ mị rơi vào sân trong Phong gia.

"Long Đế, hết sức khẩn cấp!"

Hắc y nhân quỳ một chân trên đất, hai tay dâng một phong thư, giống như đang thỉnh cầu Tiêu Trần tra cứu.

"Là hộ vệ bên người thủ trưởng!"

Phong Vũ Hà nhìn thấy hắc y nhân, lập tức liền cả kinh nói.

Nếu không gặp được Tiêu Trần, thân phận nàng cùng ca ca tương lai cũng chính là giống tên hắc y nhân này , bảo hộ an toàn thủ trưởng, hoặc là truyền đạt đủ loại tin tức trọng yếu.

Tiêu Trần trầm ngâm, dường như điện thoại di động của mình lại hết pin, người kia mới lấy loại phương thức này đưa tin cho hắn.

Hắn cũng không có khom người, chỉ là giơ tay lên hư không lắc một cái, bức thư liền bay lên trời, rồi sau đó bị hắn cầm trong tay.

Nhìn như động tác hời hợt, lại trong lòng khiến Phong Vũ Hà cùng hắc y nhân đối với Tiêu Trần càng ngày càng kính sợ.

Thủ đoạn của hắn, sự thần bí của hắn, mãi mãi không phải là thứ người khác có thể hiểu được.

Lúc này, Tiêu Trần đã mở bức thư dán kín ra, đảo qua một cái.

Lập tức, thần sắc khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Long Đế, phát sinh chuyện gì?"

Trong lòng Phong Vũ Hà dâng lên một loại cảm giác không tốt .

Tin tức cần thông báo khẩn cấp như vậy, hết không tầm thường.

Tiêu Trần nhìn Phong Vũ Hà một cái nói:

"Ca ca ngươi xảy ra chuyện!"

"Cái gì?"

Phong Vũ Hà lúc này biến sắc.

Võ đạo trà hội vừa mới qua đi, đề tài của nó cũng đang trong thời điểm bàn tán sôi nổi, nhưng một chuyện bất ngờ xảy ra, khiến đề tài võ đạo trà hội trong nháy mắt bị ép xuống.

"Kinh sợ! Biên giới Hoa Hạ xuất hiện thế lực thần bí từ bên ngoài đến khiêu khích gây chuyện, tiểu đội Ưng Tổ đi tới giải quyết tranh chấp, kết quả toàn quân bị diệt!"

"Đại sự kiện! Giang Hải tam đạo biến mất 10 năm lại xuất hiện, bộ đội tinh nhuệ Thần Ưng Doanh lùng bắt, không ngờ trúng mai phục, chỉ có huấn luyện viên Tôn Xuyên trọng thương thoát chết trở về!"

"Phẫn nộ! Địa Sát dong binh đoàn công khai khiêu khích Võ Đạo Giới Hoa Hạ, tuyên bố võ đạo Hoa Hạ không đủ tư cách, chỉ là công phu biểu diễn, khoa tay múa chân!"

Từng tin tức tiêu đề chiếm trang lớn trên các trang báo khiến người dân phẫn nộ , tại các trang web lớn diễn đàn cũng bùng nổ bình luận.

Tuy nói tin tức đa dạng, trong đó có không ít thành phần hư cấu khuếch đại, nhưng không hề nghi ngờ, đủ loại tin tức cũng không thể phủ nhận sự thật.

Thứ nhất, Giang Hải tam đạo lại xuất hiện, tiếp tục làm xằng làm bậy.

Thứ hai, Thần Ưng Doanh gặp phải mai phục, gần như toàn quân bị diệt.

Thứ ba, khí thế Địa Sát dong binh đoàn hung hãng, công khai khiêu khích Võ Đạo Giới Hoa Hạ .

Tuy chuyện Võ đạo trà hội khiến người kinh ngạc, nhưng mà trước việc quốc gia đại sự thì không đáng nhắc tới.

Tiêu điểm của toàn quốc, toàn bộ tập trung vào bên trên Thần Ưng Doanh cùng Địa Sát dong binh đoàn, nhấc lên một đợt bùng nổ dư luận.

"Năm đó, Giang Hải tam đạo diệt hai đại gia tộc lại còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật? Trời ơi, nhiều năm như vậy, Ưng Tổ làm ăn cái gì vậy?"

" Ưng Tổ rác rưởi, Thần Ưng Doanh rác rưởi, khiến chúng ta mất sạch thể diện!"

" Tổ chức chính quy như vậy, không bắt nổi dăm ba cái tên đạo tặc?"

"Khôngchông đợi gìThần Ưng Doanh rồi, hiện tại Địa Sát dong binh đoàn khiêu khích Võ Đạo Giới Hoa Hạ chúng ta, mong cao thủ võ đạo đi tới tiếp viện, đánh giảm nhuệ khí Địa Sát dong binh đoàn!"

" Võ đạo Hoa Hạ Chúng ta bác đại tinh thâm, có lai lịch từ xa xưa, chẳng lẽ còn không đối phó được mấy cái ngoại quốc?"

"Đáng ghét, nếu như Quân Thần lão nhân gia vẫn còn, những rác rưỡi này làm sao dám làm sao phách lối?"

"Đúng, yêu cầu Quân Thần rời núi, giáo huấn những người này!"

"Thật hoài niệm thần uy của Quân Thần đại nhân năm đó, một cái danh hiệu là có thể khiến vô số tổ chức ngầm nghe tin đã sợ mất mật. Không giống như bây giờ, bị người khi dễ đến cửa cũng không ai dám tới nghênh chiến!"

Trong một cái doanh trại biên giới Hoa Hạ.

Tôn Xuyên thụ thương khổ khổ cầu khẩn, gần như quỳ gối phía trước một tên sĩ quan.

"Dương tổ trưởng, xin cho ta đi qua, những huynh đệ kia đều là ta mang đi, ta là huấn luyện viên của bọn họ, không thể trơ mắt nhìn bọn họ vùng vẫy tại thời khắc sinh tử!"

Sau lưng, những cái thành viên Thần Ưng Doanh không có tham dự hành động đuổi bắt đêm đó cũng đều xin đi nói:

"Dương tổ trưởng, xin để cho chúng ta qua đi giải cứu đồng đội!"

Thần sắc sĩ quan nghiêm túc, lạnh lẽo cự tuyệt nói:

"Không thể, lấy lực lượng hiện tại của các ngươi, đừng nói Địa Sát dong binh đoàn, ngay cả Giang Hải tam đạo đều không đấu lại, đi tới chỉ là chịu chết!"

"Vậy chẳng lẽ chúng ta cứ ngồi đợi như thế này, nhìn đến đồng đội ngày trước từng bước từng bước bị giết ?"

Tôn Xuyên không chịu đựng được, khóc thảm hối hận nói:

"Đáng chết là ta, là ta quá vô năng, những chiến sĩ kia đều là vô tội!"

"Ta cứu bọn họ không được, thà rằng lựa chọn cùng chết với bọn hắn, xin tổ trưởng tác thành!"

Sĩ quan nghe vậy, thở dài một cái nói:

"Tôn huấn luyện viên, ngươi hy sinh lại có ý nghĩa gì? Chờ một chút đi, chẳng mấy chốc sẽ có người đến tiếp viện chúng ta!"

Tôn Xuyên nghe vậy, giật mình:

"Phía trên sẽ phái người qua đây?"

"Đương nhiên, chuyện này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến thể diện Hoa Hạ chúng ta, phía trên đã mời người kia xuất thủ."

"Người kia?"

Tôn Xuyên cùng mọi người Thần Ưng Doanh trố mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp là ai.

"Dương tổ trưởng, lẽ nào ngươi chỉ là Quân Thần lão nhân gia?"

Có người dè đặt hỏi.

"Không!"

Dương tổ trưởng lắc đầu.

"Vậy chẳng lẽ là Phong lão gia tử cùng Cổ Thanh Sơn tiền bối?"

"Cũng không phải!"

Dương tổ trưởng vẫn lắc đầu.

Mọi người càng thêm nghi hoặc không hiểu.

Có thể đối phó Giang Hải tam đạo cùng Địa Sát dong binh đoàn, ngoại trừ Quân Thần đã thoái ẩn, và đương thời lục đại Chân Võ Tông sư, bọn họ quả thật đã không nghĩ ra những người khác.

Vào lúc này, thần sắc Dương tổ trưởng ngẩn ra, khóe miệng hiện ra một nụ cười nói:

"Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến!"

Tiếng nói rơi xuống, Tôn Xuyên và người khác cùng nhau hướng ra phía ngoài nhìn lại.

Chỉ thấy bên ngoài, hai bóng người một nam một nữ đang đi tới.