Chương 794: Giết người cướp của

Tiêu Trần chân trước ra ngoài, chân sau đã có người vội vã xông vào.

Hiển nhiên chính là Trần Huyền Tiên Vương và tên nam tử áo xám kia.

"Ngươi là Tiêu Trần?"

Trần Huyền đánh giá Địch Lâm nói.

"Trần Huyền đại nhân, hắn không phải Tiêu Trần, hắn hẳn đúng là Địch Lâm bạn cùng phòng Tiêu Trần!"

Nam tử áo xám kiểm chứng tin tức Tiêu Trần, thì cũng nhìn lướt qua tin tức Địch Lâm, dù sao hai người được phân phối chung một chỗ.

"Địch Lâm, Tiêu Trần người đâu?"

Trần Huyền phóng xuất ra uy áp Tiên Vương, tra hỏi Địch Lâm nói.

Địch Lâm chỉ là Chân Tiên Cảnh, làm sao có thể tiếp nhận loại này uy áp, lúc này thở hổn hển ngã quắp xuống đất bên trên, đứt quãng nói:

"Tiêu Trần. . . Hắn đi ra ngoài, đi tới bên ngoài linh chu!"

Bên ngoài Linh chu, một đạo vết nứt không gian cực lớn hiện ra, thật giống như đem bầu trời xé rách, chia ra làm hai.

Trong cái khe, ma khí quỷ quyệt khủng bố không ngừng tuôn trào, nhấc lên mãnh liệt gió bão, khiến cho sấm chớp rền vang, cảnh tượng hoảng sợ.

Mà tại sâu bên trong vết nứt, càng có đồ vật thần bí rục rịch, giống như muốn từ bên kia xâm lược Tiên Giới.

Bên trong Linh chu, một tên lão giả áo xanh tản ra khí tức chuẩn Tiên Đế, suất lĩnh mấy tên Tiên Vương và mấy chục tên Kim Tiên, xông vào bên trong ma khí, bắt đầu cần quét.

Nhưng mà, ma khí cuồn cuộn không dứt, xua tan một hồi, lập tức liền có ma khí mới bổ sung, mọi người lâm vào trong khốn cảnh.

Lúc này, tại bên ngoài ma khí, một đôi mắt thờ ơ xuyên thấu qua ma khí, nhìn chăm chú bên trong vết nứt, thẳng vào bản nguyên.

"Cái khe kia, dĩ nhiên thật là từ ma giới mà đến, nhưng Ma Giới làm sao xuất hiện ma khí dị chủng, lẽ nào Ma Giới phát sinh biến cố?"

Tiêu Trần âm thầm trầm ngâm.

Nếu không phải hiện tại còn muốn đi tới Bắc Quỳnh Tiên Vực kiểm tra chuyện Bộ Vân Yên, hắn ngược lại muốn vào nhập ma giới xem một chút.

"Hừ, nghĩ không ra một mình ngươi chạy đến nơi đây, thật là làm cho ta dễ tìm!"

Bỗng nhiên, một cái âm thanh trầm lãnh ở sau lưng vang dội, còn mang theo một tia sát ý thấu xương:

"Nói cũng tốt, tại đây giết ngươi, có thể hủy thi diệt tích, thần không biết quỷ không hay!"

Tiêu Trần giống như không có chút nào ngoài ý muốn, lại như sớm có chủ ý, cũng không chuyển thân lại, ngữ khí bình thản nói:

"Ngươi đối với kia Ngân Nguyệt Toa để ý như vậy sao, không tiếc giết người cướp của?"

"Đương nhiên, vật kia chỉ có trong tay ta mới có thể phát huy giá trị lớn nhất, cho ngươi chỉ là một đống sắt vụn mà thôi!"

Trần Huyền lành lạnh nói:

" Vốn là ngươi tại đấu giá hội nên đem vật nhường cho ta, sẽ bình an vô sự. Nhưng việc đã đến nước này, hôm nay nói cái gì cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi một hồi rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, khí thế Tiên Vương áp cảnh, sát chiêu ẩn náu, muốn một đòn toi mạng.

Tiêu Trần vẫn chưa từng chuyển thân, nhàn nhạt nói:

"Khuyên ngươi trước lúc động thủ nên nghĩ lại, một khi động thủ, có lẽ ngươi sẽ hối hận!"

"Chê cười, Chân Tiên Cảnh, lại dám nói khoác mà không biết ngượng?"

Trần Huyền sát tâm không dứt, sát chiêu chợt xuất, đánh thẳng từ phía sau lưng Tiêu Trần.

"Nộp mạng đi!"

Tiêu Trần cùng Trần Huyền chiến đấu, bởi vì khoảng cách hơi xa, lại bởi vì ma khí ở phía trước, cho nên cũng không có người chú ý tới.

Tên chuẩn Tiên Đế thanh sam kia mặc dù có dũng khí và thực lực, nhưng đối mặt ma khí quỷ quyệt vô hình, có sức mạnh mà vô pháp thi triển, mấy lần đem ma khí đẩy trở về vết nứt, rất nhanh ma khí lại lần nữa chảy ngược, mà trở lại xung quanh, đã là tiêu hao rất lớn.

"Cứ tiếp như thế không được!"

Nam tử áo xanh suy nghĩ chốc lát, bỗng nhiên truyền âm với trên linh chu người nói:

" Uông Chính Sơ, ngươi lập tức ra lệnh tất cả mọi người trở lại linh chu. Chờ chúng ta đem ma khí đẩy trở về vết nứt, ở trong nháy mắt đó, để cho linh chu khởi động bay qua vùng này, các ngươi đi khu vực an toàn phía trước thì dừng lại chờ chúng ta là được!"

" Được, ta rõ rồi!"

Bên trong Linh chu có thanh âm đáp lại.

Rất nhanh, bên trong linh chu lại lần nữa vang dội tiếng tuyên truyền.

"Toàn thể chú ý, linh chu sắp cất cánh, mời các vị chuẩn bị sẵn sàng. Bằng hữu nào ra ngoài linh chu, mời lập tức trở lại bên trong linh chu!"

Mặc dù trước khi nói liền đã cảnh cáo, mọi người không được tự tiện ra vào linh chu, nhưng gặp loại chuyện ly kỳ như ma khí bộc phát này, sẽ có không ít người yêu thích tham gia náo nhiệt, cho nên không nghe khuyến cáo tự tiện đi ra ngoài, con số không phải số ít.

Hết cách rồi, linh chu nhất định phải chờ toàn bộ người trở lại bên trong khoang thuyền, mới có thể bắt đầu cất cánh.

Uông Chính Sơ thân là Tiên Vương, thuộc về quản sự cao đẳng linh chu, phụ trách bảo vệ an toàn trật tự.

"Làm sao, số người đã gần đủ, hẳn nên trở lại trên linh chu đi?"

"Uông đại nhân, thật giống như. . . không thấy Trần Huyền đại nhân!"

Một tên nhân viên làm việc hồi báo.

"Cái gì? Trần Huyền không ở trên linh chu, hắn đi nơi nào?"

Uông Chính Sơ gấp gáp hỏi.

"Không rõ, nhưng mà lúc trước hắn cùng Lý chấp sự đi cùng nhau, sau đó đã không thấy tăm hơi, khẳng định tại bên ngoài linh chu!"

Uông Chính Sơ nghe vậy, hơi trầm ngâm, lập tức thần sắc biến đổi nói:

"Giúp ta tra một chút, cái kia Tiêu Trần vé bình dân còn ở bên trong linh chu hay không!"

" Được, ta lập tức kiểm tra!"

Nhân viên làm việc cầm lên bộ đàm, liên lạc nhân viên làm việc khác.

Rất nhanh, tin tức truyền đến, nhân viên làm việc hồi báo nói:

"Đại nhân, Tiêu Trần cũng không ở trên linh chu. Bạn cùng phòng hắn từng nói, hắn cũng chạy đi ra bên ngoài rồi!"

"Thối rữa!"

Uông Chính Sơ đã minh bạch cái gì, mau mau xông ra linh chu.

Bên ngoài Ma khí, một đợt chiến đấu đã chuẩn bị lặng lẽ kết thúc.

Bành!

Một đạo nhân ảnh bị lực lượng khổng lồ oanh kích, bay ngang ra ngoài tầm hơn mười trượng, máu tươi phiêu sái đầy trời.

"Ngươi. . . Làm sao có thể, ngươi không phải Chân Tiên Cảnh?"

Trần Huyền một bên đẫm máu, đầy rẫy hoảng sợ nhìn lên Tiêu Trần trước mặt.

"Có trọng yếu không?"

Tiêu Trần đứng chắp tay, thần sắc thản nhiên:

"Ta nói rồi, ngươi nếu động thủ, có lẽ sẽ hối hận, nhưng ngươi không nghe khuyên bảo!"

"Đáng chết!"

Trần Huyền đại chửi một câu, nghiêng đầu mà chạy.

Một khắc này, hắn hẳn là hối hận.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, thực lực Tiêu Trần sẽ kinh khủng như vậy.

Đối mặt Tiêu Trần, đúng là làm hắn có một loại cảm giác như đối với điện chủ Thiên La Điện.

Lẽ nào, một người thiếu niên dáng mạo tầm thường, lại sẽ là một tên cường giả Tiên Đế?

Nghĩ đến loại khả năng này, hắn liền bị dọa sợ đến vãi cả linh hồn, chỉ muốn xông vào bên trong linh chu, tìm kiếm quản sự linh chu để được bảo hộ.

Tuy nói bên trong linh chu không có cường giả Tiên Đế, nhưng sau lưng là một cái tổ chức rất to lớn, không kém gì Thiên La Điện, Tiêu Trần hẳn sẽ kiêng kỵ 3 phân.

"Nếu động thủ, còn muốn đi sao?"

Chợt nghe tiếng vang lành lạnh, một đạo lãnh mang có một không hai từ phía sau lưng đến.

Hưu!

Ầm!

Trần Huyền còn đang chạy trối chết, bị lãnh mang xuyên người.

"Không. . ."

Kèm theo một tiếng gầm thét không cam lòng cuối cùng, cả người Trần Huyền vỡ ra.

Vốn là cường giả cấp bậc Tiên Vương cho dù bỏ mình, linh hồn cũng không dễ dàng diệt vong như vậy.

Nhưng mà Tiêu Trần như thế nào lại nghĩ không ra một điểm này?

Hắn phát ra kiếm khí, tại khi hủy nhục thân diệt Trần Huyền, sau đó càng là điên cuồng tàn phá, thôn phệ linh hồn Trần Huyền, khiến cho hắn không một khả năng sống lại.

Không động thủ thì thôi, một khi động thủ, hắn sẽ không cho địch nhân bất cứ cơ hội nào.

"Chỉ có chút bản lãnh này, cũng dám ra đây giết người cướp của!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu, muốn rời đi.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại rơi xuống bên trên một đoàn ánh sáng bạc không bị nổ tung.

Có thể ở kiếm của kiếm khí của hắn mà không bị nổ, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Nghĩ đến đây, hắn đưa tay ra, đoàn ánh sáng màu bạc kia như bị dẫn dắt, tự động bay tới.