Chương 815: Thiếu chủ Thiên Đan Các yêu nghiệt!

"Ta ngược lại không gấp, trước tiên đem cơ hội nhường cho người khác đi!"

Tiêu Trần đạm thanh nói.

Tuy nói hắn đối với máy kiểm tra linh hồn này cảm thấy mới mẻ, nhưng hắn cũng nhìn ra được nó chế tạo không phải đặc biệt hoàn mỹ, thậm chí nói có chút thô ráp.

Sợ rằng, không chịu nổi áp lực linh hồn quá mạnh mẽ.

Tiêu Trần không có ý tứ tiến đến, hiện trường cũng bắt đầu nhạt nhẽo.

Dù sao lúc trước tên gọi Trương Lực kia kết cục quá rõ ràng, không có đạt đến tiêu chuẩn nhất định, đi lên khẳng định làm trò cười cho thiên hạ, bị nói cho thương tích đầy mình.

"Còn có muốn khảo thí người sao, không có thì hôm nay liền tan cuộc!" Nhân viên làm việc mắt thấy sắc trời không còn sớm, có lẽ sẽ không còn có người khảo thí, suy nghĩ nên sớm tan cuộc về nghỉ ngơi một chút.

Trong khoảng thời gian này khảo thí người nối liền không dứt, quả thực để bọn hắn mệt lả.

"Sách, bản công tử vừa mới chuẩn bị tập hợp tham gia náo nhiệt, liền nhanh như vậy đã trở nên nhạt nhẽo, không tốt lắm đâu? Mà thôi, vậy bản công tử liền tung gạch nhử ngọc, cũng đi thử một chút thủ!"

Trong đám người bỗng nhiên vang dội một cái âm thanh nghiền ngẫm.

Tiếp theo, một đạo nhân ảnh tung người mà đến, bay đến rồi trên đài.

Mọi người giật mình, đây là một người thiếu niên loè loẹt, da thịt so sánh nữ nhân còn phải trơn mềm, khí chất lưu ly lưu khí, để cho người rất tự nhiên liên tưởng đến những cái hoàn khố chi tử kia.

"Ai đây a? Thiếu gia nhà nào?"

"Không biết!"

"Không nhận thức!"

"Nhất định là đến phá rối, những con nhà giàu này liền thích làm xằng làm bậy, nảy sinh rắc rối, chỗ nào náo nhiệt thì hướng chỗ nào tập hợp!"

" Ta kháo, mau cầm hắn đánh xuống, ngày thường mặc cho bọn họ hồ nháo thì cũng thôi đi, đây là trường hợp nào, há có thể từ bọn họ đến?"

"Đúng đúng, nhanh đánh hạ!"

Mọi người luôn luôn không có ấn tượng gì tốt đối với hoàn khố chi tử, lúc này lập trường nhất trí, tất cả đều lòng đầy căm phẫn.

"Ai dám vô lễ đối với Thiếu chủ Thiên Đan Các! !"

Đột nhiên, người chưa hiện ra, âm thanh dứt lời, một đạo uy áp tuyệt cường bao phủ hiện trường, làm mọi người chỉ cảm thấy nặng lực nề áp, suýt không thở nổi.

"Hoàn Vũ Tiên Vực Thiên Đan Các Thiếu chủ?"

"Không thể nào, hoàn khố này là Thiếu chủ Thiên Đan Các?"

"Không có khả năng, tương truyền Thiếu chủ Thiên Đan Các tư chất yêu nghiệt Vô Song. Ba tuổi nhận thức bách thảo, năm tuổi dung dị hỏa, bảy tuổi luyện Tiên Đan, 15 tuổi đạp vào lĩnh vực Đan Vương, tạo ra thần thoại đan đạo chưa từng có trong lịch sử, tại sao có thể là một tên hoàn khố chi tử?"

"Ta cũng không tin, trừ phi những cái kia cố sự đều là thiên đan các biên tạo!"

"Nhất định là thiên đan các làm giả, trên đời tại sao có thể có người yêu nghiệt như vậy? Nếu như thật có, cũng sẽ không là tấm đức hạnh này!"

Hiện thực tương phản quá lớn, chúng người không thể nào tiếp thu được.

" Thiếu chủ Thiên Đan Các dĩ nhiên là bộ dáng này?"

Ánh mắt Trầm Đan Dao rơi vào người thiếu niên trên đài, giống như cũng cùng những người còn lại, không thể tiếp nhận.

"Ngươi cũng nghe qua hắn?"

Tiêu Trần một bên xem xét đến thiếu niên, một bên hỏi Trầm Đan Dao.

"Hừm, thiên tài đan đạo giới tầng tầng lớp lớp, nhưng trong đó có hai người nổi danh nhất. Một là Nam Cung sư tỷ Đan Tháp chúng ta, 2 chính là Thiếu chủ Thiên Đan Các!"

Trầm Đan Dao nói:

" Nam Cung sư tỷ ngày thường khá là khiêm tốn, thế nhân chỉ biết là nàng là Đan Tháp người kế tục ngũ đại trưởng lão cùng nhau bồi dưỡng ra, đối với bản thân nàng lý giải không phải rất nhiều. Mà Thiếu chủ Thiên Đan Các có thiên đan các tận hết sức lực mà tuyên truyền, cho nên danh tiếng vẫn còn bên trên Nam Cung sư tỷ!"

"Bất cần đời, có lẽ chỉ là che giấu một loại giả tưởng của mình!"

Tiêu Trần liếc thiếu niên, chính là nhàn nhạt nói:

" trình độ đan đạo của hắn, sợ rằng tại bên trên gia gia của ngươi!"

"Cái gì?"

Trầm Đan Dao khiếp sợ, lập tức lại quả quyết phủ định nói:

" Cái này không thể nào!"

Một tên hoàn khố chi tử, trình độ đan đạo có thể ở bên trên gia gia?

Đánh chết nàng đều không tin!

"Tiên Giới rộng lớn, không thiếu cái lạ, chung quy sẽ xuất hiện một ít sự tình người thường không thể nào hiểu được!"

Tiêu Trần tỏ ra biểu tình bình thường, hoặc có lẽ là thấy không có gì lạ.

Huống chi, chẳng qua chỉ là sinh ra một cái thiên tài tại trên đan đạo có đặc biệt thiên phú mà thôi.

Với hắn mà nói, quả thực không có gì đáng kinh ngạc.

Thiếu niên đối với mọi người nghi ngờ cùng chửi rủa không chút phật lòng, thật giống như đột nhiên biến mất khí chất hoàn khố, cho thấy chững chạc cùng thâm trầm cùng tuổi tác không phù hợp.

Chỉ thấy hắn lặng lẽ chuyển thân, đi lên máy kiểm tra linh hồn, hai mắt khép hờ, ngưng thần ở tại một điểm, vận sức chờ phát động.

Đột nhiên, hai mắt mạnh mẽ trợn, thật giống như nguyên thần xuất khiếu phổ thông, linh hồn lực cường đại xung kích về đằng trước, mãnh lực đánh vào bên trên máy kiểm tra linh hồn.

Bát!

Một thanh âm vang lên, máy kiểm tra linh hồn bắt đầu vận chuyển kịch liệt.

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Loảng xoảng!

Đệ nhất ngọn đèn.

Đệ nhị ngọn đèn.

Đệ tam ngọn đèn.

Trên đồng hồ đo, các ánh đèn lấy tốc độ cực nhanh sáng lên, liền mạch lưu loát, thật giống như một đầu hỏa xà liên tục, không ngừng kéo lên cao.

Khoảnh khắc, đã đạt đến hạng 15 ngọn đèn.

"Trời ạ, trong nháy mắt liền hạng 15 ngọn đèn rồi, điều này cũng quá kinh khủng đi, ban đầu tên thần đô kia là thiên tài cũng tuyệt đối không có cái tốc độ này!"

"Hắn lẽ nào thật là Thiếu chủ Thiên Đan Các?"

"Không sai được, ngoại trừ Thiếu chủ Thiên Đan Các, không người nào có thể nắm giữ linh hồn lực trùng kích cường đại như thế!"

"Thứ 16 ngọn đèn rồi!"

"Còn đang kéo dài!"

"Thật lợi hại, ngọn đèn sáng thứ mười bảy!"

"Tốc độ trở nên chậm rất nhiều, nhưng thật giống như vẫn có khuynh hướng bay lên!"

"Lẽ nào hắn cũng có thể đạt đến cực hạn máy kiểm tra linh hồn?"

" ngọn đèn thứ mười tám có thể sáng lên sao?"

"Xông lên, đánh vỡ ghi chép Thần Đô!"

"Đúng đúng, xông lên, làm sao có thể để cho những người Thần Đô này chiếm hết danh tiếng, Tiên Giới chúng ta cũng phải ra một tên thiên tài yêu nghiệt!"

Bất tri bất giác, cái nhìn mọi người đối với thiếu niên đã có đổi mới, thậm chí tâm lý đối với thiếu niên tràn đầy mong đợi, hy vọng thiếu niên có thể đánh vỡ ghi chép Thần Đô chế tạo.

Thiên đan các mặc dù không phải thế lực Bắc Quỳnh Tiên Vực, nhưng cùng thuộc về Tiên Giới, thuộc về mình người. Thần Đô chính là dị bang từ bên ngoài đến, bọn họ đương nhiên nguyện ý ủng hộ thiên đan các.

"18 ngọn đèn, có gì khó?"

Chợt nghe thiếu niên cười lạnh, bất thình lình phóng xuất ra linh hồn trùng kích mạnh hơn.

Loảng xoảng!

Ngọn đèn thứ mười tám, trong nháy mắt sáng lên.

"Sáng một cái rồi, 18 ngọn đèn toàn bộ sáng, cùng Thần đô đều là thiên tài sáng tạo ghi chép!"

"Tốt tốt, Tiên Giới chúng ta cũng rốt cuộc xuất hiện một vị thiên tài đan đạo có thể cùng Thần Đô chống lại, thật là xả được cơn giận a!"

"Ha ha. . . Nhìn xem thiên tài Thần đô là làm sao còn diễu võ dương oai!"

"Còn ai dám nói đan đạo giới ta không có người?"

"Thiên Đan Các Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ!"

Hiện trường mọi người kích động dị thường, không biết danh tự thiếu niên, liền trực tiếp hô kêu lên thiếu chủ.

Danh tiếng Thiên Đan Các Thiếu chủ, tại lúc này tăng lên tới cực hạn.

"Khảo thí còn chưa kết thúc, an tĩnh!"

Bỗng nhiên, âm thanh lúc trước tản ra uy áp kinh khủng này lại lần nữa vang dội, tỏ ý mọi người tại đây không nên ồn ào.

Mọi người thoáng an tĩnh, nhưng tâm lý lại muôn phần nghi hoặc.

18 ngọn đèn toàn bộ sáng lên, khảo thí làm sao sẽ còn chưa kết thúc?

Nhưng trên thực tế, thiếu niên còn thật không có từ máy kiểm tra linh hồn đi xuống, vẫn còn đang tiếp tục phóng thích linh hồn trùng kích.

"18 ngọn đèn, còn không phải cực hạn của ta!"

Nặng nề một lời, linh hồn lực thiếu niên toàn bộ triển khai, hồn lực vô cùng kinh khủng trùng kích máy kiểm tra linh hồn.

"Bạo!"

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn, máy kiểm tra linh hồn khó có thể chịu đựng hồn lực trùng kích vượt hẳn cực hạn, 18 ngọn đèn tại trong khoảnh khắc toàn bộ bạo liệt, toàn bộ thiết bị cũng điện quang bắn ra tứ phía, hoàn toàn ngưng trệ.