Chương 916: Dự Ngon Thiên Bia, Diệt Thế Kiếp

Mới đầu nghe Uyên Đế muốn tìm truyền nhân, Tiêu Trần cũng là nghĩ Uyên Đế đến giai đoạn cuối cùng, không có thuốc nào cứu được .

Mà bây giờ nhìn thấy Uyên Đế, mới phát hiện căn bản không phải như vậy.

Uyên Đế bị thương đúng là rất nặng, nhưng xa còn lâu mới đạt tới được trình độ không có thuốc nào cứu được.

Không nói hắn có thể cứu, tối thiểu Tiên Giới còn rất nhiều người có thể cứu giúp.

"Giữ cái bộ dáng này, chính là giữ lại vẻ tôn nghiêm cuối cùng!"

Uyên Đế than nói:

" Nhưng lòng đã chết, tất cả đều đã không có ý nghĩa!"

Bi thương trong lòng.

Giọng của Uyên Đế rất trầm trọng, chứng tỏ hắn rất mệt mỏi, vô cùng muốn nghỉ ngơi.

Tiêu Trần nghe vậy, giống đã minh bạch.

Uyên Đế có một vị đạo lữ, hai người yêu nhau mấy vạn năm, tình cảm so với sắt thép còn bền chặt hơn.

Nhưng Âu Dương Thần Ngọc từng nói, ở khu không người, đạo lữ Uyên Đế gặp tập kích bỏ mình, hương tiêu ngọc vẫn.

Đây mới là nguyên nhân chân chính làm Uyên Đế mất đi sức sống!

"Ngươi thật quyết định như vậy?"

Tiêu Trần bất đắc dĩ.

Trọng thương như thế nào hắn đều có thể trị tốt, chỉ là vết thương trong lòng thì hắn đánh bó tay, chỉ có thể tôn trọng quyết định Uyên Đế.

"Đời này có thể gặp lại Tiêu Hoàng một lần nữa, đã không tiếc!"

Uyên Đế lộ ra nụ cười nói:

" Ta không thể để cho nàng chờ quá lâu!"

"Vậy được, ta không bắt buộc ngươi!"

Tiêu Trần thở dài một cái, lại hỏi nói:

" Tại khu không người, các ngươi gặp phải cái gì, ngay cả ngươi đều bị thương như vậy?"

Nhắc đến chuyện khu không người, thần sắc Uyên Đế lập tức trở nên nghiêm túc nói:

"Nếu như là những người khác hỏi tới chuyện này, ta nhất định sẽ không trả lời, bởi vì kia sẽ đưa tới hoảng sợ. Nhưng nếu là ngài đi hỏi, ta liền đem điều bí mật này giao phó cho ngài!"

"Hả?"

Tiêu Trần nghe vậy, thần sắc cũng là biến đổi.

Uyên Đế trịnh trọng như vậy, thà rằng để cho điều bí mật này trọn đời trầm luân cũng không chịu công khai, có thể thấy được đây không phải là bí mật bình thường.

"Tại khu không người, xuất hiện một khối dự ngôn Thiên Bia!"

Uyên Đế nghiêm nghị nói:

" Phía trên có viết một dự đoán, biểu thị tương lai Tiên Giới!"

"Dự ngôn Thiên Bia?"

Tiêu Trần nhướng mày một cái:

"Dự đoán cái gì?"

"Thần Tộc hiện thế, vạn vật diệt hết, Tiên Giới Băng Ly, kỷ nguyên mới hình thành!"

Từng chữ nói ra, như hiện lên cảnh tượng kinh khủng nhất thế gian.

Này mười sáu chữ rõ ràng dễ hiểu, không có ai biết xem không rõ.

Đơn giản mà nói, chính là Tiên Giới phải diệt vong, vạn vật sinh linh thế gian toàn bộ sẽ bị xóa bỏ, tiến vào kỷ nguyên mới.

"Này ... Đây là thật sao? Quá bất hợp lí đi?"

Âu Dương Thần Ngọc trợn to hai mắt, giống như nghe được nói mơ giữa ban ngày .

Hắn dẫu gì cũng là Tiên Đế thập giai, kiến thức rộng, tại Tiên Giới có địa vị tương đối cao.

Nhưng chỉ cần vừa nghĩ tới chuyện phát sinh giống như tiên đoán, liền cảm giác mình giống con kiến hôi, nhỏ bé không chịu nổi.

Nếu không phải đây là Uyên Đế nói ra, hắn khẳng định cho là đùa dai.

"Xem ra chuyện không đơn giản!"

Tiêu Trần mặc dù nói bất ngờ, nhưng hình như cũng không nghi ngờ chân thực tính.

Bởi vì ban đầu tại Vĩnh Hằng Chi Giản, hắn liền mơ hồ ý thức được Tiên Giới sẽ có chuyện lớn xảy ra, cho nên mới mong muốn sớm đột phá, vạch trần bí ẩn kia, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

Chẳng qua là nóng lòng sẽ bị loạn, hắn quá mức hấp tấp, mới đưa đến thành công dã tràng.

"Tiêu Hoàng đối với chuyện này không có chút hoài nghi sao?"

Uyên Đế nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Ngài cho là dự ngôn thật sẽ phát sinh?"

"Bất kể có phải là thật hay không, làm xong đầy đủ chuẩn bị là được!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Cõi đời này cũng có tồn tại vận mệnh, nhưng vận mệnh có thể thay đổi. Chỉ cần trái lại ý của ta, hoàn toàn có thể thông qua sức của chính mình đi thay đổi vận mệnh!"

Tiêu Trần từ trước đến giờ tin tưởng vận mệnh, nhưng tin tưởng không có nghĩa là tiếp nhận.

Vậy thì dự ngôn, có lẽ là thật, cũng có lẽ là giả, nhưng đối với Tiêu Trần mà nói, không có khác biệt.

Đời này, hắn sẽ không tiếp tục dẫm lên vết xe đổ.

Vô luận sau lưng dự ngôn Thiên Bia ẩn giấu lực lượng gì, hắn đều phải đem nó sửa lại, hoặc là trực tiếp xóa bỏ.

"Tiêu Hoàng quả nhiên vẫn là hăm hở giống ban đầu vậy, ta cũng tin tưởng ngài nhất định có thể sáng tạo kỳ tích, chẳng qua là đoạn đường này ta không thể đi theo!"

Uyên Đế thất vọng mất mát nói.

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, hoàn toàn có thể lưu lại!"

Tiêu Trần nói.

Uyên Đế hơi do dự, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

"Vậy được, ta tôn trọng của quyết định của ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, lại hỏi:

" Về sau xảy ra chuyện gì, các ngươi gặp tập kích?"

"Đúng!"

Uyên Đế gật đầu nói.

"Phe địch là người nào?"

Tiêu Trần hỏi.

"Đọa Thiên sứ!"

Uyên Đế nói ra một cái khiến người kinh dị tên.

"Đọa Thiên sứ?"

Âu Dương Thần Ngọc ngạc nhiên:

" Không phải Thiên Sứ nhất tộc chỉ tồn tại ở bên trong cổ tịch sao?"

"Trong cổ tịch có ghi lại, chính là chứng minh bọn nó tồn tại!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

" Có một chuyện gì đó xảy ra, để bọn nó biến mất từ trên đời, hôm nay lại xuất hiện tại khu không người!"

"Tiêu Hoàng nói có lý!"

Uyên Đế nói:

" Hơn nữa một nhóm Đọa Thiên sứ kia giống như là bị người thao túng, hoàn toàn không có từ ý thức của bản thân, nhưng thực lực cường đại đến ngoại hạng!"

"Uyên Đế, lẽ nào thực lực của đọa thiên sứ ở bên trên ngươi?"

Âu Dương Thần Ngọc khiếp sợ hỏi.

"Cái này ngược lại không đến nổi!"

Uyên Đế lắc đầu nói:

" Người bên trong bọn nó mạnh nhất cùng ta không khác nhau lắm, Đọa Thiên sứ còn lại không phải là đối thủ của ta . Nhưng lúc đó phu nhân của ta rơi vào hiểm cảnh, ta không cách nào tập trung chú ý, đưa đến bại một lần lại bại!"

"vậy ngươi cuối cùng là thế nào trốn ra được?" T iêu Trần hỏi.

"Ta vốn đã làm xong chuẩn bị theo phu nhân đi xuống dưới địa ngục, thế nhưng nhóm Đọa Thiên sứ giống như nửa đường nhận được mệnh lệnh, hoặc là có thời gian hạn chế, đột nhiên liền rút lui, không có giết ta!"

Uyên Đế than nói:

" Ngay sau đó ta liền trọng thương trở lại Uyên Đế Cung, bắt đầu xử lý hậu sự!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần cơ bản làm rõ xong tình huống.

"Hừm, chuyện đã xảy ra liền là như vầy!"

Uyên Đế vừa nói, lại nghiêm nghị nói:

" Chúng ta vẫn là trở lại chuyện chính đi? Nếu Tiêu Hoàng ở đây, không bằng nghĩ kế cho ta!"

Tiêu Trần ngẩn ra, mà hỏi:

"Ngươi là chỉ tìm truyền nhân giúp cho ngươi?"

"Ừh !"

Uyên Đế gật đầu nói:

" Ta chính đang vì chuyện này buồn rầu!"

" Bốn người Đông Phương Không, Tư Đồ Hiên, Kỷ Cương, Hàn Chính Võ đều chính là thiên phú không tầm thường, lẽ nào ngươi một cái đều không thỏa mãn?"

"Đó cũng không phải, chẳng qua là ta có lo lắng khác, trong này liên lụy đến lợi ích mấy đại thế lực, ta muốn Tiêu Hoàng ngươi có thể hiểu!"

"Quả thật!"

Tiêu Trần đương nhiên có thể hiểu Uyên Đế lo lắng.

Truyền nhân Uyên Đế thừa kế bảo tàng Uyên Đế Cung, gần như có thể trực tiếp ảnh hưởng cách cục Liệt Hỏa Tiên Vực.

"Vậy ta hướng về phía ngươi đề cử một người, như thế nào?"

Tiêu Trần bỗng nhiên nói.

"Là ai?"

Uyên Đế nghi vấn.

"Nàng ngay tại bên ngoài diện!"

Tiêu Trần khẽ cười nói.

Bên ngoài Uyên Đế Cung, mọi người chờ đợi lo lắng.

Thời gian Tiêu Trần đi vào nếu so với Đông Phương Không cùng Hàn Chính Võ dài hơn rất nhiều, hơn nữa cũng không có nghe được cầm âm của Âu Dương Thần Ngọc, bây giờ cổ quái.

Ninh Thanh Tuyền cũng lo lắng.

Mặc dù đám người Phiêu Miểu Tiên Đế không có làm khó nàng, nhưng nàng một người đứng ở nơi này, quả thực không có một chút cảm giác an toàn.

Lúc này, một vệt sáng bên trong Uyên Đế Cung bay ra, được người lão giả kia tiếp thu.

Lão giả hơi hơi ngẩn ra, lập tức xoay người, ánh mắt rơi tại trên người Ninh Thanh Tuyền, giọng điệu cung kính nói:

"Thanh Tuyền tiểu thư, Uyên Đế cho mời!"