Chương 515: Lang Vương Nicolas

Thần bảng thứ 10 cùng Thần bảng thứ là đương nhiên không thể so sánh, nhưng Thần bảng thứ 4 cùng Thần bảng thứ ba, chênh lệch cũng không có bao lớn, có thể nói là cùng cấp bậc.

Cho nên Azriel cũng không cho là mình xếp hạng sau Tiêu Trần thì thực lực nhất định không bằng Tiêu Trần, hắn đối với năng lực thực chiến của mình vẫn rất tự tin.

Giống như Tiêu Anh Tuyết cùng Vương Đình chiến đấu, Vương Đình bài danh ở bên trên Tiêu Anh Tuyết, nhưng chân chính đánh nhau lại chưa chắc đánh thắng được Tiêu Anh Tuyết.

"Thế nào, không dám ứng chiến sao?"

Azriel nhìn thẳng Tiêu Trần nói.

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Nếu như ngươi không đánh thì không được, ta ngược lại là có thể thỏa mãn ngươi, nhưng mà phải chờ một chút. Hiện tại nha, đã đến người chủ chốt ra sân!"

"Chủ chốt?"

Azriel hơi ngẩn ra, rất nhanh lại kịp phản ứng, ánh mắt nhìn về phía Băng Ngưng.

Những người còn lại cũng giống như vậy, ánh mắt đồng dạng nhìn về phía Băng Ngưng.

Tiêu Trần đã hiện ra thực lực, đạt đến độ cao đệ tam Thần bảng, hiện tại chỉ nhìn biểu hiện Băng Ngưng.

Băng Ngưng trước đây không có danh tiếng gì, nhưng nàng lại tự cao tự đại, tuỳ tiện giết chết dị năng giả không gian Mills, cùng dị năng giả thời gian Lodsch chiến đấu thì chiếm thượng phong, thực lực chân chính của nàng thì không người hiểu rõ.

Trước mắt mà nói, nàng đã trở thành nhân vật thần bí còn hơn Tiêu Trần.

"Thì ra ngươi cũng không gì hơn cái này!"

Băng Ngưng đi tới trước, vẫn không quên giễu cợt Tiêu Trần một câu.

"Cái thành tích này, ta đã rất hài lòng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Cũng đúng, mọi việc lượng sức mà đi, biết đủ là tốt!"

Băng Ngưng giống như là đang khen, nhưng mặc dù ai cũng có thể nghe ra nàng đang xem thường.

"Băng Ngưng, ít đi nói khoác mà không biết ngượng, chưa chắc ngươi có thể đi vào ba vị trí đầu!"

Azriel đều có chút không ưa cách Băng Ngưng cuồng vọng.

Cái tiểu nữ hài này đã không cao nhưng ngữ khí lại còn cao hơn trời.

Tuy nói hắn không phục Tiêu Trần đứng Thần bảng thứ ba, muốn cùng Tiêu Trần phân cao thấp, nhưng so với mà nói, Băng Ngưng càng làm hắn khó chịu hơn.

Hắn sở dĩ không thử nghiệm khiêu chiến hai vị trí đầu của Thần Bảng, là bởi vì hắn sớm đã thử qua vô số hồi, biết rõ hai người đằng trước có bao nhiêu đáng sợ, có bao nhiêu khó khăn để lay động.

Hắn cũng không tin, Băng Ngưng thật có khả năng đánh vỡ lịch sử, đem hai vị trí đầu Thần bảng dồn xuống.

"Hừ, ếch ngồi đáy giếng, hôm nay bản cô nương sẽ để cho ngươi kiến thức một chút đồ vật ngươi không tiếp xúc qua!"

Băng Ngưng vừa nói, tay nhỏ vung lên nói:

" Mau tránh ra!"

"Mỏi mắt mong chờ!"

Azriel nói một lời lành lạnh, thu liễm khí thế lui sang một bên.

Tiêu Trần im lặng không lên tiếng, cũng thối lui đến bên cạnh Tiêu Anh Tuyết cùng Hồng Viêm, đem sân khấu để lại cho Băng Ngưng.

"Nhất định có thể thành công!"

Vương Đình đối với Băng Ngưng thì có niềm tin tuyệt đối.

Lodsch một mực đợi tại bên vách đá thần sắc, lúc này cũng âm u, gắt gao nhìn chăm chú.

Tuy rằng tạm thời vô pháp động thủ đối với Băng Ngưng, nhưng thù của Mills, hắn nhất định phải báo, vừa vặn có thể nhân cơ hội thấy rất rõ năng lực Băng Ngưng, để chuẩn bị sẵn sàng về sau còn chiến đấu.

Đang lúc mọi người mong đợi, Băng Ngưng nhảy lên một cái, bàn tay nhỏ vươn ra, rạch một cái ở trên hư không.

"Nhất tự hàn băng!"

Đột nhiên, băng lực hạ xuống, so với lúc trước khi đối đầu vơi Lohsch còn cường đại hơn, một bút hoành thiên, xông thẳng về hướng đá lớn to bia.

Rầm rầm!

Băng tuyết va chạm với thạch bia, ngưng kết xung quanh, đem toàn bộ thạch bia đông cứng lại, hình thành một cái tượng băng vô cùng lớn.

"Phá!"

Băng Ngưng lại lãng không đánh một chỉ, tượng băng phá toái.

Nếu như người bình thường hoặc là vật thể bình thường, bị đóng băng sau đó đập vỡ, tất nhiên tan xương nát thịt, hóa thành khối băng vỡ vụn.

Nhưng mà Thần bảng không hổ là thiên địa linh bảo, cũng không có bởi vì Băng Ngưng công kích mãnh liệt mà vỡ vụn, chỉ là cảm ứng được lực lượng cường đại, bắt đầu bùng nổ ra dị tượng rực rỡ.

Rắc rắc!

Hàng thứ hai bắt đầu nứt nẻ ra, kim quang lóa mắt trước mặt mọi người.

"Thứ hai, nàng rung chuyển vị trí thứ hai!"

Arthur King có chút khó tin nói.

Lúc trước vẫn cho là Băng Ngưng mơ tưởng xa vời, thổi phồng quá mức. Nhưng cho đến giờ phút này, thực lực Băng Ngưng khiến không người nào dám nghi ngờ.

Bởi vì nàng tạo ra lịch sử!

"Đáng chết, làm sao sẽ như thế?"

Azriel cắn răng nghiến lợi, còn có một tia kiêng kỵ sâu đậm.

Cái tiểu mao đầu này lại có thực lực cường đại như thế?

Tiêu Trần đạt được thứ ba, hắn còn có ý tưởng đấu cùng Tiêu Trần một trận.

Nhưng mà tên thứ hai, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, hoàn toàn không phải hắn có thể ứng phó!

"Tên thứ hai là là ai?"

Fissa vừa dùng tay che đi kim quang loá mắt, vừa dùng lực mở to mắt, muốn nhìn rõ ràng đệ nhị Thần bảng rốt cuộc là thần thánh phương nào.

"Lang Vương Nicolas!"

Băng Ngưng mặc kệ kim quang, trực tiếp nhìn chằm chằm Thần bảng thứ hai, đem danh tự đọc ra.

"Cái gì? Lang Vương Nicolas? Điều này sao có thể?"

Danh tự lâu ngày không gặp, khiến Azriel, Arthur King, Lodsch và người khác đều vô cùng khiếp sợ, từng cái từng cái không chớp mắt mà nhìn chằm chằm Thần bảng, giống như đang nghiệm chứng.

Rất nhanh, kim quang hơi yếu rồi một ít, bọn họ rốt cuộc có thể thấy rõ, phía trên hiện ra ba chữ to.

Lang Vương Nicolas!

"Thần bảng thứ hai, thật là Lang Vương?"

Azriel nhìn Daniel một chút, lại nhìn một chút Arthur King, hỏi:

" Chẳng lẽ Lang Vương còn sống sót?"

"Khó nói, đúng là trận chiến năm đó hắn phải vẫn lạc, nhưng Thần bảng khắc tên hắn, vậy có nghĩa là hắn vẫn may mắn còn sống!"

Vẻ mặt Arthur King nghiêm túc nói.

Lang Vương tại Châu Âu đã từng là một cái tồn tại cấm kỵ, lãnh đạo một đám lang nhân, nhấc lên chiến hỏa tứ xứ, công thành chiếm đất, mang đến tai hại đáng sợ cho Châu Âu.

Hắn công hạ thành trì nhưng không chiếm lĩnh, giống như chỉ là vì thú vui hoặc là đơn thuần chém giết, luận trình độ hung dữ, so với Huyết Tộc ban đầu còn hơn đáng sợ hơn.

Sau khí gây ra quá nhiều ân oán, Giáo đình, Ẩn Tu Hội, kỵ sĩ bàn tròn và nhiều tổ chức khác hợp tác, hướng về Lang Vương tuyên chiến.

Trận chiến đó có thể nói là trận chiến khốc liệt nhất thời kỳ mạt pháp, giáo đình, Ẩn Tu Hội cùng kỵ sĩ bàn tròn đều tổn thất nặng nề, một lần đó, thậm chí giáo hoàng còn chết ngay tại chỗ.

Thật may, ở dưới sự lãnh đạo của Arthur Vương, Adolf, cuối cùng cũng đánh Lang Vương chết, đem phần lớn lang nhân tiêu diệt.

Lang nhân còn sót lại chạy trốn tới Nga quốc, trở thành tổ chức bí mật của Nga.

Chỉ là không có Lang Vương lãnh đạo lang nhân, không có thành tựu, cũng không có người nào đi chú ý.

"Sợ rằng không chỉ là may mắn sống sót một cách đơn giản như vậy!"

Daniel bỗng nhiên mở miệng nói:

"Phải biết, hắn xếp hạng hai Thần bảng, công lực so với năm đó càng cường đại hơn!"

"Đây. . ."

Arthur King cau mày, nội tâm lo âu.

Nếu mà Lang Vương ngóc đầu trở lại, không biết thế gian này lại phải thừa nhận tai hoạ như thế nào.

"Chư vị tiền bối đang lo lắng cái gì? Lo lắng Lang Vương ngóc đầu trở lại, không có người có thể đối phó sao?"

Lúc này, Vương Đình bỗng nhiên mở miệng cười nói:

"Có phải các người quên rồi hay không, Lang Vương hiện tại đã không phải là Thần bảng thứ hai, mà là đệ tam!"

Mọi người nghe vậy thoáng sững sờ, lập tức rất nhanh kịp phản ứng.

Danh tự Lang Vương Nicolas hiện ra, chính là bởi vì có người vượt qua hắn, đem hắn từ tên thứ hai ấn lấn xuống.

Quả nhiên, kim quang thu lại, sau đó vị trí xếp hạng trên Thần bảng biến đổi, Lang Vương xếp hàng thứ ba, Tiêu Trần xếp hàng thứ 4, Azriel thứ 5. ..

Mà tại hàng thứ hai, bỗng dưng hiện ra một cái tên.

"Thần nữ Băng Ngưng!"

mọi người đoán xem ai là hạng nhất =))