Chương 455: Mạc lão

Phạm Lương Tuấn từ phòng Tiêu Trần ly khai, tiến vào phòng riêng của hắn và Đàm Hướng Dương.

Đàm Hướng Dương đang ở bên trong cùng người khác gọi điện thoại.

"Được rồi được rồi, ta ở bên này chơi đùa hai ngày, rất nhanh sẽ trở về! Ừ, cữ như vậy đi!"

Đàm Hướng Dương cúp điện thoại, nghi ngờ nhìn về phía Phạm Lương Tuấn, hỏi:

"Làm sao đã trở về rồi? Lẽ nào ngươi trực tiếp hỏi sao?"

"Không có. . . Không có!"

Sắc mặt Phạm Lương Tuấn rất khó nhìn nói:

" Dương thiếu, nữ nhân kia cũng không cần quan tâm đâu, ta giúp ngươi theo đuổi Kỷ Linh Huyên nhé?"

"Hả?"

Đàm Hướng Dương nhìn ra mờ ám.

Lúc trước Phạm Lương Tuấn còn một bộ lời thề son sắt, làm sao vừa đi một chút, bị sợ thành cái bộ dáng này?

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi:

" ngươi biết ba người kia?"

"Nữ nhân ngươi nói kia. ta không nhận biết, nhưng nam kia cùng một cái tiểu nữ hài khác ta gặp qua một lần!"

Phạm Lương Tuấn thấp giọng nói:

"Nọn họ ta không dám chọc!"

"Oh?"

Đàm Hướng Dương lộ ra vẻ hiếu kỳ nói:

" bọn họ lai lịch ra sao?"

"Ta không biết!"

Phạm Lương Tuấn lắc đầu.

"Không biết?"

Đàm Hướng Dương tức giận nói:

" ngươi đùa bỡn ta à?"

"Không phải, là bởi vì bọn hắn. . ."

Phạm Lương Tuấn vội vàng đem chuyện phát sinh ở sân bay lúc trước nói rõ ràng mười mươi.

"Quân đội, sĩ quan hướng về phía hắn hành lễ?"

Đàm Hướng Dương nghe vậy, ngược lại không có sợ hãi giống như Phạm Lương Tuấn, chỉ là hơi hơi lộ ra vẻ suy tư.

"Dương thiếu, thiếu niên kia có phải có quan hệ gì cùng Đàm gia các ngươi hay không?"

Phạm Lương Tuấn suy đoán nói:

" Lão gia tử nhà các ngươi là người đứng đầu quân khu Yến Kinh, có lẽ trưởng bối của hắn là đồng liêu lão gia tử nhà ngươi hoặc là thuộc hạ đâu?"

"Hừm, có khả năng này!"

Đàm Hướng Dương trầm ngâm.

Cốc cốc cốc!

Lúc này có người gõ gõ cửa phòng khách.

Hai người Đàm Hướng Dương cùng Phạm Lương Tuấn cho là Bành lão đại đến, nhưng rất nhanh mới phát hiện không phải, vào đây là một tên lão giả thần sắc lạnh lùng.

Đàm Hướng Dương cả kinh nói:

"Mạc lão, sao lại ngài tới đây?"

Lão giả lạnh lùng đi vào đây, một bên nhàn nhạt nói:

"Mẫu thân ngươi không yên lòng ngươi, để ta đến đón ngươi trở về!"

Đàm Hướng Dương là cháu nội đời thứ ba của Đàm gia, từ nhỏ đã được sủng ái yêu thương.

Ngày trước Đàm Hướng Dương đi ra ngoài, bên cạnh đều sẽ có không ít tùy tùng, hơn nữa người trong nhà muốn bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu biết rõ hành tung của hắn.

Duy chỉ có lần này, Đàm Hướng Dương gạt người nhà, lặng lẽ một người đi tới Lan Ninh, để cho Đàm gia trên dưới lo lắng khẩn trương thật nhiều ngày, cho nên mới phái Mạc lão ra.

"vậy làm sao Mạc lão biết ta ở đây?"

Đàm Hướng Dương kỳ quái, nhưng rất nhanh lại hiểu được, hỏi:

"Là vì cuộc gọi điện vừa rồi?"

"Không sai, từ trước ta đã tới Lan Ninh, nhưng không biết ngươi cụ thể ở chỗ nào, thẳng đến vừa rồi ngươi gọi điện thoại thì để lộ ngươi vị trí!"

Mạc lão hờ hững nói.

"Thật là thất sách!"

Đàm Hướng Dương một bộ biểu tình không biết nói gì:

" Các ngươi làm thế này thì quá mức rồi? Trực tiếp xác định vị trí của ta cũng được mà, còn để cho Mạc lão ngài tự mình đi một chuyến?"

Mạc lão là người thế nào, Đàm Hướng Dương sao lại không rõ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Mạc lão cũng không phải người Đàm gia, càng không phải nô bộc Đàm gia, chỉ là tương giao tâm đầu ý hợp cùng lão gia tử.

Toàn bộ Đàm gia, đều cung cung kính kính đối với Mạc lão.

Nếu mà nhớ không lầm, lão gia tử từng nói quam Mạc lão là nhân vật đồng cùng Ưng Vương lứa, so sánh Quân Thần Đoạn Kình Thương còn phải nổi danh sớm hơn.

Cái gọi là lục đại cường giả Chân Võ đương thời tại phía trước Mạc lão, căn bản không đủ nhắc tới.

Một vị nhân vật lzezoại này bởi vì hắn bỏ nhà ra đi, đặc biệt từ Yến Kinh chạy đến Lan Ninh loại địa phương nhỏ này, thành thật mà nói trong lòng của hắn đều có chút áy náy.

"Ngươi cũng biết làm phiền ta chạy chuyến này, còn không cùng ta trở về?" Mạc lão hừ nói.

"Đây. . ."

Đàm Hướng Dương làm khó nói:

" Mạc lão, ta ở bên này còn có chút chuyện, lại cho ta một chút thời gian, van xin ngài!"

"Không làm việc đàng hoàng!"

Mạc lão khiển trách nói;

"Gia gia của ngươi để ngươi tập luyện tại bộ đội, về sau có thể đề bạt ngươi, kết quả ngươi không có chút nào không chịu thua kém!"

Đàm Hướng Dương cười xấu hổ nói:

"Mạc lão, ta tính tình ngài cũng không phải không biết, bộ đội không thích hợp ta!"

Mạc lão sầm mặt lại, vừa chuẩn bị dạy dỗ một trận, lúc này cửa phòng riêng bị đẩy ra, một tên nam tử cùng một lão giả đi vào.

"Bành lão đại!"

Phạm Lương Tuấn nhanh chóng đứng dậy hoan nghênh.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Bành Siêu cùng Phương Hạc.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Bành Siêu có Phương Hạc giúp đỡ, thế lực càng ngày càng lớn, hoàn toàn thống nhất thế lực ngầm Lan Ninh, hắc bạch lưỡng đạo đều muốn nhìn sắc mặt hắn làm việc.

"Hừm, Phạm tiên sinh, hẹn Bành mỗ đến có chuyện gì?"

Bành Siêu nhàn nhạt hỏi.

"Không gấp không gấp, chúng ta ngồi xuống trước, vừa ăn vừa nói chuyện!"

Phạm Lương Tuấn đem Bành Siêu cùng Phương Hạc mời ngồi xuống.

Đi bên ngoài để cho phục vụ viên bắt đầu mang món ăn sau đó, Phạm Lương Tuấn cũng trở về chỗ ngồi, hướng Bành Siêu nói:

"Bành lão đại, ta vì ngài giới thiệu một chút, vị này là công tử Đàm gia đến từ Yến Kinh!"

Bành Siêu nghe vậy, nghiêm túc quan sát Đàm Hướng Dương mấy lần.

Liên quan tới Đàm gia, hắn không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là Đàm gia tại Yến Kinh rất có trọng lượng, khẳng định không phải hắn có thể trêu chọc.

Đương nhiên, hắn cũng không cần giống như chó giữ nhà mà đi nịnh hót.

Cái gọi là cường long không ép Địa Đầu Xà, hắn chỉ cần không quá đắc tội Đàm Hướng Dương, Đàm Hướng Dương cũng không làm gì được hắn.

Trao đổi bình thường là được!

"Đàm công tử, hạnh ngộ!"

Bành Siêu hướng Đàm Hướng Dương ôm quyền nói.

"Bành lão đại khách khí!"

Đàm Hướng Dương cười một tiếng, hắn là lần đầu tiên tiếp xúc loại người như Bành Siêu này, cảm thấy cách chào hỏi của rất Bành Siêu đặc biệt, rất uy quyền, không hổ là lão đại Lan Ninh.

"Vị này là. . ."

Ánh mắt Bành Siêu quét về phía Mạc lão, có chút chần chờ.

Trực giác nói cho hắn biết, lão giả này không đơn giản, khả năng thực lực không ở bên dưới Phương Hạc.

Phương Hạc so với Bành Siêu thì đã sớm hơn chú ý tới Mạc lão, nội tâm nghi ngờ không thôi, hỏi:

"Dám hỏi tiền bối xưng hô như thế nào?"

Mạc lão ngẩng đầu, nhàn nhạt liếc Phương Hạc một cái, kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra một cái địa phương nhỏ nhhhư Lan Ninh như vậy, lại còn có một tên cao thủ nửa bước Chân Võ cảnh, có chút ý tứ!"

Phương Hạc nghe vậy, thần sắc hơi đổi.

" Bên trên Tiên Thiên, Truyền Thuyết Cảnh?"

Hắn hiện tại cũng đạt tới nửa bước Chân Võ cảnh, cho dù là một tên cường giả Chân Võ cảnh ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không có cảm giác ngột ngạt quá lớn.

Mà lúc Mạc lão nói chuyện, trên thân vô tình hay cố ý tản mát ra khí tức, tuyệt đối đã là tầng thứ siêu việt Tiên Thiên Chân Võ cảnh, đạt tới Truyền Thuyết Cảnh.

Ở bên ngoài, Truyền Thuyết Cảnh phải không thể tưởng tượng nổi, gần như tuyệt tung tích. Hôm nay tại Lan Ninh lại có thể nhìn thấy một vị, hắn làm sao có thể không kinh sợ?

"Xin ra mắt tiền bối!"

Phương Hạc nhanh chóng thi lễ một cái.

"Bành Siêu xin ra mắt tiền bối!"

Bành Siêu thấy phương Hạc như thế, tự nhiên cũng không dám thờ ơ.

Đàm Hướng Dương hắn ngược lại không sợ, nhưng một cái cao thủ võ lâm thực lực còn mạnh hơn Phương Hạc, trong lòng của hắn chính là sợ sệt.

Nhân vật như vậy làm việc không có bao nhiêu cố kỵ, trực tiếp giết hắn cũng không ai hỏi gì.

"Đi, không nên làm những thứ lễ tiết vô dụng này!"

Mạc lão khoát tay một cái, vừa nhìn về phía Đàm Hướng Dương, hỏi, các ngươi hẹn nhau ở chỗ này, chuẩn bị nói cái gì?"