Chương 389: Lục Dương Tỏa Thiên Trận

"Long Đế, ngươi thân là thủ lĩnh Long Hồn, xuất thủ đối phó một cái mới mười cấp dị năng giả phong hệ, không cảm thấy có phần hổ thẹn sao?"

Vào lúc này, bốn đạo nhân ảnh từ bên trong Thất Sát Đảo bay ra, rơi vào địa phương đối diện Tiêu Trần cách khoảng hơn 30m, thần sắc tất cả đều là phẫn nộ, nhưng lại không dám tùy tiện về phía trước.

Bốn người này có hai tên võ giả Truyền Thuyết Cảnh, hai tên dị năng giả cấp độ S, so với sĩ quan trước kia, dĩ nhiên là mạnh mẽ hơn không ít.

Hơn nữa bốn người đến từ quốc gia khác nhau, võ giả đến từ Đông Doanh, dị năng giả đến từ nước Mỹ.

Lúc này bốn người thần sắc đều âm tình bất định, trong lòng suy nghĩ nên như thế nào để tiếp tục trì hoãn.

Vừa rồi sĩ quan kia là bọn họ cố ý phái ra, bởi vì thực lực sĩ quan rất thấp, bọn họ suy nghĩ lấy thân phận Tiêu Trần Long Đế, ngược lại mà sẽ không cùng một cái người thực lực thấp kém tính toán.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần không theo lẽ thường, trực tiếp bóp chết rồi quan sĩ.

"Hổ thẹn?"

Ánh mắt Tiêu Trần quét nhìn bốn người, mỉm cười nói:

"Chỉ cần là người đáng chết, ta chưa bao giờ nương tay. Ta có thể giết hắn, thì cũng có thể giết các ngươi!"

"Phải không? Long Đế, khẩu khí ngươi hơi lớn a?"

Hướng theo một tiếng cười, một bóng người quen thuộc nhanh chóng mà đến, rơi vào phía trước bốn người.

Bốn người thấy vậy, lập tức thích thú và cung kính hành lễ một cái nói: "Gặp qua pháp vương!"

Người này không phải là người khác, chính là Jason pháp vương.

"Jason, bại tướng dưới tay, ngươi cũng dám đến đây làm trò hề sao?"

Đoạn Kình Thương quát lạnh.

"Hừ, Hoa Hạ các ngươi có câu cổ ngữ, gọi sĩ biệt tam nhật (chia tay ba ngày) phải lau mắt mà nhìn. Hôm nay ta đã vượt xa quá khứ, há lại để ngươi có thể quơ tay múa chân, lui ra!"

Căn bản Jason pháp vương không đem Đoạn Kình Thương để ở trong mắt, theo tay vung lên, một đạo tà khí khủng bố đánh úp về phía Đoạn Kình Thương.

Đoạn Kình Thương kinh sợ bất thình lình, hẳn là phát hiện tà khí không thể ngăn cản.

"Làm sao có thể?"

Lúc trước tại nước Mỹ, căn cứ quân sự thứ sáu, tuy rằng hắn không giao thủ cùng Jason pháp vương, nhưng đều là Bán Thần, không đến mức thua kém Jason pháp vương quá nhiều.

Nhưng mà hôm nay, hắn cảm giác Jason pháp vương xa xa ngự trị ở bên trên hắn.

Đây tiện tay một đạo tà khí, hắn đều không chống đỡ nổi.

Ngay tại một khắc nguy cấp, thấy Hồng Viêm một mực không lên tiếng, thân ảnh chợt lóe, ngăn ở phía trước Đoạn Kình Thương, vung tay áo một cái, thoải mái chặn tà khí.

"Hả?"

Jason pháp vương lộ vẻ mặt kinh hãi, nhìn chằm chằm Hồng Viêm hỏi:

"Ngươi là người nào?"

Hắn vẫn cho là, Long Hồn Thập Nhị Cung, ngoại trừ Long Đế Tiêu Trần, thực lực Đoạn Kình Thương cường đại nhất.

Nhưng bây giờ đi ra một cái Hồng Viêm, thực lực lại không kém gì hắn?

"Huyền Vũ cung, Hồng Viêm!"

Hồng Viêm nhìn thẳng Jason pháp vương, lãnh đạm nói:

"Ngươi tu luyện phật khí cùng tà khí, hai cỗ lực lượng tương phản xung đột lẫn nhau, cùng công pháp của ta rất giống nhau, ta nghĩ chúng ta là đối thủ thích hợp nhất!"

"Chỉ sợ ngươi không có cái mạng làm đối thủ cùng bản vương!"

Jason pháp vương khinh thường nói:

" Mục tiêu của ta là giết chết Long Đế, mà không phải ngươi!"

Lời nói vừa ra, hắn cao giọng quát một tiếng nói:

" Abe tiểu tử, mấy người các ngươi còn chưa chuẩn bị xong sao?"

"Pháp vương đừng nóng, bố trí xong rồi!"

"Lục Dương Tỏa Thiên Trận!"

Thoáng chốc, cực quang khắp trời, sáu cột sáng dâng lên tại xung quanh hòn đảo, hình thành một cái kết giới trận pháp hình lục giác to lớn, đem trọn cái Thất Sát Đảo vây nhốt, hoàn toàn cắt đứt bên ngoài, giống như không gian độc lập.

"Đây là. . ."

Tất cả mọi người Long Hồn đều kinh hãi nhìn đến sáu đạo cột sáng, nội tâm hiện ra một luồng dự cảm không hay.

"Thành công!"

Jason pháp vương cũng là mừng rỡ không thôi, hướng về phía mọi người Long Hồn nói:

"Nếu tự chui đầu vào lưới, hôm nay các ngươi liền đừng mơ có ai sống để rời khỏi!"

"Lục Dương Tỏa Thiên Trận?"

Tiêu Trần ngẩng đầu nhìn trận pháp kết giới bao phủ Thất Sát Đảo, đăm chiêu.

Lúc này, thấy sáu bóng người rối rít bay ra, tụ họp cùng Jason pháp vương, tụ lại cùng nhau.

Sáu người này hiển nhiên chính là người bố trí Lục Dương Tỏa Thiên Trận, trong đó có ba tên Bán Thần, khí tức hiển lộ, phong mang bức người.

Mà ba người khác, khí tức nội liễm, ẩn mà không phát, so với ba tên Bán Thần còn muốn kinh khủng hơn nhiều, đều bước vào lĩnh vực Thần Cảnh.

Ba tên Bán Thần đều là khuôn mặt xa lạ, nhưng từ màu da cùng dáng ngoài có thể thấy được, một người trong đó là người Châu Á, hai người khác là người Châu Âu.

Về phần ba tên Thần Cảnh, có một người Tiêu Trần nhận biết, chính là Abe Harumi.

"Tiêu Trần, lâu không gặp!"

Toàn thân mặc Abe Harumi trang phục âm dương sư, đầu đội mũ cao, cả người tản mát ra một luồng khí âm nhu, thần sắc bình tĩnh nhìn đến Tiêu Trần nói:

" Có lẽ hiện tại nên gọi ngươi là Long Đế đi?"

Tiêu Trần nhìn Abe Harumi một chút, nhàn nhạt nói:

"Ngươi còn nhớ rõ, ban đầu ở Thiên Hoàng Cung ngươi đã nói cái gì không?"

"Đương nhiên nhớ, ta nói, chỉ cần ngươi thả qua ta, từ đó sẽ ta không đối địch với ngươi, hơn nữa sẽ báo đáp ngươi!"

Abe Harumi bình tĩnh như cũ mà nói.

"Vậy hôm nay ngươi chuẩn bị làm gì?"

Tiêu Trần đạm thanh hỏi.

"Giết ngươi!"

Abe Harumi phun ra hai chữ, không có bất kỳ sát khí, nhưng lại làm kẻ khác rợn cả tóc gáy.

"Tiểu nhân hèn hạ!"

Bên cạnh Tiêu Trần, Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng nhìn chằm chằm Abe Harumi, đã nắm chặt Yêu Đao.

Nếu không phải Tiêu Trần không có ra lệnh, nàng sớm liền không nhịn được mà xông lên chém chết Abe Harumi rồi.

"Tiểu muội muội, chủ nhân ngươi còn không gấp, ngươi gấp cái gì?"

Abe Harumi liếc Tiêu Anh Tuyết một cái nói:

" Ngươi cho rằng ta vong ân phụ nghĩa đúng không?"

Tiêu Anh Tuyết trầm mặc không nói, chỉ là thần sắc càng ngày càng lạnh buốt.

"Ha ha!"

Abe Harumi bỗng nhiên cười nói:

"Thực ra thì ngày đó chẳng qua là thuận miệng nói, bởi vì nếu như ta muốn đi, chủ nhân ngươi không giữ được ta, càng không giết chết được ta, nhiều nhất chỉ để cho ta đánh đổi một số thứ mà thôi!"

"Ngươi thấy ta nói có đúng hay không, Long Đế?"

Xoay chuyển ánh mắt, Abe Harumi lần nữa nhìn về phía Tiêu Trần.

Tiêu Trần trầm mặc một hồi, lãnh đạm mở miệng nói:

"Abe Harumi, ngươi đánh giá quá cao bản thân ngươi!"

"Đánh giá quá cao?"

Abe Harumi buồn cười.

"Không sai!"

Tiêu Trần chính là nghiêm túc nó:

" Vốn là ta có thể tha cho ngươi một cái mạng, trận chiến ở Thiên Hoàng Cung ta có thể coi như chưa có phát sinh qua, nhưng ngươi không biết phải trái, hôm nay ta liền phá Thuật pháp của ngươi, đưa ngươi trở về địa ngục!"

"Có đúng không, vậy ta thật là mong đợi a!"

Abe Harumi tựa như cười mà không phải cười, giống như giận không phải là giận, khí vận trên thân lưu chuyển, thay đổi liên tục.

"Hừ, không cần nói nhiều với hắn, chúng ta nhiều cao thủ như vậy, lại có Lục Dương Tỏa Thiên Trận, hắn có chạy đằng trời, trực tiếp giết hắn, giết sạch thủ hạ của hắn, để cho hắn tới địa ngục hối hận."

Một gã nam tử Thần Cảnh khác, có mái tóc màu nâu, cười lạnh nói.

Hắn chính là Kim Min Tee của Thất Tinh Xã, được Ma Thần lực gia trì, tu vi tạm thời đạt đến lĩnh vực Thần Cảnh.

Mà ngoại trừ Abe Harumi cùng Kim Min Tee ra, ngoài ra còn có một tên nữ tử sâu không lường được, từ đầu đến cuối không nói một lời, cũng không có ý tứ động thủ, liền rơi xuống ở phía sau, thờ ơ nhìn chăm chú tất cả.

"Nếu đều ở bên trong trận pháp kết giới, ai cũng không có cách nào rời khỏi, vậy liền liều mạng một lần, xem ai có thể cười đến cuối cùng!"

Đoạn Kình Thương không giữ lại chút nào, khí tức toàn bộ triển khai, Bán Thần lực kéo lên đến đỉnh phong.

Trong khoảng thời gian này, Hồng Viêm đột phá Thần Cảnh, mà hắn đã hoàn toàn nắm trong tay Bán Thần lực, tự hỏi mình không sợ hãi bất luận người nào bên dưới Thần Cảnh.