Chương 603: Hắc thủ sau màn chân chính

Hình thể Yamata no Orochi quả thực có chút to lớn, bị nhất kiếm xuyên người, sau đó số lượng chảy máu tự nhiên cũng mười phần khủng bố, gần như là một con suối phun trào, dòng máu màu xanh lục đầy tràn không gian.

"Có thể. . . Đáng ghét, ngươi lại dám. . . Lại dám đả thương bản tôn đến mức này!"

Bị nhất kiếm đóng xuống đất, thân thể khổng lồ Yamata no Orochi lật qua một bên ánh mắt lộ ra lửa giận, nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như hận không thể đem lột da rút gân Tiêu Trần.

Nó chính là Yamata no Orochi, từ thời kỳ viễn cổ liền từ trong hư vô đản sinh, lang bạt vũ trụ, bay lượn vạn giới, cao cao tại thượng.

Tiêu Trần chỉ là một cái nhân loại, lại dám tổn thương nó đến mức này, quả thực tội ác tày trời.

"Đều thất bại thảm hại rồi, ngữ khí vẫn cương nganh như thế?"

Tiêu Trần chậm rãi đi tới trước mặt Yamata no Orochi, tư thái ung dung thong thả người của thắng, càng là kích thích thần kinh Yamata no Orochi.

"Nếu không phải bị phong ấn quá lâu, thực lực còn chưa khôi phục, bản tọa khởi thua sẽ bởi ngươi?"

Yamata no Orochi nói:

"Ngươi có bản lãnh nhổ ra kiếm trên người ta, chúng ta lại đánh thêm ba ngày ba đêm!"

Yamata no Orochi rất rõ ràng, chuôi hoàng đạo chi kiếm trên thân này đã ức chế tà năng của hắn, nó bây giờ muốn xoay người cũng không dễ dàng, căn bản nói không lên khí lực.

"Bại chính là bại, kiếm cớ thì có ích lợi gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt vừa nói, ngược lại thật vung tay lên, rút ra hoàng đạo chi kiếm.

Kiếm vừa rút ra, tuy rằng Yamata no Orochi lại lần nữa chảy máu nhiều hơn, lực lượng đã từ từ tăng lên, bên trong lòng không khỏi kinh hỉ muôn phần.

Nhưng mà giữa thời điểm nó chuẩn bị xoay mình, lại thấy Tiêu Trần cầm hoàng đạo chi kiếm trong tay, lại vận kiếm thức vô thượng.

"Hiên Viên Trảm Long quyết!"

Gia tộc Thượng Cổ Hiên Viên gia tộc, tuyệt học Trảm Long phối hợp hoàng đạo chi kiếm, vô thượng kiếm thức tung ra, thiên địa biến động.

Mũi kiếm quay về, đoạn đầu Ác Long, không ngừng lại chút nào.

Yamata no Orochi có 8 cái đầu, trong nháy mắt bị chém tới bảy cái, chỉ để lại một cái cuối cùng duy trì tính mạng.

"A. . . Ngươi. . . Ngươi lại dám chém tới 7 cái đầu của bản tọa!"

Yamata no Orochi vừa giận vừa sợ.

"Còn dám kêu la om sòm, một cái cuối cùng đầu cũng không muốn giữ lấy sao?"

Ánh mắt Tiêu Trần thâm hàn, giống như đang do dự có cần trực tiếp nhất kiếm chấm dứt tính mạng Orochi hay không.

Nhưng vào lúc này, hình thể Yamata no Orochi mất đi 7 cái đầu bỗng nhiên cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu tiểu xà nhảy tới nhảy lui trên mặt đất.

Cùng với quái vật khổng lồ lúc trước, tà khí trùng thiên, cảnh này thực có chút chọc cười.

"Thì ra số đầu của ngươi chính là mấu chốt duy trì hình thể cùng tà năng, loại này vừa nhìn, thì tinh xảo hơn rất nhiều!"

Tiêu Trần ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm Yamata no Orochi không khác gì những con rắn bình thường, quả thực có chút không nhịn được muốn cười trận.

"Long Đế, nếu rơi vào trên tay ngươi, bản tọa không lời nào để nói, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Orochi tiểu xà giống như nhận mệnh, không còn nhảy nhót, an tĩnh nằm trên đất chờ chết.

Nó chỉ hận mình quá khinh địch, cũng hận bị phong ấn quá lâu, lực lượng chỉ có khôi phục được một chút xíu.

Nó có thể cảm giác đến, Tiêu Trần thi triển tuyệt kỹ một lần, thể lực tiêu hao rất lớn, cũng sắp đến cực hạn.

Nếu như mình có thể khôi phục lại một ít lực lượng, sẽ không thua Tiêu Trần.

"Ha ha, ngươi thật giống như rất không cam tâm?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

"Ta biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ta có thể nói cho ngươi, vĩnh viễn không nên tự cho là hiểu hết về ta. Địa phương mà ta đứng, là ngươi vĩnh viễn không cách nào với tới!"

"Hừ!"

Yamata no Orochi hừ lạnh, rõ ràng rất xem thường, cho rằng Tiêu Trần cố làm ra vẻ huyền bí.

"Tính khí còn rất quật cường!"

Tiêu Trần cũng không phí lời cùng nó, bắt nó lại.

"Ngươi muốn làm cái gì đối với bản tọa?"

Yamata no Orochi chất vấn nói.

"Đừng làm ồn, ta nói rồi, địch nhân của ta không chỉ có một mình ngươi!"

Tiêu Trần dùng một cái bạt tai đem Yamata no Orochi đập choáng, sau đó hướng không trung ném một cái, khiến Yamata no Orochi biến mất, không biết là bị giấu đi đâu rồi.

Làm xong mọi thứ, hắn mới chuyển thân, hướng về nơi cuối không gian hắc ám cùng nhìn lại, nhàn nhạt nói:

" Đối với ngươi mà nói, bây giờ là thời cơ tốt nhất, ẩn núp lâu như vậy, ngươi không chuẩn bị xuất thủ sao?"

Nơi cuối cùng hắc ám, vốn là trầm mặc, rồi sau đó một đôi to mắt to lại xuất hiện, lạnh lùng truyền đạt lời nói, hỏi:

"Ngươi đã sớm phát hiện ta?"

"Nơi này là sân nhà ngươi, ngươi có thể mượn thời gian và không gian che giấu, kỳ thực ta muốn triển phát hiện ngươi rất khó, nhưng cũng không phải rất khó đoán!"

Thần sắc Tiêu Trần bình tĩnh nói.

Black đạt được cái thiên ngoại kỳ tàng kia, đầu óc bị dục vọng lạc lối, bản nhân Black chỉ cần một chút thông minh là có thể nhìn ra vấn đề.

Cái này tỏ rõ là một cạm bẫy được bày ra!

Mà lấy Tiêu Trần hiểu biết, hắn càng có thể hiểu rõ nguyên do trong đó.

Chủ nhân thiên ngoại kỳ tàng bởi vì gặp phải nguy cơ vẫn lạc, cho nên đem truyền thừa bản thân đưa tới địa cầu, chọn Black dã tâm bừng bừng trở thành người thừa kế.

Đến lúc Black hoàn thành điều kiện chỉ định, là hắn có thể thôn phệ Black, và trọng sinh.

Thần bảng kia, công pháp Black tu luyện và cái nội không gian này, tất cả đều mồi nhử, chỉ là tạm thời giao cho Black bảo quản mà thôi.

Tiêu Trần đã sớm phát hiện một điểm này, cho nên mỗi lần tiến vào bên trong không gian hắn đều hết sức cẩn thận.

Tại ngay từ đầu, không có đem Yamata no Orochi mang tới đây, chính là xuất phát từ tầng cân nhắc này.

Bởi vì chiến đấu tại đây, địch nhân của hắn không chỉ là Yamata no Orochi, còn có cái hắc thủ sau màn chân chính này.

Nhưng từ khi cùng Yamata no Orochi chiến đấu càng thêm quyết liệt, phạm vi ảnh hưởng đến càng ngày càng rộng, hắn cũng cơ bản thăm dò thực lực Yamata no Orochi, cho nên mới quyết định mạo hiểm một lần, mang Yamata no Orochi đi vào.

"Quả nhiên tâm tư kín đáo!"

Trong bóng tối, người kia không tình cảm chút nào mà khen một câu, lại nói:

"Nếu biết ta đang nhìn chằm chằm, ngươi còn dám tùy ý ra vào chỗ này của ta?"

"Bởi vì cái không gian này là ta từ Black đoạt được, thành thật mà nói, đồ rơi vào trong tay ta, muốn lại đoạt lại, sợ rằng không dễ dàng!"

Tiêu Trần không che giấu chút nào nói.

"Tham lam cùng dục vọng, vĩnh viễn là điểm yếu của nhân loại. Ngươi cùng Black giống nhau, mặc dù biết trong này sẽ có âm mưu, vẫn không nhịn được bí quá hóa liều, cuối cùng tự mình hủy diệt"

Trong bóng tối, giọng nói vĩnh viễn không mang theo cảm tình sắc thái, như ao tù nước đọng, tĩnh lặng đến đáng sợ.

"A, ngươi tự nhận là có thể hủy diệt ta sao?"

Tiêu Trần giễu cợt nói.

"Nếu như là thời kỳ toàn thịnh của ngươi, có lẽ ta không có cơ hội. Nhưng ngươi cùng con quái vật kia lưỡng bại câu thương, mà nơi đây lại là sân nhà của ta, ngươi thua không nghi ngờ!"

Tiếng nói rơi xuống, nơi cuối cùng hắc ám, cặp mắt kia biến mất.

Tiếp theo, màn trời xé rách, một đạo thân ảnh lãnh ngạo như ma đầu cái thế, chầm chậm hạ xuống, cho thấy ma uy bất thế.

Loại uy thế này, kỳ thực so sánh Yamata no Orochi lúc ban đầu còn muốn hơi yếu một ít.

Nhưng mà, hắn ẩn núp rất lâu, chính là kiên cường lực tráng. Mà Tiêu Trần lực chiến Orochi, khí tức hư phù, đã đến thung lũng.

Song phương vừa so sánh, rõ ràng khí thế Tiêu Trần bị ép xuống.

"Trấn Thiên bia!"

Ma đầu kêu một tiếng, Trấn Thiên Thần Bi phá không mà đến, rơi xuống ở bên cạnh hắn.

Khối này Trấn Thiên Thần Bi chính là phiên bản thu nhỏ của Thần bảng, ban đầu bị Black hấp thu dung hợp, hôm nay lại lần nữa trở lại trong tay chủ nhân thực sự của nó.