Chương 391: Thiên thức- Tu La Trảm

Bên trên Thất Sát Đảo, bên trong Lục Dương Tỏa Thiên Trận, hỗn chiến bộc phát, chiến đấu loạn xạ.

"Đều chọn xong đối thủ, như vậy cũng chỉ còn sót lại chúng ta?"

Một tên Truyền Thuyết Cảnh sau cùng chủ động tìm tới Ayane, trong thần sắc mang theo chút nghiền ngẫm nói:

"Nghĩ không ra, ngày xưa, tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông nổi danh Đông Doanh, có danh xưng đệ nhất Nữ Kiếm Thánh Ayane, lại có thể đầu hàng Long Hồn Hoa Hạ, quả thật nực cười!"

"Ngươi là. . ."

Ayane nghe vậy, ngưng mắt nhìn võ sĩ Đông Doanh phía trước, kinh nghi nói:

" ngươi là tiền nhậm tông chủ Bắc Thần Nhất đao lưu, Kawashima Yuichi?"

" Ánh mắt Ayane tông chủ thật là tốt!"

Kawashima Yuichi cười âm lạnh nói:

" Đúng lúc, mục tiêu ta hôm nay đến, chủ yếu chính là ngươi!"

"Nghe nói Kawashige là cháu ngươi, lại là truyền nhân của ngươi, ngươi báo thù cho hắn chuyện đương nhiên!"

Ayane gật đầu một cái, lại nói:

" Nhưng mà giết Kawashige là Long Đế mà không phải ta, ngươi có bản lãnh đi tìm Long Đế đơn đấu, tìm ta làm cái gì?"

Kawashima Yuichi nghe vậy, thần sắc cứng đờ.

Thực lực của hắn đi tìm Long Đế đơn đấu, không phải là muốn chết sao?

"Hừ, tiểu tử kia sẽ có người khác thu thập, cho dù ngươi không phải là hung thủ cũng là tòng phạm, cũng phải chết!"

Kawashima Yuichi tức giận hừ nói.

"Ha ha, vậy hãy để cho ta lãnh giáo tuyệt học Bắc Thần Nhất đao lưu một chút!"

Ayane không đấu khẩu nữa, tuyệt thế thần kiếm ra khỏi vỏ, kiếm ý hồn nhiên, thanh âm kiếm minh khuấy động khắp nơi.

Kawashima Yuichi thấy vậy, khinh thường cười lạnh, đao võ sĩ bên hông cũng ra khỏi vỏ.

"Như ngươi mong muốn, cho người thấy đao pháp chân chính của Bắc Thần Nhất đao lưu ta!"

"Bắc Thần Nhất Trảm!"

Kawashima Yuichi hai tay cầm đao, lực lượng tăng lên gấp bội, chém ra một đao, long trời lở đất.

Ayane cầm kiếm đỡ lấy một đao đó, khoảnh khắc bị thương, càng bị đao khí bá đạo chấn động đến mức lui về phía sau.

"Chịu chết đi!"

Kawashima Yuichi thừa thắng xông lên, không cho Ayane cơ hội thở dốc, muốn dồn vào tử địa.

Trên bầu trời, Tiêu Trần cùng tam đại Thần Cảnh Abe Harumi, Kim Min Tee, nữ tử thần bí giằng co, song phương cũng không có ý tứ xuất thủ trước.

"Long Đế, bên này chúng ta tạm thời không nói, ngươi nhìn thấy thủ hạ lọt vào khổ chiến, ngươi thật có thể thờ ơ bất động sao?"

Abe Harumi cười nhạt nói:

"Thập nhị cung chủ, nếu như tử thương một người, đều sẽ tổn hại tới uy danh của ngươi phải không?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhàn nhạt nói:

"Chiến tranh đều sẽ có nơi thương vong, một giây khi ra chiến trường bọn họ đã có giác ngộ. Huống chi, chiến đấu không tới một khắc cuối cùng, cũng không ai biết thắng bại!"

"Ha ha. . . Vẫn còn cố chấp?"

Kim min tee cười nói:

"Chúng ta trước khi đối với Long Hồn các ngươi, từng có tính toán về chiến lực, duy nhất tính sót Huyền Vũ lại là tên cường giả Thần Cảnh này. Nhưng mà Huyền Vũ cũng bị Jason pháp vương kềm chế, những người còn lại, đều ở bên trong khống chế, các ngươi căn bản không có chút phần thắng nào."

"Tính toán?"

Tiêu Trần mỉm cười nói:

" Lấy chỉ số thông minh của các ngươi, có thể tính toán đến chiến lực của những người dưới trướng của ta sao? Mở to hai mắt mà nhìn, cái người thứ nhất thắng được là ai!"

Tiếng nói rơi xuống, Abe Harumi cùng Kim min tee đều ngẩn ra, tên nữ tử toàn thân bao bọc hắc bào thần bí cũng hơi cúi đầu, ánh mắt hủy nhìn phía dưới, cuối cùng phong tỏa Tiêu Anh Tuyết.

Trong chiến trường, Tiêu Anh Tuyết nhỏ tuổi nhất, nhưng biểu hiện không thể nghi ngờ là kinh người nhất, mắt sáng nhất.

Từ vừa mới bắt đầu, nàng gần như toàn diện áp chế tên võ giả Truyền Thuyết Cảnh kia, mỗi lần Yêu Đao trong tay vung ra một đao, liền mang theo yêu lực hùng hồn, càng đáng cùng hung mãnh.

Sau khi đánh ra mười mấy đao, đao pháp của nàng đã gần như cuồng bạo.

Mà cũng đang lúc này, đã đánh ra một đao tuyệt thế.

"Thiên Thức · Tu La Trảm!"

Một tiếng quát vang lên, Yêu Đao lấp lóe yêu mang màu đỏ, một đao hủy thiên diệt địa, đánh thẳng võ giả Truyền Thuyết Cảnh.

Võ giả Truyền Thuyết Cảnh hoảng sợ nâng kiếm lên đỡ.

Loảng xoảng!

Xuy!

Trong nháy mắt, kiếm đã chia ra làm hai, người vong.

"Cái gì?"

Thần sắc Kim min tee hoảng sợ, Abe Harumi nhíu mày, nữ tử thần bí lóe lên tinh quang.

Tại trận chiến ở Thiên Hoàng Cung, Tiêu Anh Tuyết còn chỉ là hơn nửa bước Truyền Thuyết Cảnh một chút, cao hơn Thiên Chiếu thần cơ một bậc.

Mà một thời gian không gặp, nàng lại dễ dàng đánh chết một tên Truyền Thuyết Cảnh như vậy, trở thành người thắng đầu tiên.

"Ngươi rốt cuộc là làm sao đào tạo ra nàng?"

Abe Harumi nghi ngờ nhìn đến Tiêu Trần.

Hắn thấy Tiêu Anh Tuyết, hẳn là một điều bí ẩn.

Rõ ràng chỉ là một cái vật hy sinh bị Tà Thần chọn trúng, lại có thể lấy Yêu Đao phu trợ chiến thắng Thần chọn chi nữ, thay đổi vận mệnh.

Hôm nay, càng là trong thời gian ngắn ngủi, trưởng thành đến một bước mà không thể nào tưởng tượng nổi.

Tiền lực của nàng, rốt cuộc có bao nhiêu?

"Ta dạy nàng như thế nào, rất quan trọgn sao?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

Abe Harumi ngớ ngẩn, rất nhanh lại gắng giữ tỉnh táo nói:

"Đúng thật là không quan trọng, dù sao hôm nay cũng phải chết ở đây."

"Đúng, cũng chỉ có một mình nàng đặc biệt mà thôi, những người còn lại đều phải bại!"

Kim min tee hừ lạnh nói.

"Sợ rằng chưa chắc đi?"

Tiêu Trần xem thường.

Lúc này, tên nữ tử thần bí kia bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí khinh nhu nói:

"Vậy không biết theo ý kiến Long Đế, kế tiếp sẽ là ai thắng?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Ngân Hồ, Ayane!"

"Nàng?"

Ba người Abe Harumi, Kim Min Tee, nữ tử thần bí đồng thời nhìn về Ayanebị Kawashima Yuichi đánh cho liên tục bại lui, đều là cảm giác buồn cười.

Tiêu Anh Tuyết là ngay từ đầu liền áp chế tên Truyền Thuyết Cảnh kia, thực lực mạnh hơn đối phương nhiều, thắng được cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng Ayane, thực lực chênh lệch Kawashima Yuichi quá nhiều.

Tiêu Trần lại còn nói Ayane sẽ là cái thứ 2 chiến thắng, há chẳng phải là làm trò cười cho thiên hạ?

"Long Đế, ngươi nói như vậy là dựa vào đâu, vận may à?"

Nữ tử thần bí hỏi.

"Cứ nhìn tiếp đi!"

Tiêu Trần = nhìn nữ tử thần bí một cái.

Trên chiến trường, Tiêu Anh Tuyết giết một tên Truyền Thuyết, tiêu hao cũng không phải rất lớn, hiển nhiên còn có dư lực tái chiến.

Nhưng kỳ quái là, nàng nhìn Ayane liên tục bại lui một chút, lại hơi liếc nhìn đám người Phong Thiên Hữu Phong Vũ Hà và Tào Nhạn Tuyết Trác Phàm đang lọt vào khổ chiến, cũng không có ý định xuất thủ tương trợ, mà là không ngừng xem chừng.

Hai người Phong Thiên Hữu Phong Vũ Hà tàm tạm, bọn họ đều là nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, huynh muội lại hết sức ăn ý, kiếm chiêu liên thủ thi triển, cũng có thể cùng tên dị năng giả hệ Thủy cấp độ S chiến đấu giằng co.

Về phần ba người Tôn Xuyên, Tào Nhạn Tuyết, Trác Phàm đối chiến một tên dị năng giả hỏa hệ cấp độ S đã hết sức khó khăn.

Tào Nhạn Tuyết, Trác Phàm khổ tu trong khoảng thời gian này, thực lực đều đạt tới nửa bước Truyền Thuyết, đáng tiếc là phối hợp kém xa huynh muội Phong gia.

Tôn Xuyên vốn là huấn luyện viên Thần Ưng Doanh, niên kỷ tương đối lớn, tiềm lực cũng nhỏ, hôm nay vẫn chỉ là Chân Võ Cảnh đỉnh phong.

Ba người bọn họ liên thủ đánh một dị năng giả hỏa hệ cấp độ S, bị liên tục trọng thương, trên thân bị đả thương nhiều chỗ, chật vật không chịu nổi.

Mà giờ khắc này, trận chiến dđược chú ý nhất là Ayane cùng Kawashima Yuichi, Ayane một mực bị đao pháp bá đạo ác liệt của Kawashima Yuichi áp chế, không có bất kỳ phản kích cơ hội.

"Ayane tông chủ, ngươi vẫn còn ở gắng sức sao?"

Kawashima Yuichi vừa công kích, vừa cười lạnh nói:

"Lấy tuổi tác của ngươi, có thể tiếp được nhiều đao của ta như vậy đã là hiếm thấy, nhưng một trận chiến này, ngươi tuyệt đối không thắng được ta!"