Chương 648: Đổi một điều kiện

"Tiêu công tử, theo ngươi nhìn thấy, nếu mà một người là đệ tử chính phái không cẩn thận lầm đường, tu luyện công pháp ma đạo, còn cùng người của ma đạo tương giao, phải luận xử như thế nào?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn chằm chằm Tiêu Trần không chớp mắt, hình như rất muốn nghe nghe Tiêu Trần giải đáp đối với vấn đề này. ?

"Đây cũng là ngươi một vấn đề cuối cùng?"

Tiêu Trần hỏi.

"Ừh !"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhẹ nhàng gật đầu nói:

" ta đã từng có một vị sư huynh, thiên phú tuyệt hảo, nổi bật, đáng tiếc bởi vì chỉ một ý nghĩ sai mà rơi vào ma đạo. Sư phụ biết được, sau đó mười phần tức giận, gặp áp lực từ nhiều mặt, bất đắc dĩ đem trục xuất sư môn!"

Không khó nghe ra, cảm tình Thượng Quan Minh Nguyệt cùng sư huynh nàng rất tốt, đối với chuyện này vẫn khó có thể quên được.

Nàng kỳ thực đã có đáp án, nhưng có lẽ cái nhìn của nàng không được đại đa số người tán đồng, cho nên chôn giấu ở trong lòng.

"Đây là một cái vấn đề thường gặp, từ cổ kim luận đến bây giờ, mỗi người đều có cái nhìn bất đồng của mình, cho nên cũng không có câu trả lời chính xác tuyệt đối. Vô luận là ai, cũng không dám nói thế nào là đúng, thế nào là sai. Cho nên đáp án của ta, chỉ có thể đại biểu cho cái nhìn của bản thân, chứ không phải của tất cả mọi người!"

Tiêu Trần nhắc nhở Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Ngươi đưa ra loại đề này, chính là tự cho điểm!"

Đề mục không có đáp án tiêu chuẩn, có nghĩa là trả lời làm sao cũng có thể ghi điểm, chỉ cần nói rõ quan điểm của mình là được.

"Ta hiểu rõ, mời công tử nói ra cách nhìn của mình!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khẳng định nói.

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, nói ra:

"Hữu đạo vô thuật, thuật thượng khả cầu. Hữu thuật vô đạo, dừng lại ở thuật! Trong suy nghĩ của ta, phái không có phân chia, đạo không có sang hèn, vô luận tam giáo cửu lưu thuật, hay là nho đạo phật mặc binh, mặc kệ cầm kỳ thư họa, hoặc thanh sắc khuyển mã, đều không có gì không thể học, đây là thuật! Mà tâm bất biến, đây là chi đạo!"

"Hữu đạo vô thuật, hữu thuật vô đạo. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, tự lẩm bẩm, nhất thời nhập thần.

Cái vấn đề này, nàng hỏi thăm qua vô số người, cho tới bây giờ, Tiêu Trần trả lời làm nàng kinh diễm nhất, là đáp án hoàn mỹ nhất cho đạo đề này.

Ít nhất, nàng thì cho là như vậy.

Phái không có phân chia, đạo không có sang hèn. Ngắn ngủi tám chữ, đem mọi thứ trình bày hết sức rõ ràng.

Mà một câu cuối cùng "Tâm bất biến", càng là điểm mắt cho rồng, đem trọn cái quan điểm thăng hoa.

Một người học cái gì không trọng yếu, mấu chốt là nhìn đạo tâm của hắn có thay đổi hay không.

Nếu mà đạo tâm bất biến, cho dù rơi vào ma đạo, vẫn có thể tạo phúc thương sinh.

Nhưng nếu mà đạo tâm lệch ra, cho dù thân ở chính đạo, cũng sắp là họa đời.

"Ta rõ rồi, đa tạ công tử giải thích, vô cùng cảm kích!"

Thượng Quan Minh Nguyệt hướng về phía Tiêu Trần khẽ khom người, ngỏ ý cảm ơn.

Chín cái vấn đề đằng trước, đều là vấn đề thường gặp bên trên học thức, Tiêu Trần có thể trả lời ra, chỉ có thể nói hắn học thức khá cao, không có gì đáng ngạc nhiên.

Nhưng một vấn đề cuối cùng, lập tức làm Minh Nguyệt có cái nhìn hoàn toàn khác biệt đối với Tiêu Trần.

"Kỳ thực trong lòng ngươi sớm đã có đáp án, hơn nữa cùng đáp án của ta là giống nhau, cho nên không cần thiết nói cám ơn!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Bất kể như thế nào, đáp án công tử cũng để cho ta thu được ích lợi rất nhiều, cũng coi là giải thích một cái khúc mắc cho ta!"

Thượng Quan Minh Nguyệt cười yếu ớt nói.

"Được thôi, vậy coi như ta vượt qua kiểm tra rồi sao?"

Tiêu Trần không muốn đáng tranh luận, chỉ muốn nhanh tìm ra Tiêu Anh Tuyết.

"Đương nhiên!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Dựa theo ước định, công tử trả lời mười đạo đề mục, Minh Nguyệt sẽ làm vì công tử bói toán ba lần!"

Bên cạnh Dương Hinh Nhi tuy rằng không nghe hiểu Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Tiêu Trần đối thoại, nhưng cũng cảm thấy Tiêu Trần trả lời đề thứ mười rất hay, cho thấy bất phàm cùng hàm dưỡng khí chất.

Vì vậy mà nàng cùng Thượng Quan Minh Nguyệt giống nhau, nhìn Tiêu Trần với cặp mắt khác xưa, ý nghĩ hoài nghi Tiêu Trần cũng dần dần biến mất.

Nhưng mà khi nghe thấy Thượng Quan Minh Nguyệt muốn vì Tiêu Trần bói toán ba lần thì, nàng lại lo lắng nói:

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta nhớ được ngươi đã nói, bói toán cần phải hao phí rất nhiều tinh thần lực. Hôm nay ngươi đã bói toán mười lần, lại thêm ba lần mà nói, có thể vượt quá mức độ hay không?"

"Không sao, ngược lại. . ."

Ngữ khí Thượng Quan Minh Nguyệt ngừng lại nói:

" Tóm lại không có chuyện gì lớn, huống chi đây là ước định trước đó nói ra, làm sao có thể đổi ý?"

"Được thôi!"

Dương Hinh Nhi tuy rằng cảm thấy không ổn, nhưng mà không có cách nào ngăn cản.

"Tiêu công tử, xin nói cho ta một ít tin tức cơ bản của muội muội của ngươi như sinh thần bát tự cùng vài thứ khác, tốt nhất có thể lấy ra một đồ vật có liên quan với nàng giống như sợi tóc!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói với Tiêu Trần.

"Phiền toái như vậy?"

Tiêu Trần cau mày.

"Đương nhiên, bói toán chỉ là một loại suy đoán đơn giản, không có khả năng không gì làm không được, trong đó là có giới hạn!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghiêm túc nói.

"Tin tức mà ta có thể cung cấp, sợ rằng rất ít!"

Tiêu Trần vừa nói, lấy ra ngọc giản chứa đựng tin tức Tiêu Anh Tuyết đưa cho Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

"Ngươi nhìn xem cái này!"

Thượng Quan Minh Nguyệt tiếp nhận ngọc giản.

Thoáng chốc, trong đầu của nàng cũng hiện ra hình ảnh.

"A. . . Nàng. . ."

Giống như giống như bị chạm điện, Thượng Quan Minh Nguyệt mất tự nhiên một chút, ngọc giản trong tay nứt ra, rơi trên mặt đất.

Tiêu Trần thấy vậy, trong lòng lập tức khẽ động.

Thượng Quan Minh Nguyệt rõ ràng vẫn không có tiến hành bói toán, nàng chỉ là thấy được hình ảnh Tiêu Anh Tuyết, lộ ra bộ biểu tình này theo bản năng.

Lẽ nào nàng nhận thức Tiêu Anh Tuyết, hoặc là gặp qua Tiêu Anh Tuyết?

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Dương Hinh Nhi ở một bên bị dọa sợ không nhẹ.

"Không có. . . Không có gì!"

Thượng Quan Minh Nguyệt ý thức được mình thất thố, rất nhanh lại khôi phục thần thái.

"Minh Nguyệt cô nương, ngươi là có có phát hiện gì hay không?"

Tiêu Trần mở miệng hỏi.

"Đây. . ."

Thượng Quan Minh Nguyệt chần chờ nói:

" Tiêu công tử, hết sức xin lỗi, thân thể Minh Nguyệt yếu ớt, sợ rằng không thể vì ngươi bói toán, xin ngươi thứ lỗi!"

"Minh Nguyệt cô nương muốn vi phạm ước định sao?"

Thần sắc Tiêu Trần rất tĩnh lặng, không nhìn ra có một tia tức giận.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ đều nói thân thể khó chịu, ngươi không thể để ngày mai lại đến sao?"

Dương Hinh Nhi gắt gao bảo vệ Thượng Quan Minh Nguyệt nói.

Kỳ thực trong lòng Dương Hinh Nhi cũng rất buồn bực.

Tuy nói thời gian nàng cùng Thượng Quan Minh Nguyệt quen biết không lâu, nhưng tính cách Thượng Quan Minh Nguyệt như thế nào, nàng mười phần lý giải.

Theo lý thuyết, Thượng Quan Minh Nguyệt sẽ đem hai chữ thành tín đem so với bất kỳ vật gì đều trọng yếu, nếu mà không có tình trạng đặc thù, tuyệt đối sẽ không tạm thời trái với ước định.

Nhưng bây giờ, nàng lấy thân thể khó chịu để cự tuyệt Tiêu Trần.

Rõ ràng mới vừa rồi còn nhìn Tiêu Trần với cặp mắt khác xưa, khen có thừa, giống như là gặp được tri kỉ nhia, làm sao trong nháy mắt lại từ chối người ngoài ngàn dặm rồi?

Đương nhiên, nghi hoặc thì nghi hoặc, Dương Hinh Nhi nhất định là giúp đỡ Thượng Quan Minh Nguyệt.

"Được thôi, nếu thân thể Minh Nguyệt cô nương khó chịu, vậy ta liền không miễn cưỡng, nhưng ta muốn đổi một cái điều kiện!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Chỉ cần đáp ứng ta cái điều kiện này, ba lần bói toán xóa bỏ, cũng xem như Minh Nguyệt cô nương thực hiện ước định, như thế nào?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nghe vậy, lập tức nói:

"Một lời đã định!"

Chỉ cần không phải là liên quan tới cái bí mật kia, Thượng Quan Minh Nguyệt tự nhận là không có cái kiêng kỵ khác, chuyện gì đều có thể đáp ứng Tiêu Trần.

"Không biết điều kiện Tiêu công tử là cái gì?"

Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi.

Tiêu Trần ánh mắt nhìn thẳng Thượng Quan Minh Nguyệt, rất dứt khoát nói:

"Ta muốn sờ tay Minh Nguyệt cô nương một chút!"