Chương 342: Thu nạp vào tổ chức

"Võ Thánh tiền bối, ngài đây. . ."

Mọi người Thiên Đạo liên minh thấy vậy, tất cả đều trố mắt nhìn nhau, không biết nguyên do.

Tuy nói thực lực Tiêu Trần cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, ngay cả băng hỏa đều có thể hòa hợp, nhưng ngươi đường đường là một tên Bán Thần, cũng không đến mức trực tiếp hướng về phía hắn quỳ xuống chứ?

"Làm sao bây giờ, nếu không chúng ta vậy. . ."

Một tên Truyền Thuyết Cảnh Vân Hải Tông nháy mắt ra dấu đối với mấy người còn lại, ý kia thật giống như đang nói, Võ Thánh tiền bối đều quỳ xuống, nếu không thì chúng ta cũng quỳ một cái?

Cục diện trước mắt này, Tiêu Trần là đã nắm chắc phần thắng không thể nghi ngờ, Thiên Đạo Tông bị diệt đã trở thành chắc chắn, ngũ đại tông môn bọn họ hiện tại cầu xin tha thứ, có lẽ còn có một tia còn sống cơ hội.

Đương nhiên Hồng Viêm không có để ý tới người ngũ đại tông, nước mắt ướt khóe mắt, kích động cuồng nhiệt mà nhìn Tiêu Trần:

"Sư. . . Sư tôn, thật là ngươi sao?"

Sư tôn?

Một cái xưng hô, suýt chút nữa khiến người Thiên Đạo liên minh ngoác mồm kinh ngạc, ngay cả Đoạn Kình Thương cùng Tiêu Anh Tuyết đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hồng Viêm sợ rằng cũng sắp 200 tuổi, giống như là đồ cổ vậy.

Hắn lại gọi Tiêu Trần làm sư tôn?

Tiêu Trần nhìn Hồng Viêm một cái, lắc đầu nói:

"Hồng Viêm, ta còn nhớ là chưa thu ngươi làm đồ đệ, không được gọi loạn!"

Lúc trước hắn tu dưỡng ở Ngọc Tiêu Môn ba năm, tuy nói rất ít đi ra ngoài, nhưng không có nghĩa là hắn hoàn toàn không bước chân ra khỏi cửa.

Trong đó có một lần ra ngoài tản bộ, liền ở trên đường đụng phải bị một bọn cường đạo truy sát Hồng Viêm.

Nếu mà nhớ không lầm, lúc đó Hồng Viêm mới hơn ba mươi tuổi, chỉ là một tên võ giả nội kình.

Năm đó Hoa Hạ rất hỗn loạn, trong nhà Hồng Viêm gặp cường đạo cướp bóc, vợ bị cường đạo vũ nhục sau đó giết chết, Hồng Viêm bởi vì có chút căn cơ, cho nên chạy ra ngoài, ngay tại lúc suýt kiệt lực thì gặp phải Tiêu Trần.

Tiêu Trần cũng là hứng thú nhất thời, xuất thủ cứu Hồng Viêm.

Hồng Viêm thấy thực lực Tiêu Trần trác tuyệt, liền muốn bái sư, để cầu ngày khác có thể báo thù.

Tiêu Trần đương nhiên không có ý nghĩ thu đồ đệ, nhưng lúc đó hắn thuộc về người ngoại lai, đối với địa cầu có một loại cảm giác không nói được, suy nghĩ, nếu hữu duyên cùng địa cầu, tại đây lưu lại một ít truyền thừa, thì ngược lại cũng không tệ, ngược lại đã mở tiền lệ đối với Ngọc Tiêu Môn.

Cho nên, hắn liền lấy ra một công pháp giao cho Hồng Viêm, chính là Băng Hỏa Song Cực Công hôm nay.

Chỉ là không nghĩ tới vật đổi sao dời, lần nữa cùng Hồng Viêm gặp mặt đã giống như mấy đời, Hồng Viêm từ võ giả nội kình, trở thành Bán Thần hôm nay, càng là nắm giữ danh xưng Võ Thánh.

"Vâng vâng, Hồng Viêm quá khích, không dám hy vọng xa vời trở thành đệ tử của ngài, nhưng đại ân đại đức ngài đối với Hồng Viêm, Hồng Viêm trọn đời khó quên!"

Hồng Viêm càng thêm tin chắc thân phận Tiêu Trần, kích động dập đầu.

Hắn chưa từng nghĩ, đời này kiếp này còn có cơ hội có thể lại báo đáp ân đức cho Tiêu Trần, ông trời đối đãi với hắn không tệ!

"Đứng lên đi!"

Tiêu Trần khoát tay áo nói.

"Vâng!"

Hồng Viêm cũng biết tính khí Tiêu Trần, đứng dậy, nói với Tiêu Trần:

" Công tử, ngài và Thiên Đạo Tông có ân oán?"

" Ngay cả ta cùng Thiên Đạo Tông có cái ân oán gì ngươi cũng không biết, vậy cũng đui mù rồi?" Tiêu Trần liếc hắn một cái nói.

"Đây. . . lúc đầu ta nhận một ít ân huệ của Quách Hoài Nghĩa, hắn mời ta xuất thủ nên ta không tiện cự tuyệt. Nhưng ta không nghĩ đến Thiên Đạo Tông lại dám mạo phạm ngài, hôm nay chỉ cần ngài một câu nói, ta lập tức diệt Thiên Đạo Tông!"

Hồng Viêm lòng đầy căm phẫn.

Nếu mà năm đó không phải Tiêu Trần xuất thủ cứu giúp, hắn sớm đã chết ở trong tay của cường đạo.

Là Tiêu Trần tặng hắn công pháp, khiến hắn lột xác, không chỉ để cho hắn tự tay giết kẻ thù, giải quyết xong tâm nguyện, càng làm cho hắn ở võ đạo có đến tiến bộ trác tuyệt, được người thường gọi là võ thánh.

Bậc ân tình này, giống như ân tái sinh.

Hắn đời này, đã không có truy cầu quá lớn lao, đối với tất cả đều hờ hững.

Nhưng hôm nay nhìn thấy Tiêu Trần, hắn lại có ý nghĩa sống tiếp.

Lúc này, cho dù hắn làm trâu làm ngựa, cũng phải trả ân tình ban đầu.

"Võ Thánh tiền bối, hắn. . . Hắn cuối cùng người nào?"

Thái thượng trưởng lão Quách Hoài Nghĩa Thiên Đạo Tông lắp bắp hỏi.

"Quách Hoài Nghĩa, ngươi có ân với ta, ta nên khắc ghi phần ân tình này. Nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, không nên đắc tội công tử, hôm nay ai cũng không cứu được các ngươi!"

Quách Hoài Nghĩa chỉ giúp hắn tiểu ân tiểu huệ, cùng ân tái tạo của Tiêu Trần, căn bản không thể so sánh.

Vả lại nói, qua nhiều năm như vậy, hắn giúp Quách Hoài Nghĩa không ít, từ lâu trả sạch ân tình.

Quách Hoài Nghĩa nghe vậy, tự lẩm bẩm:

"Ta rõ rồi!"

Còn có thể không hiểu sao?

Không nói Hồng Viêm phản bội hướng Tiêu Trần, coi như thực lực bản thân Tiêu Trần đã không người có thể đánh bại.

Thiên Đạo Tông, trêu chọc một cái nhân vật không thể xúc phạm!

"Công tử, phải làm sao?"

Hồng Viêm dò hỏi.

Tiêu Trần nhìn Quách Hoài Nghĩa một chút, lại nhìn người ngũ đại tông một chút, thở dài nói:

"Vốn là hôm nay qua đây, chính là chuẩn bị khai sát giới, hiện ở đây nháo trò đã hứng thú."

Câu nói này vừa xong, mọi người còn tưởng rằng Tiêu Trần muốn thả bọn họ, nội tâm vừa mới thở dài một hơi, lại nghe được Tiêu Trần tiếp tục nói:

" Nhưng nếu lấy ra vật này, cũng không thể lãng phí!"

Tiếng nói rơi xuống, lại thấy Tiêu Trần cong ngón tay búng một cái, đoàn băng hỏa chi lực cầm trong tay kia bắn ra, bay hướng về bên trong Thiên Đạo tông.

Ầm!

Một tiếng vang dội ngút trời, giống như đầu đạn hạt nhân nổ, sóng xung kích khủng bố bao phủ khắp nơi, trong khoảnh khắc phá hủy tất cả mọi thứ bên trong Thiên Đạo Tông.

"Xong rồi!"

Cả người Quách Hoài Nghĩa ngã xuống đất, giống như là mất hồn.

Từ khi 50 tuổi thoái ẩn, gần trăm năm nay hắn sống ở Thiên Đạo Tông, Thiên Đạo Tông thành nơi duy nhất hắn gắn bó.

Như hôm nay đạo tông bị diệt trong nháy mắt, hắn phải làm như thế nào?

"Long Đế, tha mạng a!"

Hơn mười tên cường giả Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông nhìn thấy một màn kinh khủng này, nào còn dám chần chờ, toàn bộ hoảng sợ quỳ gối xuống phía trước Tiêu Trần, khẩn cầu tha thứ.

"Long Đế, ngũ đại tông chúng ta là bị Thiên Đạo Tông kéo vào, mời ngài mở ra một con đường, chúng ta thề sống chết nguyện ý thuần phục!"

"Đúng đúng, thề sống chết thuần phục!"

Hơn mười người vì cầu sinh cơ, lập xuống thệ ngôn, biểu thị nguyện ý phụng mệnh Tiêu Trần làm chủ.

Tiêu Trần suy nghĩ, hôm nay chính là lùc dùng người, giết hết hơn mười người Truyền Thuyết Cảnh, thật có chút đáng tiếc.

Không bằng, đưa bọn họ vào Long Hồn Thập Nhị Cung, tăng cường lực lượng Long Hồn Thập Nhị Cung.

Đương nhiên, những người này không có tư cách trở thành cung chủ, chỉ có thể trở thành nô dịch, có thể phân phối làm thủ hạ cho bọn người Phong Vũ Hà.

Hơn nữa vì phòng ngừa làm phản, sử dụng một ít thủ đoạn tiến hành khống chế, rất quan trọng!

"A. . . Thật là đau!"

Lúc này, Ứng Phi Hiền bị hôn mê vừa mới chấn động thức tỉnh, ý thức được sự thật mình bị phá huỷ hai chân, một luồng hận ý xông lên đầu.

Nhưng không đợi hắn phát tác, hắn liền bị cảnh tượng trước mắt làm sợ ngây người.

Thiên Đạo Tông sừng sững hùng dũng giống như gặp một lần vụ nổ hạt nhân, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là phế tích.

Mà tại cách đó không xa, thái thượng trưởng lão giống như mất hồn, đang ngồi dưới đất, Võ Thánh Hồng Viêm giống như nô bộc, cung kính mà đứng tại bên cạnh Tiêu Trần.

Về phần hơn mười người Truyền Thuyết Cảnh ngũ đại tông kia, hoảng sợ quỳ rạp xuống phía trước Tiêu Trần, không ngừng cầu xin Tiêu Trần tha thứ.

"Phát. . . Chuyện gì xảy ra?"

Ứng Phi Hiền chỉ hy vọng bây giờ đều là một giấc mộng.