Chương 923: Tiên Thuật, Tiên Đạo Dẫn Pháp!

"Cái gì, Đông Phương Xuyên là Tiên Đế mười hai giai?"

Âu Dương Thần Ngọc khiếp sợ không thôi.

"Hơn nữa khí thế bậc này... So với Uyên Đế chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu!"

Nhậm Vân Sơn vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Liệt Hỏa Tiên Vực lại có thể có người tu vi sánh vai Uyên Đế, ẩn giấu thật là đủ sâu.

"Đông Phương trang chủ, ngươi làm người kinh ngạc!"

Bóng đen thần bí kinh ngạc nói:

" Một mực xem ngươi ít nói, trầm mặc khiêm tốn, không nghĩ tới thời khắc mấu chốt liền nhất minh kinh nhân!"

Hắn đợi tại Liệt Hỏa Tiên Vực, không chỉ là muốn muốn đánh chiếm Uyên Đế Cung, càng muốn nắm trong tay toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực.

Nguyên Thủy sơn trang thuộc về thế lực cấp độ bá chủ, hắn đương nhiên chú ý thật lâu. Mà Đông Phương Xuyên thân là trang chủ Nguyên Thủy sơn trang, là nhân vật trọng điểm hắn bố trí.

Chẳng qua là tới nay, hắn lại một mực không có phát giác Đông Phương Xuyên thực lực mạnh như vậy.

Nếu đánh thật, mình cũng chưa chắc là đối thủ.

"Người âm hiểm như ngươi đều ra lực, ta còn giấu giếm, không nói được!"

Đông Phương Xuyên nhàn nhạt nói:

" Đù sao ta đối với Hỗn Độn bổn nguyên, chính là tình thế bắt buộc!"

"Như vậy sao?"

Bóng đen thần bí cười nói:

" Ta cũng thấy vậy, công hạ Uyên Đế Cung, không người có thể cùng ngươi cạnh tranh!"

Ba người Ám Ảnh các chủ, Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Kình Thiên tông chủ nhìn nhau, nội tâm vừa vì thực lực Đông Phương Xuyên mà kinh ngạc, lại vì cục diện mình tiến thối lưỡng nan mà suy nghĩ.

Vốn là bốn người bọn họ cạnh tranh công bình, cùng nhau bắt xuống Uyên Đế Cung, sau chuyện này có đầy đủ thời gian đi thương lượng phân chia Hỗn Độn bổn nguyên như thế nào.

Bởi vì bọn họ đều mới Tiên Đế mười một giai, mong muốn bước ra một bước kia, không muốn biết năm nào tháng nào.

Nhưng Đông Phương Xuyên tu vi nghiễm nhiên đạt tới Tiên Đế mười hai giai, chờ lấy được Hỗn Độn bổn nguyên, sau đó ai còn có thể cùng cạnh tranh?

Bọn hắn há chẳng phải là uổng phí thời gian?

Đông Phương Xuyên không để ý đến ba người là ý tưởng gì, tiếp tục tiến đến một bước, lạnh lẽo Tiêu Trần mà nói:

"Cái thế giới này không tồn tại đúng hoặc sai, chỉ có mạnh và yếu. Cái từ hối hận này, cùng cường giả quan hệ!"

"Ngươi ẩn giấu thực lực, quả thật đầy đủ ngươi ngạo thị Liệt Hỏa Tiên Vực!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn Đông Phương Xuyên nói:

" Trang chủ Nguyên Thủy sơn trang, danh bất hư truyền!"

"Đến phiên ngươi hối hận sao?"

Đông Phương Xuyên nhìn thẳng Tiêu Trần nói:

" Vậy hãy ngoan ngoãn giao ra Hỗn Độn bổn nguyên!"

"Giao ra, ngươi sẽ tha ta một mạng sao?"

Tiêu Trần buồn cười nói.

"Vậy cũng không được, chuyện hôm nay dù sao không được ra ánh sáng, giữ lại các ngươi chẳng qua là cho mình thêm phiền toái!"

Đông Phương Xuyên cũng học Tiêu Trần, tay phải để đến sau lưng, lãnh ngạo nói:

" Nhưng mà nếu như ngươi tuyên thệ vĩnh viễn trung thành với ta, ta có thể suy nghĩ một chút!"

"Vậy thì, ta lựa chọn chiến đấu đi, như vậy chết cũng vinh quang một chút!"

Tiêu Trần nói.

"Bên trong dự liệu, nhưng mà cũng là ngu xuẩn lựa chọn!"

Đông Phương Xuyên lắc đầu, giống như đang tiếc hận.

"Trước khi khai chiến, nhân tiện hỏi một câu, Đông Phương Dực là người thế nào của ngươi?"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Hắn là lão Tứ nhà ta!"

Đông Phương Xuyên theo bản năng trả lời, lại nghi ngờ nói”

" Ngươi nhận biết hắn?"

"Coi là vậy đi, nhưng mà nhân tình ta đã trả lại, cho nên không cần mong đợi mặt mũi của hắn có thể cứu ngươi!"

Tiêu Trần vừa nói, thoại phong nhất chuyển nói:

"Hôm nay người thứ nhất ta giết sẽ là ngươi!"

"Hả?"

Đông Phương Xuyên nghe vậy, giống như bị khí thế Tiêu Trần đột nhiên thay đổi sở kinh nhiếp, chần chờ một cái chớp mắt.

Hắn đều cho thấy thực lực Tiên Đế mười hai giai, Tiêu Trần lại còn dám nói muốn giết hắn?

"Để ta nhìn xem ngươi rốt cuộc có tư cách nói lời này hay không!"

Đè nén tâm lý từng tia kiêng kỵ vô hình, Đông Phương Xuyên lấy cực ý tự thân, dung nhập tự nhiên quanh mình, khiến cho không khí đột nhiên ép sát, càng thuận theo đó diễn hóa ra một cái hắc ám pháp trận to lớn.

Pháp trận rất lớn, giống như tự thành thiên địa, đem trọn cái Uyên Đế Cung bao phủ.

"Hắc Ám Lĩnh Vực?"

Tiêu Trần thấy vậy, lông mày nhướn lên.

"Kiến thức bất phàm!"

Đông Phương Xuyên cười lạnh nói:

" nhưng cái này của ta không phải là Hắc Ám Lĩnh Vực thông thường, tại bên trong lĩnh vực này, cũng sẽ không áp chế lực lượng của các ngươi, nhưng sẽ tăng lên lực lượng của ta mức độ lớn nhất!"

"Phải không?"

Tiêu Trần thần sắc như thường.

"Thử một lần liền biết!"

Hắc Ám Lĩnh Vực triển khai, Đông Phương Xuyên nắm chắc phần thắng, tự tin hơn gấp trăm lần.

"Thiên đạo diễn pháp, lôi minh thương!"

Đông Phương Xuyên vừa xuất thủ, tức là chí cao tiên thuật Nguyên Thủy sơn trang, hai tay diễn hóa, một thanh thần thương hàm chứa hắc ám lực lượng kinh khủng hiện thế, tản ra uy áp vô thượng làm chúng sinh run sợ.

"Là truyền thừa tiên thuật Nguyên Thủy sơn trang, nghe nói có thể diễn hóa các loại hình thái, thâu tóm kiếm đạo, đao đạo, Thương đạo và các lĩnh vực khác!"

"Thật lâu chưa từng thấy đến một chiêu này rồi!"

Phiêu Miểu Tiên Đế cùng Ám Ảnh các chủ thời khắc này cũng đứng tại ở ngoài vòng chiến, giống như cố ý để cho Tiêu Trần cùng Đông Phương Xuyên một chọi một phân ra thắng bại.

"Còn không ngừng tăng lên!"

Vẻ mặt Kình Thiên tông chủ nghiêm túc nói:

" Đông Phương Xuyên diễn hóa một chiêu này có thể cùng Hắc Ám Lĩnh Vực cộng minh!"

Giống như là vì nghiệm chứng một điểm này, Kình Thiên tông chủ vừa dứt lời, mọi người liền thấy đạo Lôi Thần màu đen này toát ra ánh tím chói mắt sáng lạng, cùng thiên địa quanh mình hấp dẫn lẫn nhau, đáng sợ hơn hủy thiên diệt địa đại thế hào hùng.

"Thật là mạnh, Đông Phương Xuyên thật có thể sánh vai với Uyên Đế thời kỳ tột cùng sao?"

Đám ba người Phiêu Miểu Tiên Đế nội tâm kinh hãi.

Cho tới nay, Liệt Hỏa tứ công tử cùng nổi danh, bốn người bọn họ vừa vặn cũng cùng nổi danh, bình đẳng tương giao.

Nhưng mà ai cũng chưa từng nghĩ, Đông Phương Xuyên ẩn giấu thực lực tới mức này.

Ba người bọn họ cùng lên, đoán chừng cũng chưa chắc là đối thủ Đông Phương Xuyên.

"Đi chết đi!"

Cuồng thanh quát một tiếng, Đông Phương Xuyên đều không còn cất giữ, sử dụng hắc ám lôi thương đánh về Tiêu Trần.

Nhưng nếu mà Tiêu Trần không chặn được một chiêu này, hoặc là tránh né một chiêu này, toàn bộ Uyên Đế Cung biết trong nháy mắt bị một thương quét sạch.

"Đi lên liền mở lớn sao? Ngươi thật vẫn để mắt ta!"

Tiêu Trần ngoài miệng nói như vậy, thần sắc nhưng thủy chung bình tĩnh.

Đối mặt một chiêu tất sát của Đông Phương Xuyên phải, hắn là thờ ơ nhấc tay một cái, tay không tiến lên đón.

Ầm!

Cánh tay cùng hắc ám lôi thương đụng nhau, một vụ nổ chí cực, chấn động khắp nơi.

"Điên rồi à, như thế nào dùng cánh tay đi ngăn cản?"

Mọi người không khỏi hóa đá, bị hành động ngu xuẩn của Tiêu Trần dọa sợ.

"Không đúng..."

Rất nhanh, lại có người phát hiện dị thường, thần sắc kinh biến.

Khí áp dần dần lắng xuống, mọi người thấy, một chiêu chí cực của Đông Phương Xuyên không có hủy diệt Uyên Đế Cung, càng không có hủy diệt Tiêu Trần.

"Ngăn cản ... được?"

Mọi người không khỏi rung động.

Tay không chặn một chiêu chí cực của Đông Phương Xuyên có Hắc Ám Lĩnh Vực gia trì, đây là khái niệm gì?

"Đùa gì thế!"

Đồng tử Đông Phương Xuyên đột nhiên co rụt lại, thần sắc tự tin biến mất, thay vào đó hơn là hết sức điên cuồng.

"Chết đi cho ta!"

Toàn thân tiên nguyên chuyển động, lần nữa rót vào trong bên trên hắc ám lôi thương, làm hắc ám lôi thương uy thế lần nữa tăng vọt.

Nhưng thấy ánh mắt Tiêu Trần chợt lóe, lật bàn tay chuyển bị động làm chủ động.

"Thiên đạo diễn pháp lôi minh thương!"

Giống như phỏng chế, chiêu thức giống nhau như đúc, hắc ám lôi thương giống nhau như đúc bỗng nhiên hóa trong tay Tiêu Trần.

Phốc!

Chớp mắt, một thương xuyên người, đâm thủng qua lồng ngực Đông Phương Xuyên.