Chương 629: Tàn sát thiên kiếm cung

"Long Đế, hắn chính là Long Đế Long Hồn thập nhị cung?"

"Quá trẻ tuổi đi? Có phải là giả mạo hay không?"

"Không, ta nghe Long Đế xác thực chính là bộ dáng thiếu niên, hơn nữa giống như thanh xuân vĩnh trú, dung mạo vĩnh viễn sẽ không thay đổi!"

"Trường sinh bất lão đối với chúng ta mà nói thì không thể tin được, nhưng đối với tu chân giả mà nói, lại không phải không có khả năng, Long Đế cũng là tu chân giả cũng không kỳ quái a?"

"Đúng đúng, nếu mà hắn không phải Long Đế, làm sao sẽ tới cứu chúng ta, làm sao có năng lực để cho Huyền Thiên Tông đều khuất phục?"

"Hắn khẳng định chính là Long Đế!"

"Quá tốt, Long Đế hóa ra vẫn còn sống, hơn nữa so sánh Huyền Thiên Tông còn mạnh hơn!"

"Long Đế vạn tuế!"

Những tù binh kia từ lúc ban đầu hoài nghi, đến nửa tin nửa ngờ, lại tới xác định, cuối cùng tất cả đều hoan hô vạn tuế.

Danh hiệu Long Đế, trên đời có ai chẳng biết, có ai không hiểu?

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, thần thoại hắn chế tạo ra đã không đếm xuể, có thể phổ viết thành một bản tiểu thuyết trường thiên truyền kỳ.

Giống như mỗi lần mọi người lọt vào nguy hiểm tuyệt cảnh, Long Đế cuối cùng sẽ đích thân đứng ra, cứu bọn họ.

"Chư vị, Long Đế đã hàng phục được Huyền Thiên Tông, hiện tại các ngươi được tự do!"

Trác Phàm lúc này ra mặt nói:

" Nhưng mà địa cầu còn có cửu đại thế lực còn lại còn chưa hoàn toàn tiêu diệt, vì an toàn, các ngươi tạm thời liền ở lại chỗ này nghỉ ngơi, không nên tự tiện ly khai."

" Được, chúng ta đều nghe Long Đế, Long Đế để cho chúng ta làm cái gì, chúng ta liền làm cái đó!"

Mọi người hô to.

Tuy nói bị Huyền Thiên Tông chộp tới cũng không có bị ngược đãi, nhưng chung quy không tự do, thật giống như có một đạo xiềng xích vô hình khóa chặt bọn họ, để cho bọn hắn khủng hoảng.

Lúc này, bọn họ mới thật sự như thả lỏng, cảm thấy tự do.

"Trác Phàm, chuyện còn lại liền để ngươi xử lý đi, ta còn cần theo dõi hành động quỷ thi!"

Tiêu Trần phân phó nói.

"Không thành vấn đề!"

Trác Phàm nhận lời.

"Ừh !"

Tiêu Trần gật đầu một cái, lập tức vung tay lên, hai đạo năng lượng phù chú không có dấu hiệu nào bay về phía hai người trưởng lão Huyền Thiên Tông kia, đi vào bên trong thân thể bọn họ.

"Đây đây đây. . . Đại nhân, đây là cái gì?"

Vân trưởng lão hốt hoảng nói.

"Yên tâm, chỉ cần các ngươi ngoan ngoãn phối hợp, ta có thể xử lý nhẹ đối với hai người các ngươi. Nhưng các ngươi nếu dám có tâm tư gì, 'Sinh tử phù' trong cơ thể các ngươi sẽ trong nháy mắt để các ngươi sống không bằng chết!"

Tiêu Trần cảnh cáo.

"Không dám không dám!"

Hai người Vân trưởng lão liền vội vàng bảo đảm:

"Chúng ta tuyệt đối sẽ không có dị tâm, nhất định toàn lực phối hợp với đại nhân."

"vậy liền đi đem toàn bộ đệ tử Huyền Thiên Tông các ngươi triệu tập lại, dạy bọn họ nên làm người như thế nào. Đến lúc toàn bộ người thập đại Tu Chân Giới đến đông đủ, ta sẽ thống nhất xử phạt."

"Vâng vâng, chúng ta lập tức đi làm!"

Hai người Vân trưởng lão khúm núm, chạy mau đi tới bên ngoài.

Đừng nói hiện tại bị một cái sinh tử phù, cho dù không có sinh tử phù, khi thấy được thực lực Tiêu Trần kinh khủng, sau đó bọn họ cũng không dấy lên được ý nghĩ chống cự.

Sau khi thông báo xong, Tiêu Trần lại lần nữa giơ tay lên, hóa ra hố đen, hô:

"Orochi, vào trong!"

"Uy, tiểu tử, ngươi quá phận a! Đem bản tọa gọi ra, ít nhất để cho bản tọa hoạt động gân cốt một chút, bản tọa liền bày một hình dáng, một trận chiến đấu cũng không có, hiện tại lại bảo ta trở về?"

Orochi giận đến giậm chân, rõ ràng không phục.

"Gọi ngươi ra, chỉ là để ngươi chở chúng ta bay tới mà thôi. Ngươi mới ra đã bày ra uy phong rồi thây, còn chưa đầy đủ?"

Tiêu Trần khinh bỉ nói.

"Gì, cái này cũng được sao, xem như ngươi lợi hại, bản tọa không so đo với ngươi!"

Tuy rằng Orochi tâm bất cam tình bất nguyện, nhưng tốt nhất là ngoan ngoãn mà chui vào trong hố đen.

Bởi vì nó biết rõ, nếu như mình không theo, sợ rằng lại phải giống như lần trước, bị Tiêu Trần dùng một bạt tai đánh vào.

Tiêu Trần hạ thủ không biết nặng nhẹ, một cái tát kia vỗ xuống, nó thật đúng là có chút không chịu nổi, ít nhất phải đau đớn hơn nửa ngày.

Thu hồi Orochi, đem chuyện Huyền Thiên Tông giao cho Trác Phàm cùng Lý Vân xử lý, Tiêu Trần liền tìm một cái căn phòng an tĩnh, bắt đầu thi triển quỷ thuật, theo dõi hành động quỷ thi.

Chỗ ở Thiên Kiếm Cung, chúng trưởng lão nổi trận lôi đình.

Phương Thịnh mặc dù không phải đệ tử đệ nhất thiên tài Thiên Kiếm Cung, nhưng thiên tư cũng không tầm thường, quan trọng hơn là gia gia của hắn chính là Thất trưởng lão một trong cao thủ Luyện Hư Kỳ Thiên Kiếm Tông, quyền cao chức trọng.

Chuyến đi địa cầu lần này, Phương Thịnh nói muốn ra xem xét các mặt của xã hội, Thất trưởng lão dặn dò ngàn lần, nhất định phải bảo hộ Phương Thịnh an toàn.

Hôm nay Phương Thịnh bị giết, bọn họ về sau trở về tông môn thì làm sao bàn giao?

Ầm!

Bỗng nhiên, một tiếng nổ rung trời, mấy căn cao ốc sừng sững nhất thời sụp đổ, uy áp mạnh mẽ tuyệt đối bao phủ tất cả mọi người Thiên Kiếm Cung.

"Loại khí tức này. . . Luyện Hư Kỳ!"

Chúng trưởng lão Thiên Kiếm Cung nghi ngờ không thôi.

Lần này Thiên Kiếm Cung đến không ít trưởng lão Hóa Thần Kỳ, nhưng lại một cái Luyện Hư Kỳ cũng không có, đột nhiên này xuất hiện uy áp Luyện Hư Kỳ, sẽ là người nào?

"Đi ra xem một chút!"

Chúng trưởng lão cùng nhau bay ra.

Vừa đi ra bên ngoài, liền thấy một tên lão giả toàn thân tản ra khí tức kinh khủng đang đại khái át giới, tùy ý vung chưởng chính là Kinh Đào liệt địa, đệ tử Thiên Kiếm Cung khoảnh khắc tử thương vô số.

"Trưởng. . . Trưởng lão, mau cứu ta. . . A. . ."

Một tên đệ tử hoảng sợ hướng về phía trưởng lão nhờ giúp đỡ, nhưng một giây kế tiếp liền bị lão giả một chưởng đánh chết, chết thảm tại chỗ.

"Dừng tay!"

Chúng trưởng lão tề thanh quát một tiếng.

Cho dù trước mặt chính là cao thủ Luyện Hư Kỳ, nhưng tàn sát đệ tử Thiên Kiếm Cung như thế, để cho người ta làm sao có thể không tức giận?

"Các hạ nắm giữ tu vi Luyện Hư Kỳ, chắc là một vị tiền bối cửu đại Tu Chân Giới còn lại phải không?"

Trong quan niệm của bọn họ, địa cầu không có khả năng đản sinh cường giả Luyện Hư Kỳ, sát tinh trước mắt kia, chỉ có thể là một tiền bối ở Tu Chân giới.

"Dám hỏi tiền bối, Thiên Kiếm Cung có chỗ nào đắc tội tiền bối hay không, tại sao muốn xông vào chỗ ở Thiên Kiếm Cung ta, giết lung tung vô tội?"

Là nghi vấn, cũng là chất vấn.

Tuy rằng cao thủ Thiên Kiếm Cung tới địa cầu không nhiều, nhưng tại Thiên kiếm đại lục là tông môn số một số hai, không sợ hãi bất kỳ thế lực Tu Chân Giới nào.

Một tên Luyện Hư Kỳ còn chưa đủ để lấy hù dọa để bọn hắn tè ra quần.

Quỷ thi nắm giữ ký ức, có thể suy nghĩ, nhưng lại không có tình cảm, lúc này hắn chỉ là tuân theo mệnh lệnh Tiêu Trần làm việc.

"Chủ nhân nói, phóng thích tù binh, dẫn dắt tất cả mọi người Thiên Kiếm Cung đi đến Yến Kinh đầu hàng, có thể miễn trừ cái chết. Không thì, giết không tha!"

Ngữ khí băng lãnh, xen lẫn uy áp Luyện Hư Kỳ, chúng trưởng lão Thiên Kiếm Cung chỉ cảm thấy bị một tòa núi lớn đè ép, suýt nghẹt thở.

Nhưng liên quan tới lời quỷ thi nói, bọn họ tức giận.

"Tiền bối, khắp nơi Tu Chân Giới chúng ta đều có thoả thuận, không thể ỷ mạnh hiếp yếu, vô cớ gây chuyện. Ngươi để cho chúng ta phóng thích tù binh, còn để cho chúng ta đi đầu hàng, không khỏi quá gây sự đi?"

Kỳ thực phóng thích tù binh cũng dễ nói, bọn họ bây giờ không liên lạc được tông môn Thiên Kiếm Cung, đang rầu không biết nên xử lý tù binh như thế nào.

Nhưng nói đầu hàng, vậy khẳng định không được.

Hướng về người khác đầu hàng, không phải là phản bội Thiên Kiếm Cung sao?

Loại sự tình này làm sao có thể đáp ứng?

Nghe thấy trưởng lão Thiên Kiếm Cung trả lời, hai mắt quỷ thi không mang theo tình cảm, trong đó lập loè một tia hàn mang.

Thiên Kiếm Cung cự tuyệt điều kiện, như vậy. ..

Giết không tha!