Chương 567: Ma vật hàng lâm, Fancy chết

"Trời ạ, tại sao lại bắt đầu động đất, gần đây xảy ra chuyện gì?"

"Lần này so với lần trước còn đáng sợ hơn, thật chẳng lẽ sắp tới ngày tận thế sao?"

"Cái vòng xoáy trên trời kia là cái gì, có phải căn cứ người ngoài hành tinh hay không?"

Lại một lần nữa chấn động toàn cầu, cộng thêm vòng xoáy thiên ngoại kỳ quái, làm nhân loại lọt vào trong khủng hoảng vô tận.

Nhưng mà loại khủng hoảng này chỉ kéo dài mấy ngày, rất nhanh mọi người liền phát hiện xung quanh không ngừng có sự tình kỳ diệu phát sinh.

Thành phố đã từng bị công nghiệp hoá ô nhiễm, không khí như trải qua một lần tịnh hóa tẩy lễ, trở nên cực kỳ mát mẽ.

Hoa cỏ cây cối, sinh trưởng thịnh vượng dị thường.

Rất nhiều người bệnh nan y, bệnh tình chuyển biến tốt ngoài ý muốn, thậm chí có nhiều người sắp chết, mạnh mẽ sống lại, xảy ra kỳ tích y học khiến những chuyên gia, giáo sư kia hô to.

Những này, vẫn chỉ là cảm thụ người bình thường.

Đối với tu hành giả, thay đổi càng đặc biệt.

Tất cả võ giả ẩn thế phát hiện bình cảnh quấy nhiễu bọn họ vô số năm tuỳ tiện phá tan, đạt tới lĩnh vực mà bọn họ nghĩ cả đời này không thể tới.

Tất cả dị năng giả, ma pháp sư chính là nhận thấy được thuộc tính nguyên tố giữa thiên địa tăng cường cực lớn, dị năng ma pháp của bọn họ ít nhất tăng lên gấp mấy lần uy lực.

"Thiên địa thay đổi, đại thế lại sắp tới!"

Vô số tu hành giả hoan hô kích động.

Mặc dù bọn hắn không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng địa cầu biến hóa thật sự rõ ràng, tuyệt không phải hư giả.

Không lâu sau, thời kỳ huy hoàng thịnh thế đã từng chỉ ghi chép ở bên trong thánh điển giáo đình, sẽ một lần nữa tái hiện.

Một ngày này, bên trong địa ngục tầng thứ 17 giáo đình.

Ầm!

Cánh cửa phong ấn bị một cái đại thủ xuyên qua, một đạo ma ảnh chiều cao mấy trượng, bộ dạng đáng sợ phá tan địa ngục tầng mười bảy, hàng lâm cung điện giáo đình.

Một cước hạ xuống, thiên băng địa liệt, cung điện tuỳ tiện bị giẫm đạp, trở thành phế tích.

"Ha ha. . . Thiên địa linh khí rốt cuộc trở về, thời điểm bản tọa trở mình đã tới!"

Ma ảnh cao to cười điên cuồng, uy thế khủng bố hoành tuyệt trăm dặm, tư thái phách lối kia, giống như chúa tể thiên địa, trên đời đã không ai còn có thể uy hiếp được hắn.

Sở dĩ một mực ngủ say ở địa ngục tầng mười bảy, cũng là bởi vì linh khí bên ngoài quá thiếu thốn, sẽ bất lợi với hắn.

Hiện nay, linh khí hồi phục, hắn ám thương đang lấy tốc độ kinh người mà khôi phục, lực lượng cũng khôi phục 5-6 thành.

Bây giờ thiên địa bị tàn phá, chư thần đã bị diệt hết, còn có ai có thể là đối thủ của hắn?

"Nghiệt chướng phương nào, dám ở giáo đình ta làm càn!"

Bên trong giáo đình, Fissa suất lĩnh các cao thủ giáo đình nghe tin chạy tới.

Nhìn thấy hiện trường bừa bãi, và ma ảnh cao to như cự nhân, cũng không nhịn được mà hít một hơi khí lạnh, nội tâm sợ hãi không tên.

"vậy. . . Đó là vật gì?"

"Thánh Điện, sẽ không phải là bị hắn dùng một cước đạp vỡ chứ?"

"Loại vật này. . . Chúng ta thật đánh thắng được sao?"

Tất cả cường giả Giáo đình đều sợ hãi run sợ, không chiến đã sợ hãi.

Ma ảnh chỉ là hình thể, mà nhữ vậy đã khiến người ta không có dũng khí chiến một trận.

Chỉ có trong lòng Fissa biết mình trách nhiệm trong người, không thể nói lùi, đứng ở trước mặt mọi người, lẫm nhiên nói:

"Chư vị, tôn chỉ giáo đình chúng ta chính là diệt cỏ tận gốc, diệt tà ác thế gian. Hiện tại ma vật dám cả gan xông vào tổng bộ giáo đình chúng ta làm càn, làm sao chúng ta có thể lùi bước?"

"Mọi người đồng tâm, theo ta cùng nhau giết chết ma vật!"

Fissa lấy danh dự giáo hoàng tuyên thệ, sức cảm hóa cực kỳ cường đại, để cho mọi người giáo đình lại cố lấy dũng khí.

"Giáo hoàng nói không sai, giáo đình thánh điển, không cho phép tà ma ô nhục!"

Mọi người quyết tâm, thanh thế ngược lại cũng rất lớn.

Nhưng mà lúc này, lại nghe ma ảnh cả giận nói:

"Một bầy kiến hôi, tại trước mặt bản tọa kêu la om sòm, ồn ào quá!"

Lời nói vừa ra, một cái bàn tay to lớn vỗ xuống, che khuất bầu trời, dường như muốn một cái bạt tai đem tất cả mọi người đập chết.

"Há có thể để ngươi như nguyện!"

Fissa tay mắt lanh lẹ, thông suốt hết công lực trọn đời, thi triển giáo đình tuyệt kỹ.

"Thánh Tự Thiên Mạc!"

Ánh sáng chợt lóe, thánh quang lập loè, một tầng bảo hộ đột nhiên hiện ra, bao phủ toàn bộ vực, cố gắng chống cự đại chưởng rơi xuống.

Nhưng mà, cái này không thể nghi ngờ là giống như kiến càng lay cây.

Bát!

Thánh Tự Thiên Mạc cho dù một giây đều không thể ngăn trở, trực tiếp bị đại chưởng nghiền nát.

"Cái gì?"

Fissa trong nháy mắt kinh hãi.

Nàng tiếp nhận vị trí Giáo Hoàng, sau đó toàn bộ công pháp bí pháp bên trong giáo đình nàng đều có thể tu luyện, lại bởi vì nguyên do linh khí hồi phục, trong khoảng thời gian này, tu vi nàng tăng trưởng hết sức nhanh chóng, trực tiếp từ Thần Cảnh trung kỳ, đạt đến Thần Cảnh cực hạn.

Thậm chí, mơ hồ có đột phá thành lũy Thần Cảnh, dấu hiệu bước vào lĩnh vực càng cao hơn.

Nếu mà lần nữa cử hành Thần bảng, nàng có lòng tin trùng kích vị trí đầu Thần bảng ba.

Nàng vốn dĩ cho rằng, cho dù mình không bằng đầu này ma vật, ít nhất cũng có thể ngăn cản một hồi, để cho người khác có cơ hội xuất thủ, trọng thương ma vật, thậm chí bắt lấy ma vật.

Nhưng mà, sự thật tàn khốc như thế.

Nàng thông suốt công lực trọn đời, cũng ngăn cản không nổi ma vật tiện tay vỗ một cái.

Mắt thấy cự chưởng không trở ngại chút nào đã rơi xuống, nội tâm Fissa tuyệt vọng.

Lẽ nào lại chết như vậy?

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chợt thấy một đạo thân ảnh cao lớn, lấy bản thân ngăn trở đại chưởng, khiến đại chưởng có một chút chậm lại.

"Fancy tiền bối!"

Fissa kinh ngạc.

"Fissa, nhanh. . . Đi mau, hắn là ma vật địa ngục tầng mười bảy giam giữ, Black, Daniel cùng Vương Đình đều bị hắn giết chết, không phải là sức người có thể chống lại!"

Fancy một bên ngăn cản cự chưởng, một bên khó khăn hô.

"Nhưng mà tiền bối, ngươi. . ."

"Đừng nói nhảm, đi mau, không thì toàn bộ đều phải chết!"

Bên trong lòng Fissa không đành, nhưng nàng biết rõ thân là giáo hoàng, không nên xử trí theo cảm tính, phải lấy đại cục làm trọng.

"Tất cả mọi người, theo ta rút lui!"

Tại dưới sự suất lĩnh của Fissa, mọi người giáo đình như rút lui thủy triều, chỉ có một người Fancy còn đang khổ cực ngăn cản.

"Oh? Ngươi ngược lại có chút thực lực!"

Ma vật đối với việc Fissa và người khác chạy trốn không thèm để ý chút nào, ngược lại thì nghiềm ngẵm mà nhìn đến Fancy nói:

"Nhưng mà ngươi biết một mình ngươi lưu lại, có ý nghĩa như thế nào sao?"

Đối mặt với lực áp bách cường đại, Fancy thể hiện bản sắc anh hùng, nghiêm nghị không sợ nói:

"Ma vật, đây sớm đã không phải là thiên địa ngươi nên tồn tại. Nếu ngươi nhiễu loạn thế gian, tương lai nhất định có người sẽ ra tay đem ngươi chém chết!"

"Ha ha. . . Nhân loại vĩnh viễn đem hy vọng ký thác vào tương lai hư vô mờ mịt, đây là biểu hiện kẻ yếu. Cường giả, sẽ đem thắng lợi nắm ở trong tay mình!"

Ma vật làm càn cười to, trong tiếng cười tràn đầy giễu cợt.

"Có lẽ ta là kẻ yếu, nhưng ngươi cũng không phải cường giả, cõi đời này, luôn có người ngự trị bên trên ngươi. Ngày khác nếu có một vị mạnh hơn ngươi mà muốn giết ngươi, cảnh ngộ của ngươi sẽ giống như ta, thậm chí so sánh với ta càng chật vật hơn!"

Fancy lại giễu cợt nói.

Thần sắc Ma vật lúc này trầm xuống.

Những lời này, đã chọc giận tới hắn.

"Hừ, con kiến hôi không biết mùi vị, nếu ngươi lời thề son sắt như vậy, vậy ta liền thử mong đợi xem có ai có thể đánh bại ta như trong miệng ngươi không. Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội nhìn thấy rồi!"

Tiếng nói rơi xuống, sát ý ma vật hiện ra, bàn tay khổng lồ nắm chặt.

Rắc rắc!

Mạnh như Fancy, cũng không có chút sức chống cự nào, giống như là kiến hôi bị bóp chết, tan xương nát thịt.

"Con kiến hôi ngu muội !"

Ma vật mỉm cười, nhìn giáo đình bốn phía trống rỗng một chút.

Sau đó, trên người hắn tản ra ma khí vô cùng đáng sợ, ngửa mặt lên trời hô to.

"Ma Thần, Tà Thần, ta cảm ứng được hơi thở thoi thóp của các ngươi. Trận chiến năm đó chưa kết thúc, còn muốn tiếp tục không?"