Chương 592: Long Đế lần đầu gặp gỡ Ma Thần

"Bản tọa nói qua, tâm tư các ngươi bản tọa liếc qua thấy ngay!"

Yamata no Orochi liếc ba người, nhàn nhạt nói:

"Cũng không sợ nói thiệt cho các ngươi biết, bản tọa đem các ngươi triệu tập, xác thực là ngăn cản các ngươi tạo thành phá hư đối với địa cầu!"

"Vì sao vậy?"

Ma Thần nghi hỏi nói”

"Lẽ nào Orochi đại nhân lưu lại cảm tình đối với địa cầu?"

"Đó cũng không phải, chỉ là sợ các ngươi phạm ngu xuẩn, phá hư hết một ít đồ trọng yếu!"

Yamata no Orochi nói.

"Đồ trọng yếu?"

Ma Thần suy nghĩ một chút, lại dò xét mà hỏi nói:" thí dụ là gì?"

"Không đến lượt các ngươi hỏi nhiều, ta chỉ có thể nói, địa cầu là một cái địa phương rất thần bí, qua một đoạn thời gian nữa, tại đây sẽ rất náo nhiệt!"

Câu trả lời này, không thể nghi ngờ là khiến ba người rất bất mãn, có một loại cảm giác bị xem thường cùng trêu đùa.

Nhưng thực lực Yamata no Orochi không rõ, bọn họ giận mà không dám nói gì.

"Hả?"

Đang lúc này, ma văn mi tâm Ma Thần bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, giống như truyền đạt một đạo tần số.

"Ma Thần, phát sinh chuyện gì?"

Ma Tôn cùng Tà Thần đều hỏi.

" Quân cờ ở lại Hoa Hạ rốt cuộc có chút tác dụng!"

Ma Thần cười lạnh nói:

" Long Đế đã trở về!"

"Long Đế đã trở về?"

Tà Thần nghe vậy, hai mắt mở một cái, nộ khí nghiêm nghị.

"Long Đế. . ."

Chính là Yamata no Orochi nghe được cái tên này, ánh mắt cũng là hơi lấp lóe.

Lúc trước Abe Harumi giúp hắn phá phong, hắn đáp ứng giúp đỡ Abe Harumi loại trừ Long Đế, nhưng bởi vì vội vã trở lại vực ngoại bổ sung linh khí, liền lưu lại Minh Vọng Tôn Giả đi hoàn thành, càng ban cho Minh Vọng Tôn Giả Kusanagi kiếm.

Nhưng mà, hắn còn chưa rời đi địa cầu, Minh Vọng Tôn Giả liền bị Long Đế giết chết, Kusanagi kiếm cũng rơi vào Long Đế tay.

Đây đối với hắn Yamata no Orochi mà nói, tuyệt đối là sỉ nhục nhất.

Hắn trở về địa cầu, tự nhiên càng có chuyện trọng yếu phải làm, nhưng Long Đế cũng là mục tiêu hắn muốn giết trừ.

"Orochi đại nhân, ta tạm thời muốn rời đi một chuyến, chẳng biết có được không?"

Ma Thần hướng về Yamata no Orochi xin chỉ thị.

"Nếu như là đối phó Long Đế, bản tọa cho phép ngươi!"

Yamata no Orochi nói.

"Oh? Xem ra Orochi đại nhân cùng Long Đế cũng có mâu thuẫn?"

Ma Thần ngoài ý muốn nói.

"Nó giết chết một tên Tôn Giả dưới trướng bản tọa, tội khó thứ lỗi!"

Ngữ khí Yamata no Orochi điềm nhiên nói.

"Thì ra là như vậy, vậy hãy để cho ta vì Orochi đại nhân thăm dò sâu cạn của hắn một chút. Trước đó, còn mong Orochi đại nhân vì ta chiếu có một chút Ma Thân!"

Ma Thần nói xong, phóng người lên, ở trên hư không ngồi xếp bằng, tự bế ngũ quan, ma khí bốn bề vờn quanh, canh giữ Ma Thân vô thượng.

Lập tức, một đạo vầng sáng bay ra thân thể ma thần, thẳng hướng về Hoa Hạ.

"Ma Hồn chuyển thể chi thuật!"

Ma Tôn trầm ngâm nói:

" Đây là công pháp Ma Tộc, có thể tạm thời đem Ma Hồn chính mình đi vào trong thân thể người ở một địa phương khác, thậm chí một thời không khác. Nếu mà người bị chuyển hồn kia thuộc về đồng loại hoặc là đồng tộc, đem có thể phát huy ra bảy tầng lực lượng Ma Thần!"

"7 thành công lực Ma Thần đã không yếu, tạm thời hơi chút chờ đợi!"

Hai con mắt Tà Thần quỷ quyệt lộ ra âm lãnh nói:

"Hy vọng Long Đế không muốn dễ dàng liền bị giết như vậy mới phải, nếu mà có thể, ta càng muốn tự tay chấm dứt hắn!"

Thiện Châu khách sạn bên trong, lại nổi sóng gió.

"Ma Hồn chuyển thể!"

Trương Vinh tự hiểu không phải đối thủ Tiêu Trần, cao giọng quát một tiếng, lấy lực lượng Ma Thần cộng minh, dẫn dắt Ma Hồn vào cơ thể.

Rào!

Mi tâm chợt lóe ma quang, biểu thị hồn thể chuyển đổi.

Trong khoảnh khắc, "Trương Vinh" thu hẹp toàn bộ ma khí tiết ra ngoài, lại tản mát ra khí tức kinh khủng càng làm cho người ta sợ hãi.

"Ma Hồn chuyển thể?"

Tiêu Trần nhíu mày, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Trương Vinh nói:

"Hiện tại, có phải nên gọi ngươi là Ma Thần sao hay không?"

Từ Đông Doanh đi tới Hoa Hạ, Ma Thần chuyển thể vào Trương Vinh, tay phải để sau lưng, hiện ra tư thái cao ngạo tuyệt đối, lạnh lùng nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Long Đế, tuy rằng biết ngươi đã lâu, nhưng coi như đây là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt!"

"Xác thực!"

Tiêu Trần lặng lẽ nói.

"Lúc trước đều là một ít thủ hạ dùng được làm phiền ngươi, chắc hẳn để ngươi rất chưa tận hứng. Thân là Long Đế, sớm nên do ta tự mình xuất thủ!"

Ma Thần nhàn nhạt nói.

"Nhưng cái này không tính là bản thể của ngươi!"

Tiêu Trần lắc đầu nói:

" Ma Hồn chuyển thể, độ phù lớn nhất hợp cũng chỉ có thể phát huy bảy thành ngoại công!"

"Ngươi đối với công pháp Ma Tộc ta hiểu rất rõ?"

Ma Thần ngoài ý muốn, rất nhanh lại giễu cợt nói:

"Bảy thành ngoại công đối phó ngươi, vậy là đủ rồi!"

Dừng một chút, Ma Thần tiếp tục nói:

" Đương nhiên, nếu như ngươi chủ động giao ra Ma Đạo Cấm Điển, ta có thể cân nhắc lưu ngươi một mệnh. Dù sao ngươi đắc tội hơi nhiều người, cõi đời này, người muốn giết ngươi không chỉ một mình ta, ta cũng nên lưu một cơ hội nhỏ nhoi cho bọn hắn!"

"Ma Đạo Cấm Điển?"

Tiêu Trần nghe vậy, nhẹ tay đưa ra, một bản thiên thư màu đen xuất hiện ở trong tay, buồn cười nói:

" Thì ra ngươi vẫn còn ở ham muốn đồ vật này?"

Nhìn thấy Ma Đạo Cấm Điển, hô hấp Ma Thần hơi ngưng lại, ánh mắt cuồng nhiệt nói:

"Đây là đồ vật thuộc về ta, nhanh trả lại cho ta!"

"Đồ chơi này dường như không hoàn chỉnh, đối với ta mà nói là một gân gà, trả lại cho ngươi cũng không sao!"

Tiêu Trần vừa nói, tiện tay liền đem Ma Đạo Cấm Điển ném ra ngoài.

Ma Thần hơi ngẩn ra, suýt chút nữa không nhịn được chửi như tát nước.

Đây chính là thánh điển chí cao vô thượng Ma Tộc, Tiêu Trần lại thật đem nó ném?

Nhưng hắn không có lý do đi suy nghĩ vì sao, phi thân liền muốn đi bắt lấy Ma Đạo Cấm Điển.

Nhưng mà, Ma Đạo Cấm Điển linh tính mười phần, thoáng một cái, tránh né Ma Thần, để cho Ma Thần vồ hụt.

Hưu!

Ma Đạo Cấm Điển quay về, một cái lại bay trở về bên cạnh Tiêu Trần, vòng tới vòng lui bên cạnh Tiêu Trần, giống như là một cái hài tử đáng thương bị vứt bỏ, chính đang khẩn cầu chủ nhân thu nhận.

"Ném cho ngươi mà ngươi cũng không lấy được, còn cần thiết sao cướp?" Tiêu Trần buồn cười nói.

"Ngươi. . ."

Ma Thần cảm giác bị trêu đùa, Tiêu Trần là đang cố ý.

"Mặc dù không biết ngươi làm cái gì đối với Ma Đạo Cấm Điển, nhưng chỉ cần giết ngươi, hết thảy đều giải quyết rất dễ!"

Tiếng nói rơi xuống, Ma Thần lại không lưu tình, xuất thủ lôi đình, thẳng đến mệnh môn Tiêu Trần.

Nhưng thấy Tiêu Trần thản nhiên bất động, chỉ dùng một tay.

Ầm!

Long Đế, Ma Thần lần đầu gặp gỡ, chính là dò xét, cũng là chém giết.

Chưởng kình đánh vào nhau, khiến không gian chấn động rạn nứt, cơn lốc tàn phá , gần như xóa sạch cả tòa khách sạn Thiện Châu.

"A, thật sự có tài, có thể ngăn được một chiêu của ta, so sánh đám thủ hạ của ngươi thì mạnh mẽ hơn rất nhiều, bọn họ ngay cả ngón tay của ta cũng không đỡ nổi!"

Ma Thần lành lạnh châm chọc nói:

" Nhưng cuối cùng nhân loại vẫn là đa tình, ở đây chắc có người mà ngươi coi trọng phải không? Chúng ta giao thủ, không sợ thương tổn tới bọn họ sao?"

Kỳ thực không cần Ma Thần nhắc nhở, Tiêu Trần cũng chú ý đến Hạ Thi Vận và người khác lọt vào trong tuyệt cảnh.

"Thương Ưng, bảo vệ tốt các nàng!"

Lòng quyết định, Tiêu Trần phân phó Phong Thiên Hữu một câu, sau đó đôi mắt ngưng tụ, một hố đen to lớn hiện ra.

"Là thứ gì?"

Ma Thần hồn nhiên kinh sợ, chính là không kịp phản ứng, cùng Tiêu Trần đi vào trong hố đen.

Thời không Huyễn Biến, trong chớp mắt, Tiêu Trần cùng Ma Thần cùng nhau tiến vào một cái thứ nguyên thời không khác.

Tại đây, trừ hai người bọn họ ra, chỉ có mênh mông bát ngát hắc ám.

Chiến đấu kịch liệt như thế nào, đều không cách nào tạo thành phá hư đối với ngoại giới, cũng không có ai có thể quấy rầy bọn họ, là chiến trường tốt nhất.