Chương 309: Thần Chọn Chi Nữ

"Đáng ghét!"

Ayane nổi giận, đối phương làm như này là tỏ rõ xem thường nàng.

Tuy nói nàng không quan tâm cái danh tiếng gì, nhưng nói thế nào thì nàng cũng được công nhận là đệ nhất Nữ Kiếm Thánh đương thời, bình sinh, vẫn là lần đầu nàng bị người ta làm nhục.

Đương nhiên, giận thì giận, nàng cũng biết không thể xem thường nữ tử trước mắt này.

Trực giác nói cho nàng biết, cái nữ tử này có quan hệ cùng kiếm tộc nhất định không đơn giản.

Phải biết rằng, tin tức Tiêu Trần đập chết cường giả Truyền Thuyết Cảnh Takashi Yoshihara đã truyền ra, Thiên Hoàng khẳng định đã biết rất rõ ràng Tiêu thực lực Trần.

Nhưng dù vậy, nàng là một cái nửa bước Truyền Thuyết vẫn dám khiêu chiến Tiêu Trần, nói vậy là chứng tỏ nàng có lá bài tẩy.

Một trận chiến này, nàng không cầu thắng, chỉ cần có thể bức ra lá bài tẩy của đối phương là được.

"Đến đây đi!"

Ayane hạ quyết tâm, nắm chặt thần kiếm, một thức kiếm đánh úp về phía Yamamoto Yuki thật nhanh.

Yamamoto Yuki thấy vậy, thân hình chuyển động, giống như du long, mặc cho kiếm thật nhanh đến đâu, đều có thể thành thạo né tránh.

"Ngay từ đầu đã dùng sức như vậy, tông chủ, làm sao ngươi nóng lòng như thế?"

Thân ảnh Yamamoto Yuki chớp động giữa, một bên cười khẽ.

Trong chiến đấu chuyện trò vui vẻ chế giễu đối thủ, đây không thể nghi ngờ là vũ nhục lớn nhất.

Nhưng mà Ayane dần dần bình tĩnh lại, không bị mấy câu nói của Yamamoto Yuki mà nhiễu động tâm tình, một lòng đắm chìm trong kiếm của nàng.

Vấn tâm Vấn Kiếm.

Duy tâm duy kiếm.

Ayane chuyên chú vào kiếm, kiếm thức bách chuyển thiên hồi, đan xen liên hoàn, không lưu một khe hở.

Yamamoto Yuki cũng đã bắt đầu cảm thấy một tia áp lực, kiếm trong tay khẽ vung lên, mang theo một vệt kiếm mang, phản kích lại Ayane.

Keng!

Song Kiếm giao kích, kiếm kình xông ngược về hai người, ai hơn ai thì tự hiểu.

"Không tồi!"

Yamamoto Yuki lùi lại phía sau, tán thưởng nhìn đến Ayane.

"Ngươi phải nhớ kỹ, ta là tiền bối ngươi, lời vừa rồi, phải là ta nói với ngươi!"

Thần sắc Ayane lãnh trầm, mũi kiếm lại lần nữa ép tới gần.

". . . Đạo có trước sau, đạt giả vi sư, tiền bối vãn bối không nên do tuổi tác để phán định. Huống chi, tuổi tác của ngươi cũng không có lớn hơn ta bao nhiêu, chúng ta đều tính vào cùng thế hệ."

Yamamoto Yuki đối mặt kiếm của Ayane, vẫn còn rỗi rảnh che miệng cười khẽ.

Nhưng bỗng nhiên, khí thế cả người nàng biến đổi, kiếm trong tay cũng thay đổi tình thế trong nháy mắt.

"Kiếm pháp, Huyễn Linh Cửu Biến!"

Huyễn Linh kiếm pháp của kiếm tộc trong truyền thuyết lại xuất hiện.

Thoáng chốc, trong mắt Ayane, một đạo ánh kiếm bắn nhanh đến, nàng liền tránh né theo bản năng.

Lại thấy. ..

Roẹt!

Một phần ống tay áo bị cắt rách, cánh tay còn có thêm một vết máu, máu tươi chảy như nước, nhuộm đỏ bạch y.

"Sao lại thế. . . Rõ ràng đã tránh né!"

Ayane khoanh tay, trong lòng kinh nghi =.

"Huyễn Linh kiếm pháp, lấy hư là thật, lấy thật là hư, mắt nhìn đến không nhất định là thật!"

Yamamoto Yuki cười khẽ nói:

"Tông chủ tỷ tỷ, ngươi tự xưng là tu luyện vấn tâm kiếm đạo, nhưng vẫn bằng vào thị giác để chiến đấu như cũ, dường như cái tên có chút không phù hợp thực tế nhé!"

"Đúng là vậy!"

Hình như Ayane hiểu rõ cái gì, hờ hững nói:

" Còn phải đa tạ ngươi nhắc nhở, không thì một trận chiến này, ta không thắng được!"

"Tỷ tỷ muốn nói, bây giờ ngươi có thể thắng ta?"

Yamamoto Yuki cười nói.

"Thử nhìn một chút sẽ biết!"

Ayane chậm rãi nhắm hai mắt lại, lấy tâm nhìn kiếm, lấy kiếm nhìn người, đốn ngộ cảnh giới tối cao vấn tâm kiếm đạo.

"Không hổ là thiên tài kiếm đạo!"

Dưới đài, Tiêu Trần lộ ra một nụ cười tán thưởng.

"Hả?"

Thần sắc Yamamoto Yuki cũng là cứng lại, phát hiện không đúng.

"Kiếm pháp, Huyễn Linh Cửu Biến!"

Cũng là chiêu đấy đánh ra, một đạo ánh kiếm bắn về phía Ayane.

Nhưng thấy hai mắt Ayane nhắm nghiền, tâm tĩnh ngưng thần.

Bỗng nhiên, ở trong bóng tối, bất ngờ nhìn thấy chín ánh kiếm, lấy phương vị khác nhau mà kéo về phía nàng.

"Thì ra đây mới là Huyễn Linh Cửu Biến!"

Dùng tâm nhãn nhìn thấu Huyễn Linh Cửu Biến c, Ayane nâng kiếm ứng đối.

Keng keng keng!

Liên tục ngăn chặn chín lần, chín đạo kiếm mang không nhìn thấy, từng cái bị đánh tan.

"Cái gì?"

Đầu tiên Yamamoto Yuki lộ ra vẻ kinh ngạc.

Huyễn Linh kiếm pháp của nàng lại có thể bị phá?

"Nên đến lượt ta phản kích!"

Ayane chiếm được ưu thế, muốn thừa thắng xông lên, không cho Yamamoto Yuki cơ hội thở dốc.

Giơ tay vung kiếm, kiếm đi vô hình, một cái chớp mắt hóa vạn biến, kinh diễm tuyệt trần.

Nhanh, nhanh như tàn ảnh trong gió.

Nặng, nặng như thái sơn.

Khi tốc độ cùng lực lượng kết hợp, làm thành một kiếm hoàn mỹ nhất.

Gọi là...

"Thiên hạ vô song!"

Hưu!

Kiếm mang đi ra, mũi kiếm theo sát phía sau.

Yamamoto Yuki thấy kiếm mang thoáng qua, cảnh giác không thể tránh né.

Xuy!

Kiếm mang cùng mũi kiếm xẹt qua, lưu lại hai đạo vết tích ở trên cánh tay.

"Một chiêu này, xem như đáp lễ!"

Chẳng biết lúc nào Ayane đã trở lại tại chỗ, vẫn duy trì một khoảng cách cùng Yamamoto Yuki, nói:

" có qua có lại, xem như hòa nhau, tiếp theo mới là thắng bại!"

Mặc dù nói là huề nhau, kì thực Ayane cho Yamamoto Yuki nhiều hơn một vết kiếm, cũng coi là đáp lễ Yamamoto Yuki cuồng vọng tự đại lúc trước.

"Ngươi vậy mà có thể gây tổn thương cho ta?"

Yamamoto Yuki thu lại tư thái đùa giỡn trên thân, thay vào đó là phẫn nộ cùng lạnh lùng.

Mục đích của nàng hôm nay chính là đối phó Tiêu Trần, đối với Ayane không có quá để ở trong lòng.

Mà bây giờ, Ayane lại thương tổn được nàng, quả thực là vô cùng nhục nhã.

" Huyễn Linh kiếm pháp của ngươi, hẳn là còn chưa tu luyện đến nơi đến chốn, nếu không thì ta không thể gây tổn thương cho ngươi dễ dàng như vậy."

Ayane yên lặng nói:

" Nhưng mà điều này cũng chứng minh, ngươi không có tư cách khiêu chiến Tiêu Trần. Bởi vì kiếm của ta, không có cách nào làm hắn bị thương."

"Phải không? Xem ra thương tổn đến ta, khiến ngươi rất đắc ý?"

Khóe miệng Yamamoto Yuki cười lạnh, trên thân bất thình lình đã tản mát ra một tia khí tức quỷ dị.

"Ngươi. . ."

Thần sắc Ayane hơi đổi.

Chẳng biết tại sao, khí tức trên thân Yamamoto Yuki làm nàng sinh ra một luồng rung động, trong lòng cuồng loạn.

"Chờ đã!"

Đang lúc này, một đạo thân nhỏ bé đột nhiên xuất hiện ở trên sân, đưa tay ngăn cản Yamamoto Yuki.

Đây là một người thiếu nữ mười ba bốn tuổi, cả người mặc áo trắng, vóc dáng xinh xắn lanh lợi, tuy niên kỷ nhỏ, nhưng lại lộ ra một luồng ngạo mạn từ trong xương, tư thái cao cao tại thượng.

Mà Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết nhìn thấy người thiếu nữ này, thần sắc đều có biến hóa.

Đặc biệt là Tiêu Anh Tuyết, một luồng hận ý bỗng dưng sinh ra, Yêu Đao trong cơ thể rục rịch, giống như, nếu không có nàng khống chế sẽ bộc phát ra ngoài.

Thân phận của thiếu nữ này, đã quá rõ ràng.

Thiên Chiếu Thần Cơ, cũng là tỷ tỷ sinh đôi của Tiêu Anh Tuyết, chủ nhân của một trong hai thanh Yêu Đao đương thời.

"Thần Cơ? Ngươi làm cái gì?"

Yamamoto Yuki bị người ngăn trở chặn, trong lòng sinh giận dữ.

" Yamamoto Yuki, ngươi đã thua, đừng cố làm mất mặt nữa, lui ra!"

Thiên Chiếu Thần Cơ lạnh lùng chế giễu.

"Ta không có bại, ngươi cũng không có tư cách ra lệnh cho ta!"

Yamamoto Yuki căn bản không cho Thiên Chiếu thần cơ mặt mũi.

"Quỳ nhi, không được vô lễ!"

Lúc này Thiên Hoàng mở miệng, ngữ khí mang theo một tia không vui nói:

" Ngươi nên lui xuống!"

Yamamoto Yuki không cam lòng nhìn Ayane một cái, nói một tiếng:

"Lần này tính là ngươi gặp may, lần sau ta sẽ khiến ngươi hiểu biết về lực lượng chân chính của ta!"

Nói xong, thân ảnh nàng chợt lóe, từ Thiên Hoàng Cung rời đi.

"Vậy sao, lên sân cho ta!"

Thiên Chiếu Thần Cơ ngạo nghễ, ánh mắt trực tiếp phong tỏa Tiêu Anh Tuyết.

"Anh Tử, đi lên đi, trận chiến này sẽ quyết định ngươi và ta, ai mới là người được thần chọn!"