Chương 647: 10 Đề mục

"Hinh Nhi, nói thế nào ta cùng Tiêu công tử cũng là đến từ cùng một cái quốc gia, hơn nữa hắn cũng quen với ngươi, vì hắn phá một lần lệ, không sao!"

Thượng Quan Minh Nguyệt khẽ cười nói.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, ta cùng hắn thật không có chút nào quen thuộc, chỉ là sáng mới gặp một lần. Thân phận hắn có phải giả hay không, cũng còn đợi thương thảo!"

Dương Hinh Nhi nhắc nhở.

"Yên tâm, tâm lý ta nắm chắc!"

Thượng Quan Minh Nguyệt gật đầu một cái, lại hướng Tiêu Trần nói:

" Tiêu công tử, ta giả đáp ý kiến cho ngươi cũng được, nhưng không phải là giải vô điều kiện!"

"Nhân chi thường tình, cần muốn thù lao cứ việc nói!"

Tiêu Trần nói.

"Về thù lao, khó tránh đem Minh Nguyệt xem quá nhẹ!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lắc đầu nói.

"Ngay cả quy củ Minh Nguyệt tỷ tỷ cũng không biết, nhất định là giả mạo người Phong Nguyệt Quốc!"

Dương Hinh Nhi không cam lòng nói:

" Muốn hướng Minh Nguyệt tỷ tỷ hỏi, trước hết trả lời đề mục do Minh Nguyệt tỷ tỷ ra. Trả lời được, mới có tư cách hỏi ý kiến!"

"Xin lỗi, bởi vì mỗi ngày, người đến hỏi ý kiến quả thực quá nhiều, năng lực Minh Nguyệt có hạn, chỉ có thể thiết lập một cái cửa ải này để sàng lọc." Thượng Quan Minh Nguyệt biểu thị xin lỗi nói.

Tiêu Trần nghe vậy đã minh bạch.

Xem ra Thượng Quan Minh Nguyệt xác thực hiểu thuật bói toán, số lần sử dụng mỗi ngày có hạn, nếu vượt quá giới hạn số lần bói toán, không chỉ không có hiệu quả, ngược lại sẽ tổn thương với bản thân.

Thuật bói toán thuộc về phạm trù thiên cơ thuật, Tiêu Trần từng có xem qua, nhưng cũng không tinh thông.

"Có thể, tương truyền Minh Nguyệt cô nương Thiên Văn địa lý lịch sử, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa không gì không giỏi, cũng vừa vặn có thể mở mang kiến thức một chút!"

Tiêu Trần đáp ứng nói:

" Minh Nguyệt cô nương mời ra đề!"

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, gia hỏa này đi cửa sau, không thể giống những người khác, ngươi nên ra nhiều hơn mấy cái đề mục. Ừ, liền mười đề mục là được rồi!" Dương Hinh Nhi đề nghị.

"Mười cái, có quá nhiều hay không?"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn Tiêu Trần.

"Không có chút nào nhiều!"

Dương Hinh Nhi rõ ràng thì không muốn để cho Tiêu Trần thành công.

Thượng Quan Minh Nguyệt suy nghĩ một chút, nói với Tiêu Trần:

"Tiêu công tử, vậy Minh Nguyệt liền ra mười đạo đề mục. Công tử chỉ cần có thể trả lời ra một nửa, Minh Nguyệt liền vì công tử giải thích. Nếu công tử trả lời toàn bộ ra, Minh Nguyệt có thể vì công tử bói toán ba lần!"

"Có thể!"

Tiêu Trần gật đầu đồng ý nói.

"Đáp ứng nhanh như vậy, ngươi thật đúng là tự tin?"

Dương Hinh Nhi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người bình thường thường đến hỏi ý kiến, thường thường trả lời một cái vấn đề đều phải xoắn xuýt nửa ngày, rất sợ nói sai đáp án, biến mất cơ hội.

Liên tiếp 10 cái vấn đề, cho dù là người học thức cao thâm đi nữa cũng không dám nói chắc chắn trả lời được.

Mặt hàng này lại không có chút chần chừ, trực tiếp đáp ứng?

Thượng Quan Minh Nguyệt nhìn về Tiêu Trần, trong hai tròng mắt rõ ràng cũng nhiều một tia quang mang ý vị sâu xa, hỏi:

"Không biết Tiêu công tử sở trường cái lĩnh vực nào? Minh Nguyệt sẽ không cố ý làm khó dễ người, ra đề mục cho người trả lời, chỉ chọn lĩnh vực ngươi sở trường!"

"Tùy tiện!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Tùy tiện?"

Thượng Quan Minh Nguyệt cùng Dương Hinh Nhi tất cả đều ngẩn ra.

"Kỳ thực ta cùng Minh Nguyệt cô nương không khác nhau lắm, Thiên Văn địa lý, thi từ ca phú, cầm kỳ thư họa, đan Phù Trận quỷ đều có biết một ít. Muốn nói tinh thông mỗi cái, ta còn thực sự vô pháp lựa chọn!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình tĩnh nói.

"Ta kháo !"

Dương Hinh Nhi nghe vậy, trực tiếp xổ một câu thô tục:

"Gặp qua người giỏi chém gó, chưa thấy qua người nào có khả năng chém gió như ngươi!"

"Hinh Nhi, ngươi dầu gì cũng là quận chúa, thân phận tôn quý, nói chuyện chú ý một ít!"

Thượng Quan Minh Nguyệt liếc Dương Hinh Nhi.

Nhưng kỳ thật trong nội tâm nàng, cũng không tin Tiêu Trần đang nói thật.

"Nếu công tử nói như vậy, vậy Minh Nguyệt liền ra đề!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nói:

" Hinh Nhi, nếu như ngươi có hứng thú, không ngại cùng Tiêu công tử cùng đáp lại!"

"Được a được a!"

Dương Hinh Nhi hết sức cảm thấy hứng thú nói.

Tiêu Trần nghe vậy, không có gì biểu thị, hiển nhiên không có vấn đề.

"Hừm, vậy nhất định phải tập trung!"

Thượng Quan Minh Nguyệt nhắc nhở, hơi chút trầm ngâm, tựa hồ đang suy nghĩ đề mục.

Trong suy tính nàng, mười phần nghiêm túc, điềm tĩnh ôn uyển, trên thân tản ra thư hương tài khí.

"Đề thứ nhất, trời có tam bảo!"

Trầm ngâm qua đi, Thượng Quan Minh Nguyệt ra đề thứ nhất ục đích.

"Trời có tam bảo?"

Dương Hinh Nhi ngoẹo đầu, lại ngửa đầu nhìn trên trời một chút:

"Thái Dương, Vân, còn có. . ."

"Sai!"

Thượng Quan Minh Nguyệt vừa bực mình vừa buồn cười nói.

"A? Ta còn chưa nói hết đâu, làm sao sẽ sai?"

Dương Hinh Nhi tựa hồ không phục.

Lập tức, nàng vừa nhìn về phía Tiêu Trần im lặng không lên tiếng, hừ nói:

" Nhưng mà làm sao cũng tốt hơn hắn, cò muốn suy nghĩ như vậy nửa ngày!"

"Ta chỉ là đang cho ngươi cơ hội, không có nghĩa là ta không biết đáp án!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Lại chém gió!"

Dương Hinh Nhi không tin nói:

" vậy ngươi nói, đáp án là cái gì?"

"Đây đề thứ nhất là vấn đề thông thường, ngươi ngay cả điều này cũng không biết, hẳn là rất ít đi học!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Trời có tam bảo, là Nhật, Nguyệt, tinh!"

"Nhật Nguyệt Tinh? Thái Dương, trăng sáng, Tinh Thần?"

Dương Hinh Nhi nghe vậy, như đột nhiên mở mang trí tuệ, bừng tỉnh nói:

" đúng nha, vấn đề đơn giản như vậy!"

"Công tử quả nhiên đại tài!"

Thượng Quan Minh Nguyệt tán thưởng nói:

" đề thứ hai, đất có tam bảo!"

"Phong, thủy, hỏa!"

Tiêu Trần không chút nghĩ ngợi đáp.

"Thứ ba đề, người có tam bảo!"

"Tinh, khí, thần!"

"Đề thứ 4, sách có tam bảo!"

"Khí, cốt, vận!"

Liên tiếp bốn đề, Tiêu Trần trả lời nước chảy mây trôi, không có một tia dừng lại.

Dương Hinh Nhi trợn mắt hốc mồm, cảm giác tư duy hoàn toàn theo không kịp hai người.

Bốn đề này cũng không tính là quá khó khăn, nếu cân nhắc tỉ mỉ có lẽ đều có thể muốn đi ra. Nhưng chính là Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi quá nhanh, Tiêu Trần trả lời cũng quá nhanh, không biết còn tưởng rằng hai người là đang đọc thuộc lời thoại.

"Đề thứ 5, tam tộc phân ra?"

Thượng Quan Minh Nguyệt tiếp tục ra đề, vẫn lấy "Ba" làm chủ đề.

"Phụ tộc, mẫu tộc, thê tộc!"

Tiêu Trần đồng dạng bật thốt lên.

"Đề thứ 6, ba tầng phân ra?"

"Thiên, địa, nhân!"

"Đề thứ 7, ba hình phân ra?"

"Cao, hạ, bình!"

"Đề thứ 8, ba vị phân ra?"

"Quân, phụ, sư!"

"Đề thứ 9, tam phẩm phân ra?"

"Thần phẩm, diệu phẩm, năng phẩm!"

Lại là năm đề liên tiếp, Thượng Quan Minh Nguyệt hỏi nhanh, Tiêu Trần trả lời nhanh.

Bên cạnh Dương Hinh Nhi, chính là triệt để hỗn loạn.

Đây mấy đề nàng ngay cả đề mục đều không nhớ kỹ, chớ nói chi là trả lời.

"Minh Nguyệt tỷ tỷ, hắn đáp đúng toàn bộ sao?"

Dương Hinh Nhi không nhịn được hỏi.

"Hừm, tất cả đều là đáp án hoàn mỹ, không có một tia sơ suất cùng sai lầm!"

Thượng Quan Minh Nguyệt rất khẳng định nói:

" Tiêu công tử có học thức không kém ta!"

"A?"

Dương Hinh Nhi khiếp sợ.

Thượng Quan Minh Nguyệt chính là thiên hạ đệ nhất tài nữ, lại nói lên Tiêu Trần học thức không kém nàng?

"Minh Nguyệt cô nương quá khiêm tốn, chín đạo đề này chỉ là vấn đề bình thường, hỏi lên không ngạc nhiên, trả lời ra càng không ngạc nhiên!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Ta nghĩ, Minh Nguyệt cô nương chân chính để ý, là đề thứ mười phải không?"

"Thật là cái gì đều không gạt được công tử!"

Thượng Quan Minh Nguyệt lộ ra một nụ cười mỉm nghiêng nước nghiêng thành nói:

" Vậy Minh Nguyệt liền cả gan, mời công tử trả lời đề thứ mười rồi!"

!