Chương 739: Ninh Thanh Tuyền cố chấp, Mộ Linh ám thị

"Làm sao, vẫn tính hài lòng không đối với phu quân tương lai của ngươi?"

Chư Cát Lân ngưng mắt nhìn Ninh Thanh Tuyền.

Hắn luôn luôn không coi trọng bề ngoài, nhưng đối với Ninh Thanh Tuyền cũng là cảm thấy kinh diễm.

Lúc trước hắn phản đối hôn sự, chỉ là nổi nóng do Phi Tiên Giáo không có cùng hắn thương lượng, tự tiện an bài hôn sự, không phải là coi thường Ninh Thanh Tuyền.

Trên thực tế, lúc đó hắn thấy đều chưa thấy qua Ninh Thanh Tuyền.

Hôm nay nhìn thấy Ninh Thanh Tuyền, hắn đột nhiên cảm giác được Ninh Thanh Tuyền kỳ thực không kém, lại là Tiên Thiên Cực Âm Thể, cùng hắn xứng đôi.

Cho nên, hắn không ngại tuyên bố hôn sự mình và Ninh Thanh Tuyền, thậm chí đã cùng giáo chủ thương lượng, sớm thành hôn.

Ninh Thanh Tuyền nghiêm túc đánh giá Chư Cát Lân, dò xét Chư Cát Lân, rất lâu mới gật đầu nói:

"Bề ngoài cũng không tệ lắm!"

"Thanh Tuyền, ngươi làm sao không biết lễ phép như vậy, nhanh đi xuống!"

Bên cạnh Chư Cát Lân, một tên đạo cô Phiêu Miểu Tiên Tông khiển trách.

Ninh Thanh Tuyền là đệ tử Phiêu Miểu Tiên Tông, ban đầu hôn sự cùng Chư Cát Lân, cũng là Phiêu Miểu Tiên Tông đáp ứng dắt mối thúc đẩy.

Mà cái đạo cô này, chính là sư phụ Ninh Thanh Tuyền tại Phiêu Miểu Tiên Tông, đạo hiệu Vô Trần, tu vi Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, đã đủ sánh vai Lôi Ngạo Chí Tôn cùng Thanh Dương Chí Tôn, thậm chí càng mạnh hơn một đường.

"Sư phụ, ta có lời muốn cùng hắn nói, ngươi trước hết chờ một chút!"

Ninh Thanh Tuyền nói.

"Thanh Tuyền, có lời gì chờ tiệc rượu kết thúc, hai người các ngươi nói riêng, hiện giờ không phải lúc!"

Phụ thân Ninh Thanh Tuyền là Ninh Hiên Lâm cũng là ở một bên khuyên nhủ.

"Không được, chuyện này muốn công khai, không thể nói riêng!"

Ninh Thanh Tuyền cố chấp nói.

"Đây. . ."

Ninh Hiên Lâm nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

"Vô Trần sư thái, Ninh thúc thúc, không sao cả!"

Chư Cát Lân nhàn nhạt nói:

" nếu Thanh Tuyền có lời muốn nói, vậy liền cứ để cho nàng nói đi, ta không ngại!"

"Vâng!"

Vô Trần đạo cô cùng Ninh Hiên Lâm 10 phần cung kính, không có lại ngăn cản Ninh Thanh Tuyền.

"Thanh Tuyền, ngươi có lời gì cứ việc nói. Về sau ta có bao nhiêu lớn quyền lợi, ngươi liền có bấy nhiêu quyền lợi!"

Chư Cát Lân hứa hẹn với Ninh Thanh Tuyền nói.

"Nghe thật đúng là dụ người, vậy ngươi trước tiên đem cái hiệp nghị này ký đi!"

Ninh Thanh Tuyền vừa nói, lấy ra một phần hiệp ước, tiện tay quăng ra.

Mặc dù là hiệp ước bằng giấy, chất lượng vô cùng nhẹ, nhưng có công lực Ninh Thanh Tuyền gia trì, rất dễ dàng bay tới trước mặt Chư Cát Lân.

Chư Cát Lân thuận tay tiếp nhận, theo bản năng nhìn lướt qua.

Nhưng trong nháy mắt, trên thân Chư Cát Lân tản mát ra nộ ý đáng sợ.

Bành!

Tay nắm chặt, phần hiệp ước kia trực tiếp nổ tung, hóa thành hư vô.

"Ninh Thanh Tuyền, ngươi nghiêm túc sao?"

Chư Cát Lân không còn thái độ bao dung lúc trước nữa, thậm chí có nhiều chút tức giận nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyền.

Bên cạnh Vô Trần đạo cô cùng Ninh Hiên Lâm thấy vậy, thần sắc tất cả đều biến đổi, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy bộ dáng này của Chư Cát Lân.

Bọn họ nhận thức Chư Cát Lân, hăm hở, chỉ điểm giang sơn, bao dung thiên hạ, giống như tất cả mọi thứ đều không thể khiến nội tâm hắn gợn sóng.

Nhưng mà một trang giấy của Ninh Thanh Tuyền, lại khiến Chư Cát Lân nổi giận thất thố như thế, rõ ràng tờ giấy kia sẽ không tầm thường.

Những người còn lại ở đây cũng là giống vậy, thật tò mò Ninh Thanh Tuyền viết cái gì trên tờ giấy kia.

Nhưng tiếc là, đã bị Chư Cát Lân hủy diệt.

"Ngươi nghĩ rằng ta có tâm tư đùa giỡn với ngươi tại đây?"

Thần sắc Ninh Thanh Tuyền cũng là trở nên lạnh lùng, nhưng ngữ khí lại có chút giễu cợt nói:

" Chư Cát Lân, ngươi làm gì hủy diệt hiệp ước gấp như vậy? Liền tính không ký, cũng có thể cho mọi người xem a? Hay là nói, lòng tự ái của ngươi không chịu nổi phần hiệp nghị này?"

"Thanh Tuyền, ngươi làm sao nói chuyện cùng Chư công tử như vậy?"

Vô Trần đạo cô tức giận dạy dỗ.

"Sư phụ, hôm nay chuyện này, ngươi đừng quản, ta có ý nghĩ của bản thân ta!"

Ninh Thanh Tuyền khư khư cố chấp.

Thần sắc Chư Cát Lân âm tình bất định nhìn chằm chằm Ninh Thanh Tuyền, rất lâu mới trầm giọng hỏi:

"Đây chính là trả thù ngươi đối với ta?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy, nhưng không hoàn toàn là thế!"

Ninh Thanh Tuyền nói:

"Nếu ngươi ban đầu có thể hủy hôn với ta, vậy bây giờ ta dựa vào cái gì không thể hủy hôn? Huống chi, đây không phải là hợp tâm ý ngươi sao?"

Nếu như nói lúc trước mọi người còn đang suy đoán Ninh Thanh Tuyền viết cái gì trên trang giấy đó, những lời này của Ninh Thanh Tuyền vừa ra, đã lại rõ ràng bất quá.

Chư Cát Lân đã từng hướng về Ninh gia từ hôn, hiện tại nàng cũng muốn từ một lần, trên trang giấy đó viết, hiển lại chính là giấy giải trừ hôn ước.

Ninh Thanh Tuyền, muốn giải trừ cùng hôn ước Chư Cát Lân!

Tin tức này truyền ra ngoài, hiện trường nhất thời xôn xao, người người cho rằng Ninh Thanh Tuyền có phải hồn bay mất rồi hay không.

Chư Cát Lân hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất thiên tài, lại là Tiên Thiên Thần Thể, toàn bộ Phi Tiên Giáo hiện tại cũng lấy hắn dẫn đầu.

Có thể gả cho hắn, không phải là bất kỳ một cái nữ nhân nào cầu cũng không được sao?

Ninh Thanh Tuyền cho dù là một trong tam đại thần nữ, nhưng Chư Cát Lân xứng đôi nàng dư dả có thừa, nàng từ đâu tới dũng khí hủy ước?

Huống chi, thật muốn hủy hôn đối với Chư Cát Lân, có thể nói lúc không có người.

Hôm nay là thời khắc trọng yếu lần đầu tiên Chư Cát Lân hiện thân ở nơi công cộng, lôi kéo nhân tâm, chế tạo danh tiếng, ngươi đột nhiên chạy tới nơi này muốn cùng hắn từ hôn, để cho hắn mặt mũi để nơi nào?

Đây không phải là cố ý phá, để cho hắn khó chịu sao?

Cũng khó trách Chư Cát Lân sẽ trong nháy mắt thất thố.

"Thanh Tuyền, ngươi thật là quá càn rỡ, cùng ta rời khỏi!"

Vô Trần đạo cô cũng không nhịn được nữa, một bước nhảy ra, đi tới bên cạnh Ninh Thanh Tuyền, bắt lấy tay nàng liền muốn đem nàng mang đi.

Nhưng mà, Ninh Thanh Tuyền thân pháp như du long, hẳn là tuỳ tiện tránh thoát Vô Trần đạo cô, né qua một bên.

"Ngươi. . ."

Vô Trần đạo cô kinh ngạc không thôi, giống như không nghĩ đến Ninh Thanh Tuyền có thể tránh thoát.

Ninh Thanh Tuyền ngoại trừ tu luyện hàn băng công pháp Ninh gia tổ truyền ra, còn lại toàn thân bản lãnh đều là nàng dạy.

Nàng vẫn cho là mình hiểu rất rõ Ninh Thanh Tuyền, lại không biết Ninh Thanh Tuyền đã trưởng thành như vậy, ngay cả nàng đều không cách nào tuỳ tiện chế phục.

"Sư phụ, ta sẽ không cùng ngươi đi, hôm nay ta liền muốn giải quyết vấn đề!"

Ninh Thanh Tuyền lạnh lùng nói.

Nàng đã sớm nghĩ tới, muốn giải quyết chuyện này không có đơn giản như vậy.

Nếu mà âm thầm đàm phán, sư phụ, tông môn, phụ thân, Ninh gia, Phi Tiên Giáo, Chư Cát Lân. . . Nhiều người như vậy liên hợp chung một chỗ, nàng căn bản là không có cách phản kháng.

Cho nên, nàng chỉ có mượn cơ hội này, ngay trước toàn bộ mặt người, mới có thể tạo thành áp lực cho Chư Cát Lân.

Có lẽ cuối cùng, Chư Cát Lân cũng sẽ không nguyện ý giải ước, nhưng chí ít có thể cho thấy lập trường của mình, để cho sư phụ, tông môn cùng phụ thân từ bỏ ý định.

Chuyện nàng quyết định, bất luận người nào cũng không thể cưỡng bách.

Đừng nói những người còn lại thấy sợ hết hồn hết vía, trợn mắt hốc mồm, ngay cả mấy người Tiêu Trần cũng bởi vì Ninh Thanh Tuyền cố chấp mà bất ngờ.

"Công tử, ban nãy ta nói cái gì nhỉ?"

Mộ Linh cười đùa nhìn về phía Tiêu Trần.

Kỳ thực lúc trước nói Ninh Thanh Tuyền sẽ vì Tiêu Trần giải trừ hôn ước cùng Chư Cát Lân, chỉ là một trò đùa của Mộ Linh.

Nhưng Mộ Linh như thế nào cũng không nghĩ đến, đùa giỡn lại thành thật.

Tuy nói không biết Ninh Thanh Tuyền là vì Tiêu Trần hay không, nhưng nàng hiện tại xác thật muốn giải trừ hôn ước.

"Ninh Thanh Tuyền tuy rằng rất có dũng khí, cũng rất cố chấp, nhưng dường như nàng rất bất lực, người bên cạnh đều không giúp nàng, lực lượng một cá nhân cuối cùng có hạn, chỉ sợ cuối cùng khó có thể như nguyện a!"

Mộ Linh vừa nói, lại khe khẽ thở dài, giống như đang ám thị cho Tiêu Trần cái gì.