Chương 753: Lôi Kiếp Phi Thăng

"Đây. . ."

Tứ đại tiên lão nhìn nhau, nửa tin nửa ngờ.

Bọn họ đối với Tiên Giới không biết gì cả, lần đầu tiên nghe nói sự tình Tiên Giới, khó tránh khỏi hiếu kỳ.

"Đã như vậy, có thể nói rõ cái gì?"

Ngữ khí một tên tiên lão dịu đi một chút nói.

"Ngốc sao?"

Tiêu Trần câm nín:

" tất cả Tu Chân Giới các ngươi đều là từ Tiên Vực đối ứng quản lý, có nghĩa Chúng Tiên Điện chính là người Tiên Vực phía trên. Cũng có nghĩa là, sở dĩ các ngươi không có thể phi thăng, chính là Chúng Tiên Điện sửa đổi quy tắc, hạn chế các ngươi phi thăng!"

"Là điện chủ sửa đổi quy tắc?"

Tứ đại tiên lão tất cả đều kinh nghi:

"Điện chủ vì sao làm như thế?"

"Rất hiển nhiên, từ Thượng Giới xuống hạ giới hết sức khó khăn, cũng bất tiện. Bọn họ làm việc tại Tu Chân Giới, cần cường trợ thủ lực hơn. Đem các ngươi ở lại Tu Chân Giới, thuận tiện để cho hắn thúc giục!"

Tiêu Trần nói.

"Nếu quả thật là loại này, vậy nói rõ quyền hạn điện chủ tại Tiên Vực rất lớn!"

Tứ đại tiên lão nghe vậy, không những không tức giận, ngược lại cao hứng nói:

" Chúng ta vì hắn làm xong chuyện này, hắn sẽ thực hiện lời hứa, dẫn chúng ta đi Tiên Giới!"

"Ý nghĩ rất tốt đẹp, nhưng các ngươi tự coi trọng mình lắm!"

Tiêu Trần giễu cợt nói:

" Tiên Giới có quy củ Tiên Giới, Chúng Tiên Điện tự mình hạ giới cùng sửa đổi quy tắc, đã xúc phạm điều quy Tiên Giới. Đang lợi dụng xong các ngươi, sau đó bọn họ còn có thể đem đám người phạm tội giữ lại sao?"

"Đây. . ."

Tứ đại tiên lão trầm mặc.

Một chiêu giết người diệt khẩu này, Phi Tiên Giáo bọn họ cũng thường xuyên dùng, huống chi cao tầng Tiên Giới?

Tại trong mắt điện chủ, bọn họ quả thực nhỏ bé, nhỏ nhặt không đáng kể, vứt bỏ bất cứ lúc nào cũng không tiếc.

Lẽ nào, mọi thứ đúng như Tiêu Trần nói?

"Bốn vị tiên lão, không nên nghe tin hắn nói bậy nói bạ. Sự tình Tiên Giới, hắn làm sao có thể biết, hơn phân nửa là lừa gạt chúng ta, không có hảo ý!"

Chư Cát Lân mở miệng, ngữ khí lộ ra ác ý thâm sâu nói:

"Huống chi đi đến một bước này, chúng ta cũng không có cơ hội quay đầu lại!"

Tứ đại tiên lão nghe vậy, trong lòng sáng tỏ.

Xác thực như Chư Cát Lân nói, vô luận Tiêu Trần nói là thật hay là giả, bọn họ hiện tại cũng không kịp hối cải.

"Không biết hối cải, tự đào mộ!"

Tiêu Trần vung tay áo một cái, khí tràng quét sạch, lãnh đạm nói:

" Cùng lên đi, như này có lẽ còn có thể để cho ta làm nóng tay!"

"Cuồng vọng!"

Tứ đại tiên lão nổi giận.

"Các ngươi tiếp tục duy trì trận pháp, một mình ta có thể đối phó hắn!"

Chư Cát Lân ngăn cản tứ đại tiên lão, vẫy tay mang theo huyết khí, một bước đi tới trước mặt Tiêu Trần.

Lúc này, thương thế của hắn khôi phục hoàn toàn, Tiên Thiên Thần Thể lại lần nữa hiện ra kim quang lập loè, rạng ngời rực rỡ, tràn đầy thần tính.

"Một lần đề thăng, sẽ để cho lòng tự tin của ngươi nổ tung sao?"

Tiêu Trần nhìn đến Chư Cát Lân khôi phục khí độ trầm ổn, có chút buồn cười.

"Không chỉ là một lần đề thăng, ta mượn Luyện Ma Thị Huyết Trận đạt tới lĩnh vực hoàn toàn mới!"

Chư Cát Lân bình tĩnh nói.

"Phải không?

Ta ngược lại thật ra không có thấy được!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"vậy ta sẽ để cho ngươi kiến thức một chút!"

Lời nói vừa ra, chỉ thấy Chư Cát Lân chậm rãi nhắm mắt lại, điều động tinh khí thần, ngũ giác, giác quan thứ sáu dung nhập vào hư không tự nhiên, một loại khí tức mới hoàn toàn tự phát.

Ầm ầm!

Bị khí tức trên thân Chư Cát Lân liên hệ, một đạo sấm rền nổ vang, trời cao trong nháy mắt mây đen giăng đầy, một cổ năng lượng bàng bạc hủy thiên diệt địa bỗng nhiên hội tụ.

Tiêu Trần thấy vậy, khẽ cau mày, ngâm nga nói:

"Chẳng lẽ là phi thăng lôi kiếp?"

"Lôi kiếp, là lôi kiếp! !"

"Không sai được, đây là báo trước phi thăng. Tại khi thiên địa quy tắc không có sửa đổi, thì ta từng gặp một vị tiền bối phi thăng độ kiếp, cùng cảnh tượng này giống nhau như đúc!"

Tứ đại tiên lão mặt đầy cuồng nhiệt, chấn phấn không thôi.

Chư Cát Lân ban nãy lợi dụng Luyện Ma Thị Huyết Trận thu nạp huyết khí, khiến cho lực lượng nhanh chóng đề thăng, tiến hành một lần lột xác.

Mà lần lột xác này, trực tiếp làm hắn cảm ứng được lôi kiếp phi thăng.

Chỉ cần vượt qua lôi kiếp, là hắn có thể phi thăng Tiên Giới, trở thành một tên thứ thiệt Chân Tiên.

Chân Tiên, đó cũng không phải là bán tiên có thể so sánh!

Bốn cái bán tiên, cũng không chống nổi một đầu ngón tay Chân Tiên!

Độ kiếp phi tiên thanh thế biết bao to lớn, chấn động toàn bộ đãng tiên lộ, bất kỳ một xó xỉnh nào đều có thể rõ ràng nghe thấy và cảm thụ được động tĩnh tại đây.

"Bên kia có tình huống!"

"Nhanh, đi qua nhìn một chút, nói không chừng có bảo vật!"

"Đúng đúng, có lẽ là cơ duyên Đãng Tiên!"

Vô số người rối rít hướng về phương hướng Bí Quật chạy tới, rất sợ đi sau người khác.

Chờ đến thời điểm, bọn họ mới nhìn rõ cục thế trước mắt.

"Chư Cát Lân? Hắn đang làm gì?"

"Còn có tứ đại tiên lão Phi Tiên Giáo!"

"Tiêu Trần cũng tại đó!"

Mọi người không rõ vì sao, không biết tại đây phát sinh cái gì.

"Không muốn chết, đều rời đi nơi này!"

Tiêu Trần từ tốn nói một câu.

Những thiên tài vinh quang bảng này, trên căn bản hắn đều không nhận ra. Lên tiếng nhắc nhở, hết tình hết nghĩa.

Về phần bọn họ có nghe hay không, đó là một chuyện khác.

Đúng như dự liệu, không có ai bị những lời này của Tiêu Trần hù dọa, ngược lại mười phần khinh thường, cho rằng Tiêu Trần muốn nuốt một mình cơ duyên đãng tiên lộ.

"Ngươi làm sao không có đi? Để cho chúng ta đi?"

" Đúng vậy, còn dọa sợ chúng ta, chúng ta giống như là dễ hù dọa lắm sao?"

"Tại đây nhất định là có cơ duyên, không thì Chư Cát Lân cùng Tiêu Trần sẽ không ở chỗ này. Muốn nuốt một mình, làm sao có thể để các ngươi như nguyện?"

Tiêu Trần nghe vậy, không lắm mồm nữa, cũng không cùng đám người ngu muội này so đo, sự chú ý lần nữa đặt vào trên thân Chư Cát Lân.

Chư Cát Lân có thể đưa tới lôi kiếp phi thăng, xác thực ra ngoài hắn dự liệu.

Nhưng mà điều này cũng có nghĩa là, người Tiên Giới không có hạn chế phi thăng, mà là đem tiêu chuẩn phi thăng đề cao.

Giống như trước kia là tu vi và tâm cảnh đạt đến Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, mới có cơ hội mìn cảm ứng kiếp, tấn thăng Chân Tiên, phi thăng Tiên Giới.

Mà bây giờ, cần phải tu vi đạt đến Chân Tiên, sau đó mới có thể mìn cảm ứng kiếp.

Đừng tưởng rằng chỉ là tăng lên một cái đẳng cấp, không có gì lớn.

Trên thực tế, hoàn cảnh Tu Chân Giới có hạn chế, chỉ ủng hộ tu luyện đến Đại Thừa Kỳ đỉnh phong, muốn tiến hơn một bước khó như lên trời.

Chư Cát Lân chỉ là đi đường tắt, hấp thu lực lượng Luyện Ma Thị Huyết Trận, mới ngẫu nhiên đánh vỡ quy tắc này.

"Chờ đã, Chư Cát Lân đang làm gì? Cảnh tượng này, ta dường như ở đâu gặp qua?"

"Hắn đang độ kiếp!"

"Cái gì, độ kiếp?"

"Đúng, lôi kiếp phi thăng Tiên Giới, trong cổ tịch từng có ghi chép, cực kỳ giống nhau!"

"Ta trời ạ, Chư Cát Lân chẳng lẽ muốn phi thăng sao?"

"Cái này không thể nào, giáo chủ Phi Tiên Giáo và tứ đại tiên lão cũng không có phi thăng, Chư Cát Lân làm sao lại nhanh như vậy?"

Hiện trường mọi người, một phần hâm mộ ghen tị, một phần khó có thể tin, một phần khác lo lắng bất an.

Chư Cát Lân một khi vượt qua lôi kiếp, liền sẽ đạt tới Chân Tiên Cảnh.

Một tên lực lượng Chân Tiên, toàn bộ Tu Chân Giới đều không chịu nổi!

"Ha ha. . . Hiện tại đã không có người có thể ngăn cản ta!"

Bỗng nhiên, Chư Cát Lân mở mắt, cao giọng cười như điên, ngẩng mặt nhìn vòm trời.

"Đến đây đi, thay ta tẩy lễ!"

Roẹt!

Như bị triệu hoán, bên trên trời cao ẩn chứa lôi đình khủng bố chuẩn bị rơi xuống, trong nháy mắt hạ xuống đánh thủng đãng tiên lộ, nện vào tại trên thân Chư Cát Lân.