Chương 841: Trùng kích Tiên Đế

Thời gian vội vã, thoáng một tháng trôi qua.

Trong nháy mắt, đã đến kỳ hạn hai tháng ước định.

Hôm nay, chưởng môn Vẫn Tinh Phái đúng hẹn công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh.

Đây không thể nghi ngờ là hành động vĩ đại chưa từng có trong lịch sử, lấy phương thức "Tìm đường chết", hấp dẫn toàn bộ ánh mắt Bắc Quỳnh Tiên Vực.

Tại bên trong mọi người nhận thức, đột phá Tiên Đế gian nan hung hiểm, không thua kém xông vào U Minh địa ngục một chút nào, không cho phép nửa điểm lơ là.

Lần đầu thấy có người trùng kích Tiên Đế gióng trống khua chiêng như thế, mời người khắp thiên hạ đến tham quan.

Mặc dù không rõ Tiêu Trần cùng Vẫn Tinh Phái định làm cái gì, nhưng loại chuyện hiếm này xác thực hấp dẫn vô số người.

Đặc biệt là những cái người chí hướng rộng lớn, lấy Tiên Đế chi cảnh làm mục tiêu phấn đấu, càng là không muốn bỏ qua cơ hội học tập kinh nghiệm lần này.

Ngay từ lúc mấy ngày trước, phụ cận Vẫn Tinh Phái liền lần lượt có tu sĩ hội tụ, bất cứ lúc nào cũng nhìn chằm chằm động tác Vẫn Tinh Phái.

Mà Vẫn Tinh Phái tại phía dưới Tiêu Trần cùng Vạn Hồng phân phó, cũng ở trên quảng trường xây dựng cao đài.

Trùng kích Tiên Đế chi cảnh muốn độ thiên kiếp, cao đài dĩ nhiên không phải vật liệu phổ thông, tất cả đều là trân bảo hiếm thấy, Tiêu Trần ký thác Đan Tháp giúp đỡ thu thập.

Đan Tháp tuy nói thực lực tổng thể không mạnh, nhưng mạng giao thiệp quan hệ rải rác toàn bộ Bắc Quỳnh Tiên Vực, rất nhiều Tiên Đế đã thiếu nợ nhân tình bọn họ, cho nên rất dễ dàng chuẩn bị vật liệu.

Mặt khác, bốn phía cao đài được Tiêu Trần bày xuống trận pháp mạnh mẽ, có thể giúp Vạn Hồng Độ Kiếp, cũng có thể chống đỡ tập kích.

"Ha ha. . . Nghe nói Vạn chưởng môn hôm nay muốn công khai trùng kích Tiên Đế chi cảnh, Dư mỗ tới trước chiếm cái vị trí, tập hợp tham gia náo nhiệt!"

Hướng theo một đạo âm thanh hùng hồn vang dội, một tên nhân ảnh tản ra khí tức Tiên Vương bay xuống tại bên ngoài bầu trời Vẫn Tinh Phái.

Ở vị trí này, có thể đem trên quảng trường Độ Kiếp cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Có người dẫn đầu, những cái người sớm đã mai phục ở xung quanh Vẫn Tinh Phái cũng hiện thân.

Có người thì kiêu cãng giống như Dư Tiên Vương, mà có người thì là im lặng không lên tiếng, mười phần khiêm tốn mà làm một cái khán giả, có lẽ ám hoài quỷ thai.

Thời gian ngắn ngủi, toàn bộ bốn phía quảng trường Vẫn Tinh Phái, đã là biển người tấp nập.

Tuy rằng rất nhiều người không có cho thấy thân phận, nhưng không hề nghi ngờ, người ở đây đến từ thế lực khắp nơi Bắc Quỳnh Tiên Vực, đồng thời cũng pha trộn không ít tán tu.

"Nhìn bộ dáng như vậy, Vẫn Tinh Phái hình như rất coi trọng chuyện này, Vạn Hồng thành tâm muốn xung kích Tiên Đế chi cảnh sao?"

"Ai dám cầm Tiên Đế chi kiếp đùa? Nếu bị thiên kiếp sát thương, đây không phải là đùa giỡn, sẽ bị bệnh nan y là Thiên Nhân ngũ suy!"

"Hiện tại đã không thể nói Thiên Nhân ngũ suy là bệnh nan y rồi, Tiêu Đan Đế không phải đã nghiên cứu ra Nhất Khí Độ Ách Đan sao?"

"Loại đan dược này, cũng không phải nói luyện chế là có thể luyện chế a?"

"Ngược lại cũng đúng là, cho dù có dược, lại có ai cố ý bị bệnh? Chỉ là không biết hành động lần này của Tiêu Đan Đế cùng Vạn Hồng cuối cùng có ý nghĩa gì?"

"Theo ta thấy, bọn họ là tự cao tự đại, không biết nhẫn nhịn rồi!"

Có người lên tiếng châm chọc nói.

"Ngươi tại sao nói như thế, dẫu gì đây là ý tứ Tiêu Đan Đế, ngươi dám vũ nhục Tiêu Đan Đế?"

"Ta cũng không có vũ nhục Tiêu Đan Đế, chỉ là trần thuật một sự thật. Vẫn Tinh Phái nho nhỏ, hành động quá lớn, ngang hàng chơi với lửa có ngày chết cháy!"

"Vậy cũng chưa chắc, các ngươi nhìn ai tới!"

Mọi người nghe vậy, đồng loạt nhìn lại, lại thấy năm đạo thân ảnh dắt tay nhau ra sân, hẳn là ngũ đại trưởng lão Đan Tháp tề tụ.

"Oa tắc, ngũ đại trưởng lão Đan Tháp đều ở đây, tình huống gì?"

Mọi người kinh nghi khoảng, liền thấy đại trưởng lão phi thân tiến đến, tản ra khí thế sâu không lường được, nghiêm nghị hướng mọi người nói:

"Chư vị, Đan Tháp cùng Vẫn Tinh Phái kết thân mãi mãi, hôm nay Vạn chưởng môn trùng kích Tiên Đế chi cảnh, năm người ta cùng vì đó mà bảo vệ, mong rằng ở đây chư vị không nên nhiễu loạn trật tự, nếu không chúng ta có lẽ sẽ dùng biện pháp chống lại!"

Hiện trường vừa mới an tĩnh, lại lần nữa bùng nổ ra oanh động.

Không ít người kinh dị ở việc tu vi đại trưởng lão lại sâu không lường được như vậy, ngay cả không có đạt đến Tiên Đế, cũng có khả năng là chuẩn Tiên Đế đỉnh phong, chỉ sợ so sánh Vạn Hồng càng gần gũi Tiên Đế.

Mà càng nhiều người kinh ngạc chính là lời nói của đại trưởng lão.

Đan Tháp lại cùng Vẫn Tinh Phái kết minh, đồng minh mãi mãi?

Vạn Hồng Độ Kiếp, ngũ đại trưởng lão Đan Tháp cùng nhau hiện thân, vì đó bảo vệ?

"Nghĩ không ra, Vẫn Tinh Phái thật nhất phi trùng thiên, ngay cả Đan Tháp đều bắt đầu nịnh hót!"

"Cho nên nói, đạt được một tên Đan Đế, chính là Vẫn Tinh Phái có phúc mười đời!"

"Đan Tháp phỏng chừng rất phiền muộn, thân là thánh địa đan đạo cũng không có một tên Đan Đế, ngược lại thì Vẫn Tinh Phái nho nhỏ ra một tên. Vì duy trì lợi ích bản thân, lúc này mới nịnh bợ Vẫn Tinh Phái đi?"

"Hừm, cùng Vẫn Tinh Phái giao hảo, bằng cùng Tiêu Đan Đế giao hảo. Loại này về sau có người khiêu khích Đan Tháp, Tiêu Đan Đế tất nhiên sẽ xuất thủ thị uy!"

"Đúng vậy a, Đan Tháp bỏ ra vốn liếng rất lớn, ngũ đại trưởng lão cùng nhau xuất động vì Vạn Hồng bảo vệ, Vạn Hồng cũng quá có mặt mũi rồi!"

"Nhưng, sự tình thật sẽ thuận lợi như vậy sao?"

Chỗ tối.

"Sắp xếp xong xuôi rồi sao?"

"Bẩm trưởng lão, cùng nhau sắp xếp xong xuôi, chỉ là ngũ đại trưởng lão Đan Tháp là một biến cố, sợ rằng. . ."

"Không cần cố kỵ năm cái lão gia hỏa kia, chiếu theo kế hoạch làm việc là được!"

"Vâng!"

"Hừ, một cái Vẫn Tinh Phái nho nhỏ, cho rằng lôi kéo một tên Đan Đế, cùng Đan Tháp kết minh, liền có thể cùng Thiên La Điện hò hét, thật là không biết sống chết!"

Hai mắt trưởng lão Thiên La Điện ẩn tàng ở trong đám người hiện ra ánh sáng lạnh lẽo nói:

" Hôm nay, liền để các ngươi biết kết cục đắc tội Thiên La Điện!"

"Thời gian đã đến, cho mời Vạn chưởng môn!"

Hướng theo tiếng nói đại trưởng lão rơi xuống, liền thấy bên trong Vẫn Tinh Phái, một đạo nhân ảnh thâm trầm bay ra, rơi vào trên đài cao.

Không có có một câu nói, tịch ngồi xếp bằng.

"Cũng là là khí tức sâu không lường được, đây thật là Vạn Hồng sao?"

Có người thần thức quét trên thân Vạn Hồng, nội tâm kinh nghi.

Vạn Hồng từ lần trước đột phá Tiên Đế thất bại, tu vi rớt xuống ngàn trượng, chỉ có thể phát huy tu vi Tiên Vương sơ kỳ.

Mà bây giờ vừa thấy, khí tức hắn như đại dương mênh mông, không thể đo lường, không kém đại trưởng lão Đan Tháp chút nào.

"Lẽ nào đây chính là hiệu quả Nhất Khí Độ Ách Đan?"

"Nhất định là rồi, nghĩ không ra Nhất Khí Độ Ách Đan ngoại trừ có thể giải Thiên Nhân ngũ suy, còn có loại hiệu quả này?"

"Phí lời, Tiêu Đan Đế không phải đã nói rồi sao? Nhất Khí Độ Ách Đan có trợ giúp ngộ đạo, có thể đề thăng đột phá tỷ lệ Tiên Đế, không thì làm sao sẽ liều lĩnh như vậy, vào lúc này để cho Vạn Hồng trùng kích Tiên Đế?"

"Thật là khiến người đỏ mắt, nếu Tiêu Đan Đế cũng chịu vì ta luyện chế Nhất Khí Độ Ách Đan thì tốt biết bao, ta nhất định lấy toàn bộ tài sản báo đáp!"

"Thôi đi, thân thể ngươi nhà trị 1 ức tiên thạch sao? Sợ rằng ngay cả một chút dược phấn Nhất Khí Độ Ách Đan cũng mua không được!"

"Ta chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi nghiêm túc như vậy làm cái gì?"

"Thôi, đều đừng làm ồn, Vạn chưởng môn lập tức muốn bắt đầu!"

Có người xung quanh ngăn lại ồn ào nói.

Mọi người cũng dần dần ăn ý, không hề lời ra tiếng vào, sự chú ý cùng nhau rơi vào trên thân Vạn Hồng trên đài cao.

Vạn Hồng hít thở sâu mấy lần, về sau hai mắt còn nhắm bây giờ chậm rãi mở ra, đục ngầu lại lộ ra phong mang.

"Bắt đầu!"