Chương 822: Không hồi hộp chút nào!

Bất luận cái trận đấu gì, đệ nhất cũng phải khác xa những người còn lại.

Cho nên khi Tiểu Đan Tháp báo ra đệ nhất, thì sự chú ý mọi người trong nháy mắt từ Đại Diễn Đan Tông chuyển tới bên trên đệ nhất.

"Tiêu Trần? Ai vậy? Có ai nhận thức không?"

"Lại là một người xa lạ!"

"Tiêu Trần không nhận thức, nhưng Vẫn Tinh Phái ta biết, một môn phái nhỏ ở tại bên trong Vô Song Thành, khoảng cách Đan Tháp không xa, đại khái là một ngày đường!"

"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe qua cái Vẫn Tinh Phái này, chưởng môn nó đã từng là một tên chuẩn Tiên Đế, khá có danh tiếng, nhưng đột phá Tiên Đế thất bại, tu vi rơi vào tầng thứ Tiên Vương, Vẫn Tinh Phái cũng theo đó sa sút!"

"Một tên Tiên Vương sáng lập môn phái? Ta dựa vào, vậy là tam lưu thế lực cũng không tính, cái Tiêu Trần này dựa vào cái gì đạt được đệ nhất?"

"Ta xem là những người Nam Cung Yên Nhiên, Tư Mã Tá, Dương Ninh này tại vòng thứ nhất không muốn bại lộ thực lực, có giữ lại!"

"Hừm, ta từ đầu đến cuối cho rằng quán quân hẳn đúng là ba người Nam Cung Tư Mã cùng Dương tranh đoạt. Vòng thứ nhất thuộc về cuộc thi vòng loại, bất kể tích phân, cho nên đều có chỗ cất giữ. Tiếp theo mấy vòng sẽ có tích phân, liền không có ai giữ lại thực lực nữa rồi, đến lúc đó khẳng định bài danh không giống nhau!"

"Bất kể nói thế nào, cái Tiêu Trần này có thể ở vòng thứ nhất lấy được thứ nhất, thực lực cũng nhất định là tầng thứ đỉnh phong, Vẫn Tinh Phái đây là nhặt được bảo?"

"Hắc hắc, nào có đơn giản như vậy? Các đại thế lực Thiên La Điện, Tử Lôi Tông đều nhìn chằm chằm trận đan đạo đại hội này đi. Ta dám cam đoan, chờ đan đạo đại hội vừa kết thúc, ngay lập tức sẽ có người đục khoét nền tảng!"

"Xác thực, chỉ là một cái Vẫn Tinh Phái làm sao có thể lưu được người ở? Thiên La Điện, Tử Lôi Tông tùy tiện chấp nhận một ít phúc lợi, vậy Tiêu Trần phỏng chừng liền sẽ đổi nơi công tác, dù sao chim khôn lựa cành mà đậu!"

"Tiêu tiên sinh, ngươi thật cầm đệ nhất tên, quá lợi hại!"

Doãn Trùng lộ ra vẻ hưng phấn cuồng nhiệt.

Kỳ thực tại trong ấn tượng của hắn, đan đạo cùng tiên đạo ít nhiều có chút mâu thuẫn.

Nghiên cứu đan đạo, có nghĩa là chiến lực sẽ mỏng yếu rất nhiều.

Ngược lại, chiến lực qua mạnh, đan đạo cũng sẽ không có thành tích quá cao.

Lần trước thấy được chiến lực Tiêu Trần kinh khủng thoải mái nghiền ép tam đại Tiên Vương, Doãn Trùng ở trong lòng nghĩ, đan đạo có lẽ chỉ là phụ trợ Tiêu Trần.

Nhưng mà sự thật chứng minh, Tiêu Trần tại tiên đạo cùng bên trên đan đạo, dĩ nhiên là sánh vai cùng.

Nhất tâm nhị dụng, cũng tại hai cái lĩnh vực đều đạt tới cảnh giới đỉnh phong người khác không cách nào với tới, quả thực bất khả tư nghị.

Trầm Đan Dao nhất thời cũng bị chấn kinh đến không nói ra lời.

Đan đạo đại hội lần này cường giả tinh anh quá nhiều, người có thể bộc lộ tài năng, nhảy một cái đãng đỉnh, khó có thể tưởng tượng là trình độ đan đạo sẽ khủng bố đến mức nào.

"Tiêu tiên sinh, Đan Dao ngày trước có mắt như mù, mong thứ tội!"

Trầm Đan Dao hướng về Tiêu Trần biểu thị áy náy, trong lòng xấu hổ.

Nàng kỳ thực một mực không thấy Tiêu Trần có gì quá tốt, tôn trọng đối với Tiêu Trần, chỉ là bởi vì quan hệ với Trầm Thái Dương cùng Doãn Trùng.

Nhưng cho đến giờ phút này, nàng mới phát hiện mình sai vượt quá bình thường.

Gia gia sẽ hạ mình, nịnh hót Tiêu Trần như thế, không phải là không có đạo lý!

"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi cũng không có mạo phạm ta, cho nên không cần nói xin lỗi!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu:

"Huống chi từ trước ta nói qua, thành tích vòng thứ nhất là tham khảo, không cần quá để ý!"

"Cái Tiêu Trần này là người thế nào?"

Bên trên Đan Tháp, sự chú ý mấy tên trưởng lão cũng là từ bên trên sự kiện Đan Ma chuyển di, bắt đầu nghiên cứu đệ nhất Tiêu Trần.

Cái tên này, với hắn nhóm mà nói, mười phần xa lạ.

"Tàm tạm tàm tạm, vòng thứ nhất không có nhường, không có cố ý điệu thấp!"

Tâm lý Trầm Thái Dương đương nhiên là thở dài một hơi.

Dù sao hắn hạ đổ ước tại trên thân Tiêu Trần.

Tuy nói hắn tin chắc trình độ đan đạo của Tiêu Trần là không ai sánh bằng, nhưng nếu mà Tiêu Trần vòng thứ nhất cố ý giữ lại thực lực.

Bị người khác đoạt thứ nhất, vậy hắn sắp khóc chết.

Cũng may, Tiêu Trần không có để cho hắn thất vọng, thoải mái cầm xuống đệ nhất.

"Lão nhị, có phải ngươi sớm nhận biết cái Tiêu Trần này hay không?"

Tam trưởng lão thình lình chất vấn nói.

Trầm Thái Dương giật mình một cái, nhanh chóng giả vờ ngây ngốc nói:

"Ta không nhận thức a?"

"Còn giả vờ?"

Tam trưởng lão hừ nói:

" Ngươi không nhận thức hắn, làm sao dám cược hắn có thể lấy đệ nhất?"

"Uy, lão tam, ngươi phải hiểu rõ, chúng ta đổ ước là tại trước lúc công bố, lúc đó ta làm sao có thể biết rõ ai sẽ là thứ nhất, chỉ có thể nói ngẫu nhiên là hắn mà thôi!"

Trầm Thái Dương chết không thừa nhận nói.

"Hừ, tin ngươi liền có quỷ!"

Tam trưởng lão căn bản không tin.

"Ngươi không tin cũng không có cách nào!"

Trầm Thái Dương dương dương đắc ý nói:

"Ngược lại ta lại không có phạm quy, Tiêu Trần cũng là người dự thi, ta đè ép hắn chẳng lẽ không được?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, lộ ra nghi hoặc vẻ nói:

"Nhị trưởng lão, tam trưởng lão, các ngươi. . . Ngươi đang đánh cuộc?"

"Khục khục. . ."

Trầm Thái Dương cùng tam trưởng lão đều ho khan hai tiếng, hiển nhiên có chút lúng túng.

Rất nhanh, tam trưởng lão lại động linh cơ một cái nói:

"Yên Nhiên, chúng ta chỉ là giải trí, đang đánh cuộc ai là quán quân cuối cùng. Không cần phải nói, ta cùng lão tứ và lão ngũ khẳng định tin tưởng ngươi có thể đoạt giải quán quân, nhưng lão nhị cư nhiên làm phản, hắn áp người khác đoạt đệ nhất, ngươi nói có bực hay không?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy ngẩn ra, ánh mắt nhìn về Trầm Thái Dương.

" Ta kháo, lão tam, ngươi đừng khích bác ly gián!"

Trầm Thái Dương cả giận nói.

"Cái gì khích bác ly gián, lẽ nào ta nói đúng không ?"

Tam trưởng lão hừ nói.

"Nhị trưởng lão, ngươi áp là cái Tiêu Trần kia đệ nhất?"

Nam Cung Yên Nhiên ngoài ý muốn hỏi.

Tuy nói Tiêu Trần tại vòng đấu thứ nhất đoạt đệ nhất tên, nhưng sự chú ý của nàng vẫn là đặt ở trên thân Thần Đô Tư Mã Tá, Đan Ma Đoạn Thu Dương và Thiên Đan Các Dương Ninh.

Nhưng mà cử động Trầm Thái Dương lần này, làm nàng không thể không bắt đầu coi trọng cái Tiêu Trần này rồi.

"Yên Nhiên, ngươi không nên mất hứng, kỳ thực ta chỉ là ngẫu nhiên áp Tiêu Trần mà thôi!"

Trầm Thái Dương chột dạ giải thích nói:

" Hơn nữa ngươi tuy rằng đón nhận truyền thừa, nhưng chốc lát không có cách nào hoàn toàn tiêu hóa. Vạn nhất. . . Ta là nói vạn nhất, vạn nhất ngươi cuối cùng thật thất bại, kỳ thực cũng không có gì lớn!"

"Lão nhị, hiện tại ngươi nói cái củ cứt gì đó? Yên Nhiên nếu như thua, hẳn là để cho Thần Đô giẫm đạp lên tôn nghiêm Đan Tháp chúng ta?"

Tam trưởng lão cả giận nói.

"Ta lại không có nói Thần Đô có thể thắng, ngươi kích động cái gì sao?"

Trầm Thái Dương phản bác nói:

" Yên Nhiên thất bại, Thần Đô cũng sẽ thua!"

"Lão nhị, ngươi đối với cái Tiêu Trần kia thật có lòng tin ấy sao?"

Đại trưởng lão trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Trầm Thái Dương ngẩn ra, biết rõ liền đại trưởng lão cũng bắt đầu hoài nghi hắn nhận thức Tiêu Trần rồi, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Muốn muốn giấu giếm tầng quan hệ cùng Tiêu Trần này, còn thật không dễ dàng.

Nhưng mà nếu bại lộ, hắn đơn giản không hề phủ nhận, nói như đinh chém cột:

"Đúng, trận đan đạo đại hội này có hắn tham gia, kết quả sẽ không hồi hộp chút nào!"

Tứ đại trưởng lão cùng Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, tất cả đều chấn động.

Bọn họ rất hiếm thấy đến Trầm Thái Dương nghiêm trang nói chuyện như thế, 5 chữ "Không hồi hộp chút nào", không thể nghi ngờ là đem Tiêu Trần đưa lên đến một cái độ cao mà người khác không thể nào với tới.

"Tiêu Trần. . ."

Nội tâm Nam Cung Yên Nhiên nhớ kỹ cái tên này.

Hắn, sẽ là thần thánh phương nào?