Chương 303: Yêu Đao hoàn chỉnh nhất

"Thiên Chiếu thần cơ?"

Tiêu Trần nhíu mày:

"Một người là thần nữ, một người mang danh tội nữ, đúng là rất đối ứng, nhưng mà nàng có quan hệ thế nào cùng Anh Tuyết?"

"Tỷ muội!"

Ayane nói ra một tin tức kinh người:

" Tỷ muội song sinh!"

Dù là Tiêu Trần nghe, thần sắc cũng không khỏi khẽ động.

Tiêu Anh Tuyết có một cái tỷ tỷ sinh đôi?

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, thần sắc cũng xảy ra biến hóa.

Từ khi bắt đầu có trí nhớ, nàng vẫn là một người, hiện tại, đột nhiên sinh ra một cái tỷ muội song sinh, làm nàng sinh ra tâm lý kháng cự cùng loại trừ.

"Ngươi đừng nói cho ta, người một mực nhằm vào Anh Tuyết, chính là cái Thiên Chiếu thần cơ này đi?"

Tiêu Trần không lời nói.

"Thật đáng tiếc, thực tế vốn dĩ tàn khốc, thường thường cũng sẽ phát triển theo cách mà ngươi không muốn và không nghĩ tới được."

Ayane than thở nói:

" Địch nhân lớn nhất của nàng chính là thân nhân duy nhất của nàng, tỷ tỷ của nàng, Thiên Chiếu thần cơ."

"Nguyên nhân là cái gì?"

Ngữ khí Tiêu Trần thâm trầm.

Một đôi tỷ muội song sinh, theo lý thuyết thì sẽ là người thân cận nhất, lại không nghĩ rằng đi vào hai thái cực, vận mệnh phải đối nghịch nhau.

Thiên Chiếu, là một trong những thần linh quan trọng nhất thần thoại Đông Doanh, không phải là một cái họ.

Nhưng mà Thiên Chiếu Thần Cơ, lấy Thiên Chiếu làm họ, mang theo tên là Thần Cơ, có thể thấy địa vị rất cao quý.

Tiêu Anh Tuyết thì trái lại, chỉ có thể bị giam cầm tại nơi tăm tối không có ánh mặt trời, bị hành hạ, đãi ngộ khác biệt một trời một vực.

Trong này, tất nhiên có nguyên nhân đặc biệt gì đó.

"Ngươi có thể đoán được!"

Ayane không có trực tiếp trả lời, nhưng cho ám thị.

Tiêu Trần hơi trầm ngâm, hỏi:

"Bởi vì Yêu Đao Thôn Chính?"

"Đúng !"

Ayane gật đầu, nhìn đến Tiêu Anh Tuyết nói:

"Nàng cùng Thiên Chiếu Thần Cơ là túc chủ cuối cùng của hai thanh Yêu Đao, hai người bọn họ nhất định chỉ có thể sống sót một cái. Máu tươi của trận chiến đó, sẽ tạo thành Yêu Đao hoàn chỉnh chưa từng có trong lịch sử."

"Lẽ nào Yêu Đao không chỉ có một thanh?"

Tiêu Trần chỉ là nghe nói qua Yêu Đao Đông Doanh, bí ẩn trong đó dĩ nhiên không hiểu hoàn toàn.

"Hừm, Yêu Đao Thôn Chính chỉ là xưng hô của một loại đao, số lượng lúc ban đầu, rất lớn, phải một nghìn thành, là thời đại chiến quốc, người của gia tộc Yamamoto chế tạo ra thanh nào cũng đều đặt tên Thôn Chính."

"Mấy ngàn thanh Yêu Đao Thôn Chính?"

Tiêu Trần nhíu mày.

"Chính xác mà nói, khi đó chỉ gọi là Thôn Chính, Yêu Đao là danh xưng sau đó mới có!"

Ayane chậm rãi nói:

" Thôn Chính từ thời đại chiến quốc kéo dài tận đến thời đại Edo, bỗng nhiên trong một đêm, toàn bộ nhiễm phải tà khí, có thể thu hút tâm thần người ta, mê hoặc tâm trí người ta."

( thời chiến quốc của Nhật Bản là năm 1232 – 1603, thời kỳ Edo là 1603-1868)

"Từ đó về sau, chỉ cần nhân gặp Thôn Chính , ngay lập tức sẽ giống như gặp kẻ thù giết cha, sẽ phát sinh ra đấu tranh chém giết."

"Mãi đến khi một bên chết đi, người chiến thắng đao sẽ thu nạp tà lực người thua, uống cạn máu của người thua cuộc, khiến cho công lực bản thân cùng tà ma lực trong đao tăng tiến thêm hơn một bậc."

Nghe Ayane tự thuật, Miyano Maki sợ hãi nói:

"Rốt cuộc tàn nhẫn như vậy, khó trách lại được xưng là Yêu Đao."

"Hừm, từ khi việc Thôn Chính tàn sát lẫn nhau phát sinh liên tục, Thôn Chính mới thật sự bị người ta gọi là Yêu đao, còn có danh xưng Tà Đao."

Tiêu Trần suy nghĩ một chút, hỏi:

"Nói cách khác, trong tay Thiên Chiếu Thần Cơ cũng có một thanh Yêu Đao?"

"Đương nhiên, trải qua nhiều năm không ngừng tranh đấu cùng thôn phệ, ngàn thanh Thôn Chính, đương thời chỉ còn lại hai thanh. Hai thanh Yêu Đao, cũng đã nhận chủ là Anh Tuyết cùng Thiên Chiếu Thần Cơ."

Ngữ khí Ayane hết sức nghiêm túc nói:

"Điều này có nghĩa, chờ đợi hai người hoàn thành nghi thức thôn phệ cuối cùng, Yêu Đao sẽ thành hình thái hoàn chỉnh chưa từng có trong lịch sử, trở thành sát khí khiến Thần Linh cũng kiêng kỵ!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần đã minh bạch ngọn nguồn mọi việc, nhưng vẫn hơi nghi hoặc một chút nói:

"Nếu hai người đồng thời là chủ nhân Yêu Đao, vì sao đãi ngộ và địa vị chênh lệch lớn như vậy?"

Thật muốn quyết định ai là chủ nhân cuối cùng của Yêu Đao, vậy cũng nên chờ hai người phân ra thắng bại. Quyết đấu này còn chưa bắt đầu, đã xuất hiện đãi ngộ không công bằng như vậy?

Lẽ nào loại sự tình này còn có bí mật gì đó nữa, kết quả đã sớm biết được trước?

"Nguyên do về việc này ta cũng không hiểu rõ, chỉ biết là phía Thần Đạo Giáo nhận định Thiên Chiếu Thần Cơ tất thắng, đã sớm gia phong nàng làm Thần nữ. Cũng tận hết sức lực mà giúp đỡ nàng, hoàn thành nghi thức cuối cùng này."

"Vậy Anh Tuyết từ nhỏ bị nhốt ở bên trong mật thất hắc ám, mỗi qua một đoạn thời gian thì sẽ mất đi ý thức, là chuyện gì xảy ra?"

"Đây là nghi thức giác tỉnh Yêu Đao!"

Ayane giải thích:

"Bởi vì tuổi của Anh Tuyết còn nhỏ, nàng không có cách nào làm Yêu Đao hoàn toàn giác tỉnh. Nếu như tiến hành nghi thức thôn phệ cuối cùng, hiệu quả không tốt."

"Cho nên bọn họ cũng cần triệt để khai thác tiềm lực của Anh Tuyết, chỉ chờ thời điểm Anh Tuyết có thể hoàn toàn khống chế Yêu Đao sẽ cùng Thiên Chiếu Thần Cơ nhất chiến."

"Trong lúc Anh Tuyết bị giam cầm và mất đi ý thức, sợ rằng đã giết rất nhiều người!"

Tiêu Trần trầm ngâm nói:

"Lấy máu tươi cùng sát lục dể đánh thức Yêu Đao?"

"Không sai, Thần Đạo Giáo lấy dược liệu cùng thuật pháp để khống chế Anh Tuyết, lại để cho Anh Tuyết mất đi ý thức mà giết người Tế Đao. Anh Tuyết trong lúc vô thức, đã không ngừng sát phạt, không ngừng ngưng tụ huyết sát khí, tăng tốc độ giác tỉnh Yêu Đao."

"Thật là một đám người biến thái!"

Miyano Maki không nghe nổi nữa.

Địa vị Thần Đạo Giáo tại Đông Doanh so với Lưu Ly Kiếm Tông bọn hắn, đều được coi là thánh địa, ngày trước nàng đối với Thần Đạo Giáo cũng có kính ý rất cao.

Vậy mà hôm nay nghe những việc xấu xí của đám người này, nội tâm không khỏi sinh ra một trận buồn nôn.

Đám người này, làm sao lại được Thiên Hoàng ban cho địa vị cao, được vạn dân sùng bái?

Hay là nói, bản chất Thiên Hoàng cùng Thần Đạo Giáo giống nhau, tất cả đều thối nát không chịu được như vậy, hai bên thông đồng làm bậy?

"Nghe xong những này, bây giờ ngươi có ý kiến gì?"

Ayane nhìn đến Tiêu Trần.

"Ta muốn gặp mặt cái Thiên Chiếu Thần Cơ kia!"

Tiêu Trần suy nghĩ một chút nói.

"Chỉ như này thôi?"

Ayane không tin.

"Có một số việc, hiện tại rất khó đưa ra quyết định, chỉ có chờ đến ngày gặp được, mới hiểu được nên làm như thế nào!"

Tiêu Trần vừa nói, lại nhìn Tiêu Anh Tuyết một cái:

"Nhưng có thể khẳng định một chút, không có ai có thể tổn thương nàng."

Tiêu Anh Tuyết nghe xong mấy câu nói của Ayane, nội tâm cũng là rất sợ hãi, giống như thời gian đen tối ban đầu lại lần nữa bao phủ nàng.

Nhưng nghe được lời nói của Tiêu Trần, nội tâm của nàng lập tức an định xuống.

Cho dù sắp phải đối mặt với cái gì, chỉ cần Tiêu Trần ở bên người, nàng đều không cần sợ hãi.

Hơn nữa, nàng cũng không nên sợ hãi.

Nàng là Yêu Đao trong Long Hồn Thập Nhị Cung, đao trong tay nàng, sẽ vì Tiêu Trần mà bổ ra bất kỳ trở ngại nào ngăn ở phía trước con đường.

Tỷ tỷ cũng tốt, thân nhân cũng tốt, bằng hữu cũng tốt, nàng đều không cần.

Nàng thỏa mãn với cuộc sống hiện tại, thỏa mãn thân phận hiện tại.

"Quả nhiên ngươi vẫn là như thế!"

Ayane thở dài yếu ớt, nàng biết rõ chuyện này phải huyên náo rất lớn.

Tiêu Trần sẽ không bỏ qua Tiêu Anh Tuyết, mà Thần Đạo Giáo cùng Thiên Hoàng sẽ không bỏ qua Yêu Đao.

Song phương tất nhiên sẽ có một phen mâu thuẫn không chết không thôi.

"Mọi việc ta sẽ suy tính, việc còn lại không cần ngươi lo lắng."

Tiêu Trần bỗng nhiên nói:

" Hôm nay ta đến Lưu Ly Kiếm Tông, còn có một việc."

Ayane hơi ngẩn ra một chút nói:

"Ngươi là chỉ phong ấn Huyền Hậu?"

"Đúng, nghe danh đã lâu, hôm nay không kiến thức một chút, há chẳng phải là tiếc nuối?"