Chương 313: Vứt đi

"Tiêu Trần, hình như Thiên Hoàng muốn chạy trốn!"

Ayane thấp giọng nhắc nhở.

"Ta biết, người âm thầm ẩn núp cũng nôn nóng rồi, cũng nên hiện thân rồi."

Tiêu Trần lộ ra cặp mắt thâm thúy, mang theo một ý sâu xa, đạm thanh nói:

"Lần này, Thần Đạo Giáo mời không ít viện thủ, bọn họ đã bỏ ra không ít sức lực."

"Ngươi dùng hai chưởng đánh chết Takashi Yoshihara, khẳng định khiến Thần Đạo Giáo coi trọng, làm sao bọn họ lại có thể không có có chuẩn bị?"

Ayane ngưng trọng nói:

"Sợ là chúng ta hiện tại đang bị thập diện mai phục."

"Biết rõ nguy hiểm như vậy, vì sao ngươi còn đi theo ta?"

Tiêu Trần hỏi.

"Hết cách rồi, nợ ân tình của ngươi, chỉ có thể làm như vậy mà thôi!"

Ayane bất đắc dĩ nó:

"Cũng may hiện tại, ta không còn là tông chủ Lưu Ly Kiếm Tông, không thể bôi nhọ danh tiếng Lưu Ly Kiếm Tông."

Tiêu Trần nghe vậy, không nói gì nữa, ánh mắt quay trở lại trên sân.

Đại bộ phận người của Thiên Hoàng Cung đều bỏ chạy rồi, ngay cả Thiên Hoàng đều bỏ trốn, rõ ràng là mưa gió sắp đến, ẩn náu sát cơ.

Nhưng chiến đấu của Tiêu Anh Tuyết cùng Thiên Chiếu Thần Cơ vẫn đang kéo dài, không bị quấy nhiễu.

Thiên Chiếu Thần Cơ không cam lòng thất bại, triệu hoán thần thức còn chưa thuần thục khống chế, đánh vỡ bình cảnh, công lực tạm thời đề thăng đến Truyền Thuyết Cảnh.

Ở sau lưng, một đạo hắc ảnh tà tính liều lĩnh hiện ra, hai con mắt đỏ hồng, như vương giả tà ác nhất địa ngục, lộ ra vẻ tham lam hướng về phía con mồi.

"Đây chính là đồ vật làm ngươi truỵ lạc?"

Tiêu Anh Tuyết nhìn đến đạo hắc ảnh kia, lạnh lùng hỏi.

"Anh Tử, xin chú ý ngươi ngữ khí, tuy rằng Tà Thần vẫn chưa hoàn toàn giác tỉnh, lực lượng chưa tới một phần mười, nhưng cũng không phải là người mà ngươi có thể vũ nhục!"

Thiên Chiếu Thần Cơ nghiêm nghị quát lên.

"Loại quái vật này, tuy lực lượng cường đại, nhưng thật có thể cấp cho thứ ngươi như mong muốn sao?"

Tiêu Anh Tuyết lắc đầu, hình như đang gửi ra lời khuyên cuối cùng.

"Lực lượng, chính là thứ tồn tại duy nhất, nắm giữ lực lượng mới có thể nắm giữ tất cả."

Thiên Chiếu thần cơ cười lạnh nói:

" Nghĩ lại ngươi lúc trước một chút, bởi vì nhỏ yếu, chỉ có thể bị ta hành hạ đùa bỡn, hiện tại ngươi có lực lượng còn hơn ta, mới có tư cách đấu tránh với vận mệnh, không phải sao?"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy thì trầm mặc, từ chối cho ý kiến.

"Anh Tử, từ trình độ nào đó mà nói, ngươi đã chiến thắng vận mệnh bản thân, lấy Yêu Đao phụ trợ để đối kháng Yêu đao do thần chọn của ta. Nhưng mà ngay từ đầu Tà Thần đã lựa chọn ta, ngươi nhất định không có cơ hội!"

Thiên Chiếu thần cơ vừa nói, giơ Yêu Đao lên thật cao, công lực bản thân cộng thêm thần thức tà lực, hai cái hợp nhất, ngưng tụ đao thế khủng bố trước đây chưa từng thấy.

Tiêu Anh Tuyết thấy vậy, hai tay cầm đao, cũng chậm rãi giơ lên cao, cũng ngưng tụ đao thế.

"Anh Tử, nhìn thấy lực lượng ta ngự trị ở bên trên ngươi, ngươi còn có ý nghĩ phản kháng sao?"

Thiên Chiếu thần cơ giễu cợt.

Nàng cùng lực lượng Tà Thần kết hợp, thực lực đã kéo lên đến Truyền Thuyết Cảnh, nàng không cách nào tưởng tượng, Tiêu Anh Tuyết còn có thủ đoạn gì để có thể chống lại.

"Một đao, kết thúc tất cả!"

Tuyên ngôn cuối cùng, một đao cuối cùng, quyết định thắng bại cuối cùng.

Nhưng vào lúc này, lại thấy đao thế Tiêu Anh Tuyết biến đổi, khí tức biến đổi.

"Thiên Phong Ký Ảnh!"

Một tiếng quát vang ra, lực lượng ẩn núp trong cơ thể điên cuồng tuôn trào, khiến cho Tiêu Anh Tuyết cũng là đột phá xiềng xích trong nháy mắt, bước vào Truyền Thuyết Cảnh.

Ở sau thân thể nàng, một đạo hư ảnh cao to ngạo nghễ độc lập, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, uy áp tất cả mọi thứ.

"Cái gì?"

Thiên Chiếu Thần Cơ cảm nhận được trên thân thể Tiêu Anh Tuyết tuôn trào ra lực lượng không kém gì nàng, nội tâm lần nữa hoảng sợ.

Nàng đã vận dụng lực lượng Tà Thần, Tiêu Anh Tuyết lại còn có thể đuổi theo nàng?

Trong phút chốc, cảnh tượng giống một trận chiên ở Long Thành lại xuất hiện.

Tiêu Anh Tuyết sử dụng ra "Thiên Phong Ký Ảnh", bên kia thì Thiên Chiếu Thần Cơ vận dụng Tà Thần chi lực.

Cực kỳ mâu thuẫn, thiên địa thất sắc.

Ầm!

Hai đạo đao khí không ai sánh bằng va chạm, tạo thành cuồng phong thổi loạn, toàn bộ Thiên hoàng cung đều bị ảnh hưởng đến, bàn ghế hủy diệt sạch.

Bành!

Hai người Tiêu Anh Tuyết cùng Thiên Chiếu Thần Cơ bị trùng kích, đồng thời bay ngược ra ngoài.

Nhưng mà Tiêu Anh Tuyết chỉ là lui 3-4 mét, miễn cưỡng ổn định thân hình. Mà Thiên Chiếu thần cơ vẫn kém một bậc, không thể tự kiềm chế, bay ra ngoài chục mét như diều đứt dây, té xuống đất, mất đi ý thức.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo nhân ảnh thật nhanh hạ xuống, vây ở bên cạnh Thiên Chiếu Thần Cơ.

"Thế nào?"

"Thụ thương không nhẹ, ngất đi rồi!"

"Sử dụng lực lượng Tà Thần thế mà còn là thất bại, làm sao lại như thế?"

"Yêu Đao phụ trợ có thể thắng được Yêu Đao thần chọn, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

"Trước tiên chăm sóc kỹ Thần Cơ, đem Yêu Đao thần chọn thu hồi!"

"Ừh !"

Ba người đàn ông thương nghị một hồi, liền chuẩn bị mang theo Thiên Chiếu thần cơ cùng Yêu Đao thần chọn rời đi.

Nhưng ngay tại lúc một người chuẩn bị đụng vào Yêu Đao thần chọn đang nằm trên đất, một đạo tà lực trên đao nhảy lên, phóng tới Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết đánh bại Thiên Chiếu thần cơ, gần như kiệt lực, lúc này gặp tập kích, căn bản là phản ứng không kịp nữa, bị một cỗ lực lượng vô hình trói buộc.

"Bản thần chợt phát hiện ngươi so với nàng thì có tư cách tiếp nhận ân điển của ta hơn!"

Một đạo âm thanh tà ác vang dội, tràn đầy cám dỗ:

" Anh Tử, phục tùng ta, ta có thể cấp cho ngươi lực lượng Vĩnh Hằng!"

"Cái thanh âm này, chẳng lẽ là Tà Thần thức tỉnh?"

Ba người Thần Đạo Giáo lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thiên Chiếu thần cơ có thể được Thần Đạo Giáo ủng hộ, là bởi vì nàng trở thành túc chủ Tà Thần, có thể chưởng khống Yêu Đao thần chọn.

Nhưng bây giờ, Tà Thần lại từ bỏ Thiên Chiếu Thần Cơ, muốn chọn Tiêu Anh Tuyết?

"Đám người các ngươi, đưa Anh Tử làm Thần nữ, theo nàng sai khiến, không được chống lại!"

Lời nói của Tà Thần vang dội, không cho phản kháng.

Ba người Thần Đạo Giáo nhìn nhau, liền vội vàng cúi đầu:

"Chúng ta cẩn tuân ý chỉ Tà Thần."

Lập tức, ba người lại hướng Tiêu Anh Tuyết hành lễ, nói:

"Gặp qua tân nhiệm Thần Cơ đại nhân!"

Lúc này, Thiên Chiếu Thần Cơ bị người quên lãng đã khôi phục ý thức, hiểu được chuyện gì đang xảy ra, sau đó không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tại sao có thể như vậy?

Tà Thần từ bỏ nàng, nàng trở thành một đồ vật vứt đi?

Phốc!

Khí cấp công tâm, phun ra một ngụm máu tươi, nàng lại lần nữa ngất đi.

Mặc cho nàng thê thảm như thế nào, cũng không có ai quan tâm nàng.

Mất đi Tà Thần bảo hộ, nàng cùng Tiêu Anh Tuyết giống nhau, cũng chỉ là một cái cô nhi, không có gia thế gì đáng nói.

"Chờ đã, ta cự tuyệt!"

Lúc này Tiêu Anh Tuyết đã hồi phục lại, khó khăn mở miệng, nói:

"Ta không cần lực lượng của ngươi, ta không muốn giống như nàng, bị các ngươi trói buộc."

"Ngươi nói cái gì?"

Ngữ khí Tà Thần trầm xuống, lộ ra nộ ý.

Tiêu Anh Tuyết cảm nhận được uy áp, xương cốt toàn thân cũng đang run rẩy, nhưng vẫn quật cường nói:

"Ta không thích lực lượng của ngươi, hiện tại, ta đã quá cường đại!"

"Ha ha. . ."

Tà Thần khinh thường cười to nói:

"Hiện tại ngươi cũng gọi là cường đại? Anh Tử, ngươi còn không có thấy qua lực lượng cường đại chân chính. Ở trước mặt Thần, lực lượng ngươi dựa dẫm vào, nhỏ yếu như con kiến hôi."

"Phải không?"

Bỗng nhiên, một đạo tiếng cười lạnh vang dội, đánh gãy lời Tiêu Anh Tuyết cùng Tà Thần.

"Con kiến hôi, ngươi dám nghi ngờ Bổn tà thần?"

Ý niệm của Tà Thần phong tỏa Tiêu Trần, phẫn nộ nói:

"Ta ban cho ngươi tự vong!"

"Ha ha, chỉ là một đạo linh thể, lực lượng còn chưa đủ bằng một phần mười bản thể, thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng?"