Chương 927: Một cái nhiệm vụ

Kình Thiên tông chủ nghe vậy, nơm nớp lo sợ, cái đầu cúi xuống mà nói:

"Kính xin Tiêu tiên sinh chỉ rõ!"

"Ngươi tên là gì?"

Tiêu Trần liếc Kình Thiên tông chủ một cái rồi hỏi.

Đánh lâu như vậy, hắn cũng không biết tên Kình Thiên tông chủ.

"Hàn ... Hàn Thiên Thu!"

Kình Thiên tông chủ trả lời.

"Hàn Thiên Thu?"

Tiêu Trần lại liếc qua Hàn Chính Võ bởi vì trọng thương cùng sợ hãi mà bất tỉnh đi, nhàn nhạt hỏi nói:

" Các ngươi cũng là phụ tử?"

"Xem như thế ... Nhưng Chính Võ nhưng thật ra là nghĩa tử của ta!"

Hàn Thiên Thu cắn răng nói:

"Kính xin Tiêu tiên sinh cũng có thể bỏ qua Chính Võ một mạng!"

"Yên tâm, ta nếu không giết ngươi, đương nhiên cũng sẽ không giết hắn, nhưng mà ngươi phải giúp ta làm một chuyện!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Tiêu tiên sinh có bất cứ phân phó nào, tiểu nhân nhất định đem hết khả năng đi hoàn thành!"

Hàn Thiên Thu nghe được Tiêu Trần muốn hắn làm việc, quả thực kích động như điên.

Bởi vì điều này đại biểu hắn có giá trị lợi dụng đối với Tiêu Trần, như vậy Tiêu Trần chắc chắn sẽ không giết hắn.

Nhưng mà, điều kiện tiên quyết là phải đem chuyện Tiêu Trần nói làm xong.

"Ta muốn ngươi suất lĩnh Kình Thiên Tông, thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực!"

Tiêu Trần nói.

"Thống ... Thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực?"

Hàn Thiên Thu khiếp sợ.

"Có vấn đề sao?"

Tiêu Trần hỏi.

"Không có ... Không có vấn đề!"

Hàn Thiên Thu nhanh bảo đảm nói:

" Tiểu nhân nhất định làm xong chuyện này!"

Phàm là bá chủ của cấp thế lực đỉnh phong khác, ai chưa từng nghĩ thống nhất toàn bộ Tiên Vực?

Thân là tông chủ Kình Thiên Tông, đương nhiên Hàn Thiên Thu cũng nghĩ tới đè xuống mấy cái bá chủ thế lực còn lại, quản hạt toàn bộ Liệt Hỏa Tiên Vực, hơn nữa một mực vì thế mà cố gắng, chẳng qua là vẫn không cách nào như nguyện.

Hôm nay, Ám Ảnh các chủ, trang chủ Nguyên Thủy sơn trang, Phiêu Miểu Tiên Đế đều chết hết, thế lực mỗi người bọn họ tổn thương nguyên khí nặng nề, không phải là thời cơ tốt nhất để thống nhất sao?

Nghĩ tới chỗ nầy, nội tâm Hàn Thiên Thu càng là kích động.

Hắn cảm giác mình may mắn, cũng nhanh muốn thực hiện ước mơ nguyện vọng nhiều năm qua, để cho Kình Thiên Tông chân chính là quật khởi.

Mặc dù hắn biết, đến lúc đó Tiêu Trần khẳng định mới thật sự là người phía sau màn nắm giữ tất cả, nhưng chỉ cần có thể cho Kình Thiên Tông một mình quản lý Tiên Vực, vậy cũng đủ rồi.

Ít nhất trên mặt nổi, Kình Thiên Tông chính là đệ nhất tông môn.

"Ngoại trừ Ám Ảnh Các, Nguyên Thủy sơn trang, Liệt Hỏa Tiên Vực hẳn còn có những thế lực khác tương đối khó giải quyết phải không?"

Liệt Hỏa Tiên Vực chính là xếp hạng thứ ba Tiên Vực, tất nhiên sẽ không chỉ có mấy cái thế lực bên ngoài như này.

Thống nhất Liệt Hỏa Tiên Vực, nếu so với thống nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực thì độ khó lớn hơn nhiều lắm.

"Này ... Quả thật còn có mấy cái gia tộc cổ xưa cùng tông môn rất cường đại, đơn độc đấu nhau, Kình Thiên Tông không sợ bọn hắn, nhưng nếu bọn họ liên hiệp, chỉ sợ Kình Thiên Tông cũng là cô chưởng nan minh!"

Trong lòng Hàn Thiên Thu có kiêng kị nói.

"Ngươi trước tiên có thể nuốt trọn Ám Ảnh Các cùng Nguyên Thủy sơn trang, ta sẽ khiến Nhậm Vân Sơn cùng Âu Dương Thần Ngọc hiệp trợ ngươi, còn nữa ..."

Tiêu Trần vừa nói, phất tay hóa ra kia bảy đạo vòng sáng, sử dụng Ám Kình đưa vào trong cơ thể Hàn Thiên Thu.

" Bảy cổ lực lượng này, đầy đủ tu luyện của ngươi đến Tiên Đế mười hai giai đỉnh phong, đến lúc đó làm việc hẳn sẽ thật đơn giản nhiều lắm!"

Loại dùng hợp lực lượng của nhiều người vào một chỗ như này, dĩ nhiên không phải đơn giản.

Bởi vì lực lượng của mỗi cá nhân đều là thuộc tính bất đồng, hỗn hợp với nhau sẽ tương đương rất nhiều tạp chất, cuối cùng có thể hấp thu bao nhiêu, hoàn toàn nhìn cá nhân.

Hơn nữa không cẩn thận, sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Cho nên Ninh Thanh Tuyền tiếp nối sức mạnh của i xá Uyên Đế lợi là đủ rồi, Tiêu Trần sẽ không tiếp tục dùng loại phương pháp này để cho nàng tu luyện.

Về phần Hàn Thiên Thu, hắn có thể sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, nếu như tẩu hỏa nhập ma chết bất đắc kỳ tử, coi như hắn vận khí của mình không tốt, không có cái mạng kia.

Hàn Thiên Thu đương nhiên cũng không có suy tính nhiều như vậy, hắn chỉ thấy Thiên Tứ tôn sứ thu nạp bảy cổ lực lượng này thì uy áp tăng vọt.

Mình có thể không bằng Thiên Tứ tôn sứ, nhưng chắc cũng sẽ có đề thăng rất lớn.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh, về sau tiểu nhân nhất định tận tâm tận lực thần phục, nếu như phản bội, trời đánh ngũ lôi!"

Hàn Thiên Thu thề nói.

"Lời thề của ngươi, không đáng giá một đồng, xem biểu hiện sau này của ngươi!"

Tiêu Trần thản nhiên nói.

"Ây... Vâng vâng!"

Hàn Thiên Thu toát ra mồ hôi lạnh.

"Đi, mang theo nghĩa tử của ngươi, rời đi!"

Tiêu Trần hạ lệnh trục khách.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh!"

Tuy nói nhặt về một cái mạng, lại lấy được rồi chỗ tốt lớn lao, nhưng Hàn Thiên Thu thời khắc này cần cần bình phục tâm tình một chút.

Cho nên hắn không có tiếp tục dừng lại, cuốn lên Hàn Chính Võ đang hôn mê, hóa thành tinh mang rời đi.

"Ngươi cũng đi thôi!"

Ánh mắt Tiêu Trần nhìn về phía Đông Phương Không nói.

"Ngươi không giết ta?"

Đông Phương Không nhìn chằm chằm Tiêu Trần, giống như đang nghi ngờ.

"So với Kỷ Cương cùng Tư Đồ Hiên, phẩm chất ngươi cùng Hàn Chính Võ hơi tốt, cho nên lưu ngươi một mạng, trở về thông báo mọi người Nguyên Thủy sơn trang, phối hợp Hàn Thiên Thu mà hành động, không cần làm giãy giụa vô vị!"

Tiêu Trần lãnh đạm nói:

" Ta biết nội tình Nguyên Thủy sơn trang mạnh hơn Kình Thiên Tông, nhưng các ngươi dám phản kháng, ta sẽ tự mình động thủ!"

"Ta rõ rồi!"

Đông Phương Không hít sâu một hơi, bất đắc dĩ rời đi.

Tuy nói Tiêu Trần giết phụ thân hắn Đông Phương Xuyên, nhưng hắn không có cái năng lực báo thù kia, Nguyên Thủy sơn trang cũng không có năng lực báo thù.

Thần phục, có lẽ là đường tự cứu duy nhất.

Mọi chuyện đã giải quyết xong, pháp trận phòng ngự của Uyên Đế Cung mở ra, Ninh Thanh Tuyền, và đám người Nhậm Vân Sơn đi ra.

Bọn hắn tuy rằng tránh trong cung, nhưng có thể thấy bên ngoài đang phát sinh gì.

Tất cả mọi người, đều bị thực lực Tiêu Trần cường đại chấn nhiếp.

Người của Uyên Đế Cung cơ bản đều là người theo đuổi Uyên Đế, tại trong lòng của bọn họ, Uyên Đế liền là cường giả tuyệt đối, vô địch với thế gian.

Nhưng sau trận chiến này, ý nghĩ của bọn họ bị phá vỡ.

Thì ra trên đời, còn có mạnh hơn Uyên Đế người.

"Ngươi làm gì mà nhìn ta như vậy?"

Nhận ra được ánh mắt Ninh Thanh Tuyền, Tiêu Trần sờ lỗ mũi một cái hỏi.

"Ta chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngươi khi đó làm sao chạy đến Tu Chân Giới, phải đi hồng trần lịch luyện à?"

Ninh Thanh Tuyền nghi ngờ hỏi.

"Đó là một lần bất ngờ, cũng có thể coi như một lần hồng trần lịch luyện đi, nhưng thật ra vô cùng thú vị!"

Tiêu Trần quả thật không hối hận về lần chuyển kiếp này.

Nhưng mà, hắn không phải là chỉ Tu Chân Giới, mà là chỉ thời gian ở địa cầu.

"Vậy được, ta thừa nhận giữa người và người có chênh lệch rất lơn!"

Ninh Thanh Tuyền không cách nào hiểu tâm cảnh Tiêu Trần, dù sao nàng bây giờ còn là đang nỗ lượt thoát khỏi tầng chót của Tiên Giới.

"Trở lại chuyện chính, ngươi giết Đông Phương Xuyên, lại thả đi Đông Phương Không, không sợ nuôi hổ thành hoạn sao?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Nuôi hổ thành hoạn, đầu tiên, nếu hắn là một con cọp con. Nếu mà chẳng qua là một con mèo, vậy nuôi như thế nào đi nữa, cũng không đáng sợ!"

Tiêu Trần không cho là đúng.

Hiển nhiên ở trong mắt hắn, Đông Phương Không đứng đầu Liệt Hỏa tứ đại công tử hoàn toàn không có tư cách để cho hắn kiêng kỵ.

Huống chi hắn biết rõ, mong muốn dùng sức mạnh thống nhất một cái Tiên Vực, sẽ có người không phục.

Thiếu một Đông Phương Không, còn sẽ tồn tại người không phục khác.

Như vậy có giết Đông Phương Không hay không, kỳ thực trên bản chất không có khác biệt.

Nhưng mà Tiêu Trần cảm thấy, Đông Phương Không chính mắt thấy một trận chiến này, chỉ cần hắn đủ thông minh, sau khi trở về tuyệt sẽ không xúi giục Nguyên Thủy sơn trang phản kháng, chỉ có thể khuyên hàng.

Đến lúc Hàn Thiên Thu đi tiếp quản Nguyên Thủy sơn trang, liền sẽ làm ít công to.

Một điểm này mà nói, để Đông Phương Không sống, giá trị càng cao hơn hơn giết chết Đông Phương Không.