Chương 931: Băng Hoàng Cung Kinh Biến

"Cái gì? Triệu Binh?"

Trưởng lão Tử Lôi Tông nghe vậy, thần sắc kịch biến, lôi đình chấn nộ nói:

" Ai làm?"

"Hắn ... Bọn hắn!"

Ngô Lôi phẫn hận mà chỉ hướng Địch Lâm cùng Tiêu Trần.

Kỳ thực Triệu Binh là người nào, nàng làm sao không biết?

Chỉ có điều nàng lại không cần Triệu Binh đối với nàng một lòng một ý, nàng chỉ coi Triệu Binh thành chỗ dựa, từng bước từng bước leo lên mà thôi.

Nàng hy sinh thân thể của mình, thật vất vả đi tới hôm nay, hiện tại toàn bộ bị phá hư.

Triệu Binh chết, sau này nàng làm sao còn có chỗ dựa vào?

Cho nên nàng không chỉ hận Tiêu Trần, ngay cả Địch Lâm cũng hận tới rồi.

Tên phế vật này luôn miệng nói nghĩ vì nàng, lại luôn làm một ít chuyện ngu xuẩn để cắt tiền đồ của nàng.

"Trưởng lão, Triệu Binh sư huynh bị chết thật thê thảm, ngươi nhất định phải báo thù cho hắn!"

Ngô Lôi khóc đề nói.

Tử Lôi Tông trưởng lão liếc mắt nhìn Triệu Binh ngã trong vũng máu một cái, thần sắc âm trầm, lại ngẩng đầu thuận theo phương hướng Ngô Lôi chỉ mà nhìn tới.

Nhưng khi hắn thấy Tiêu Trần đứng tại cách đó không xa, vốn là ngẩn ra, lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Nếu như ta nói hắn là tự sát, ngươi tin không?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nhìn trưởng lão Tử Lôi Tông nói.

"Đánh rắm, Triệu Binh sư huynh thế nào lại là tự sát?"

Ngô Lôi nổi giận mắng.

Đùng!

Tử Lôi Tông trưởng lão đột nhiên xoay người, một cái tát phất tại trên mặt Ngô Lôi, trực tiếp đem Ngô Lôi đánh bay.

"Trưởng lão, ngươi thế nào ..."

Ngô Lôi che lấy cái má đỏ ửng của mình, mộng bức mà nhìn đến trưởng lão Tử Lôi Tông.

"Tiêu Đan Đế nói Triệu Binh tự sát, vậy khẳng định là tự sát. Ngươi dám chất vấn Tiêu Đan Đế, ngại sống nhiều quá rồi đúng không?"

Trưởng lão Tử Lôi Tông phẫn nộ quát.

"Tiêu ... Tiêu Đan Đế?"

Đồng tử Ngô Lôi co rụt lại.

Cái thiếu niên Địch Lâm biết này, thật sự là đệ nhất nhân Bắc Quỳnh Tiên Vực, Tiêu Đan Đế?

Nói đùa sao?

Trưởng lão Tử Lôi Tông không tiếp tục để ý nàng, một đường chạy chậm đến trước mặt Tiêu Trần, cung kính nói:

"Tiêu Đan Đế, ngài trở về lúc nào?"

"Cái này trọng yếu sao?"

Tiêu Trần lạnh lùng nói:

" Người của Tử Lôi Tông Các ngươi dạy dỗ không phải kém bình thường, có biết dạy không? Nếu như không biết dạy người, vậy ta phái người tới tiếp quản các ngươi!"

Phái người tiếp quản, giống như là lấy lại quyền lực Tử Lôi Tông, đến lúc Tử Lôi Tông liền chỉ còn trên danh nghĩa rồi.

"Tiêu ... Tiêu Đan Đế thứ tội, ta sau khi trở về nhất định nghiêm ngặt dạy dỗ!"

Tử Lôi Tông trưởng lão sợ hãi nói.

"Nhớ, không có lần sau!"

Tiêu Trần đương nhiên cũng không phải thật phải sẽ đem Tử Lôi Tông như làm gì, chỉ là muốn đề tỉnh cho bọn hắn mà thôi.

Dù sao rừng rậm vốn to lớn, loại chim nào cũng có.

Đệ tử Tử Lôi Tông mấy chục vạn, phải nói tư chất tất cả mọi người đều cực cao, vậy căn bản không quá thực tế, đều sẽ có những thành phần cặn bã lẫn vào trong đó.

"Vâng vâng, không có lần sau!"

Tử Lôi Tông trưởng lão bảo đảm, nội tâm thở dài một hơi.

"Tiêu ... Tiêu Trần, ngươi thật sự là..."

Địch Lâm giống như lần đầu tiên biết Tiêu Trần vậy, nhìn Tiêu Trần, hiển nhiên thể tiếp nhận sự thật này.

Khi lần đầu tại linh thuyền ở cùng hắn trong gian phòng phổ thông, lại lắc mình một cái, trở thành Tiêu Đan Đế nổi danh nhất Bắc Quỳnh Tiên Vực, ngay cả trưởng lão tông môn đối với hắn đều muốn một mực cung kính.

Thật không thể tin được!

"Cái này không trọng yếu!"

Tiêu Trần vỗ vỗ bả vai Địch Lâm nói:

" Nếu mà ngươi sợ ở lại Tử Lôi Tông bị khi dễ, không bằng ta giới thiệu ngươi đi Thiên La Điện hoặc là Vẫn Tinh Phái?"

Địch Lâm nghiêm túc suy nghĩ một chút, lắc đầu nói:

"Vẫn là không được, kỳ thực ta tại Tử Lôi Tông tốt vô cùng, cũng quen nơi đó rồi!"

"Vậy được!"

Tiêu Trần không có cưỡng cầu, ngược lại hướng Tử Lôi Tông trưởng lão nói:

" Địch Lâm làm người tương đối thành thật, đừng tiếp tục để cho người ta khi dễ hắn!"

"Cái này nhất định, nhất định!"

Tử Lôi Tông vội vàng nói.

"Hừm, ta còn có việc, liền đi trước rồi!"

Tiêu Trần bất tiện ở lâu, nói với Địch Lâm một tiếng, liền phi thân rời đi.

Địch Lâm đứng tại chỗ, cảm giác như nằm mộng.

"Ngươi gọi Địch Lâm?"

Trưởng lão Tử Lôi Tông nhìn chằm chằm Địch Lâm hỏi.

"Đúng thế... Đúng, trưởng lão!"

Địch Lâm yếu ớt nói.

"Ngươi nhận biết Tiêu Đan Đế, sao không có nói ra?"

Tử Lôi Tông trưởng lão nói.

"Ta kỳ thực không biết Tiêu Trần chính là Tiêu Đan Đế đại danh đỉnh đỉnh, hơn nữa ... giao tình ta cùng Tiêu Trần cũng không sâu!"

Địch Lâm đúng sự thật nói .

"Tiêu Đan Đế không phải dễ dàng kết giao, nhưng mà ngươi có thể cùng Tiêu Đan Đế dính vào một tia quan hệ, để cho Tiêu Đan Đế vì ngươi ra mặt, liền đủ có thể thấy ngươi hồng phúc tề thiên!"

Tử Lôi Tông trưởng lão cười híp mắt nói:

"Ngươi yên tâm, chờ trở lại tông môn, ta hướng về phía tông chủ tiến cử ngươi, ngươi liền có thể trở thành đệ tử hạch tâm Tử Lôi Tông!"

Đệ tử Tử Lôi Tông xung quanh nghe vậy, tất cả đều hô hấp hơi ngưng lại, bên trong ánh mắt lộ ra hâm mộ và hối hận.

Đệ tử hạch tâm?

Đây không phải là so với Triệu Binh còn lợi hại hơn?

Nếu mà lúc trước bọn họ có thể hơi cùng Địch Lâm làm quan hệ tốt, nói không chừng cũng có thể dính thơm lây, được tông môn coi trọng.

Đáng tiếc, cơ hội một đi không trở lại.

"Địch Lâm, ta ..."

Ngô Lôi phản ứng lại, giống như muốn nói gì, nhưng nhất thời lại nói không nên lời.

Địch Lâm nhìn nàng một cái, cũng không có vênh váo tự đắc đi mắng nàng cái gì, chẳng qua là thở dài một cái, nói với trưởng lão Tử Lôi Tông:

"Trưởng lão, ta hơi mệt chút, liền đi về nghỉ trước!"

Tiêu Trần không có điều kiêng kị gì, bay thẳng vào Thiên La Điện, phát ra tin thông báo Vạn Hồng gặp mặt tại đại điện.

"Chủ nhân, ngươi trở về?"

Vạn Hồng nhìn thấy Tiêu Trần, cũng là mừng rỡ không thôi.

"Trở lại thăm một chút tình huống!"

Tiêu Trần nhàn nhạt gật đầu, hỏi:

" Gần đây Bắc Quỳnh Tiên Vực có chuyện gì phát sinh sao?"

"Hừm, quả thật có mấy chuyện muốn hướng ngài bẩm báo!"

Vạn Hồng nói:

" Chuyện thứ nhất là liên quan tới Hoắc Thất Tuyệt tiền bối, hắn nói có chuyện gấp phải tạm thời rời đi Vẫn Tinh Phái, ước định cùng chủ nhân sau này lại bồi thường!"

"Việc gấp?"

Thần sắc Tiêu Trần cổ quái, nhưng cũng không suy nghĩ nhiều.

Khi lần đầu gặp Hoắc Thất Tuyệt, chẳng qua là thuận miệng ước định, muốn hắn thủ hộ Vẫn Tinh Phái, hôm nay Vẫn Tinh Phái bước vào quỹ đạo, hắn có ở đó hay không, ngược lại cũng quan hệ không lớn, để hắn đi cũng được.

"Chuyện thứ hai, Nam Cung tiểu thư tại bảy ngày trước bế quan đánh vào Đan Đế, trước mắt còn chưa xuất quan, không biết có thể thành công hay không!"

Vạn Hồng lo lắng nói.

Vẫn Tinh Phái phát triển một mực cùng Đan Tháp có mật thiết tương quan, được ân huệ to lớn của Đan Tháp, Nam Cung Yên Nhiên càng là đồ đệ Tiêu Trần, Vạn Hồng đối với chuyện Nam Cung Yên Nhiên, đương nhiên cũng hết sức để ý.

"Lấy tư chất của nàng, sớm muộn có thể đột phá Đan Đế!"

Tiêu Trần không có ngoài ý muốn bao nhiêu, hắn đối với thiên phú đan đạo của Nam Cung Yên Nhiên thì vẫn là rất có lòng tin.

"Chuyện thứ ba ..."

Vạn Hồng muốn nói lại thôi.

"Tin tức xấu?"

Tiêu Trần nhíu mày.

Có thể để cho Vạn Hồng không dám nói, nhất định là tin tức xấu, hơn nữa còn là rất tồi tệ kia.

"Ừh !"

Vạn Hồng gật đầu nói:

" Là liên quan tới Băng Hoàng Cung!"

"Băng Hoàng Cung?"

Tiêu Trần nghi ngờ:

"Băng Hoàng Cung làm sao?"

"Sáu ngày trước, Thần Hoàng tháp Băng Hoàng Cung đột nhiên tạc liệt, hình thành một cái vòng xoáy không gian, Băng Hoàng cung chủ, Đường Tử Huyên cô nương và bộ phận đệ tử Băng Hoàng Cung đều bị vòng xoáy không gian cuốn đi, chẳng biết đi đâu!"

Vạn Hồng chậm rãi nói.

"Có loại chuyện như vậy?"

Tiêu Trần thần sắc trầm ngâm.

Yến Khuynh Thành bị Băng Hoàng cung chủ nhốt vào Thần Hoàng tháp, gọi là trừng phạt, thật ra là ma luyện.

Mà bây giờ Thần Hoàng tháp đột nhiên tạc liệt, lẽ nào cùng Yến Khuynh Thành có quan hệ?