Chương 725: Trao đổi đồng giá

" Đại biểu Linh Tộc? Đánh bại Thanh Tuyền?"

Ninh tằng tổ nghe vậy, nhướng mày một cái.

Trong khoảng thời gian này, hắn không tại Thiên hư thành, không biết Thiên Hư Thành phát sinh cái gì.

Nhưng mà tại lúc trước, hắn ngược lại biết rõ một ít chuyện Thiên Hư Thành, cũng biết sự tình Ninh Thanh Tuyền cùng Diệp Vũ Phỉ quyết đấu.

"Là Diệp Vũ Phỉ kia?"

Ninh tằng tổ nghi ngờ nói:

" thực lực nàng lại cao hơn Thanh Tuyền?"

"Tằng tổ, không phải Diệp Vũ Phỉ, mà là một gã thiếu niên khác!"

Ninh Hiên Lâm nói:

" Linh Tộc tạm thời đổi đại biểu cùng Thanh Tuyền nhất chiến, kết quả Thanh Tuyền bại, hơn nữa đối phương chỉ dùng một chiêu!"

"Oh? Mạnh như vậy?"

Ninh tằng tổ ngoài ý muốn, lập tức nói:

"Nếu như là thanh niên tuấn kiệt này, ngươi không thể chậm trễ, đi xem hắn đến Ninh gia có chuyện gì, ta tạm thời tránh đi!"

"Vâng, ta rõ rồi!"

Ninh Hiên Lâm cung kính nói.

Tiêu Trần tại gia đại Ninh sảnh chờ, rất nhanh liền gặp được gia chủ Ninh gia Ninh Hiên Lâm.

"Không biết Tiêu công tử đại giá đến chơi, có gì muốn làm?"

Vốn là Ninh Hiên Lâm đối với Tiêu Trần ít nhiều có chút khó chịu, dù sao con gái bảo bối bị Tiêu Trần chế giễu, trong lòng của hắn cũng không chịu nổi, Ninh gia càng là mặt mũi tối tăm.

Nhưng có tằng tổ phân phó, Ninh Hiên Lâm đối với Tiêu Trần còn thật khách khí.

Thái độ Ninh Hiên Lâm, để cho Tiêu Trần có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn như cũ đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ :

"Ninh gia chủ, ta nghe các ngươi Ninh gia cất giữ có Tí Bạch Hỏa Linh quả và 'Danh Thủy thảo', đặc biệt tới muốn nhờ!"

Ninh Hiên Lâm nghe vậy, thần sắc liền có chút không vui.

Hắn không cùng Tiêu Trần so đo thì cũng thôi đi, Tiêu Trần còn hỏi hắn đồ vật, quá được voi đòi tiên đi?

"Tiêu công tử, ngươi nếu biết hai loại dược này, liền phải biết trình độ trân quý của nó!"

Ninh Hiên Lâm hờ hững nói:

" Ninh gia ta cũng chỉ có hai cây mà thôi, nếu bị ngươi lấy đi rồi, về sau Ninh gia ta cần thì nên như thế nào?"

"Ninh gia chủ, trước tiên không nên vội vã cự tuyệt, ta không nói cầm không, có thể bằng giá trao đổi!"

Tiêu Trần biết rõ hai loại dược liệu này là châu báu Tu Chân Giới, giá trị liên thành, người ta không đồng ý lấy ra cũng là chuyện đương nhiên.

"Miễn, Ninh gia ta tuy nói tại Thiên hư thành này không tính là gì, nhưng của cải còn có một ít, không cần thiết cầm hai thứ bảo bối này đem đổi lấy cái gì!"

Ninh Hiên Lâm từ chối người ngoài ngàn dặm nói:

"Nếu mà Tiêu công tử không có chuyện khác, còn xin trở về đi!"

"Ninh gia chủ, ngươi phải nghĩ kỹ. Ninh tiểu thư trời sinh thể chất đặc thù, lại hết lần này tới lần khác tu luyện công pháp băng thuộc tính, hai cái tuy là hợp nhau càng tăng thêm sức mạnh, hiệu dụng đáng sợ hơn, nhưng mà sẽ để cho hàn khí nhập vào cơ thể, khó có thể chịu đựng!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

"Chắc hẳn mỗi qua một đoạn thời gian, Ninh tiểu thư đều sẽ bởi vì hàn chứng phát tác mà đau đến không muốn sống đi?"

"Ngươi. . . Ngươi làm sao biết những này?"

Ninh Hiên Lâm cả kinh nói.

"Ta cùng Ninh tiểu thư giao thủ qua, cũng có thể đoán được một ít!"

Thần sắc Tiêu Trần bình thản nói.

Tiên Thiên Cực Âm Thể thích hợp công pháp băng hàn thuộc tính nhất, chắc hẳn Ninh Thanh Tuyền hiểu rõ một điểm này, cho nên mới từ nhỏ tu luyện công pháp băng thuộc tính.

Nhưng mà, Cực Âm Thể lại không có được âm dương hoà giải, lại bị hàn khí công pháp nhập thể, lâu ngày sẽ hình thành hàn chứng mãnh liệt, để cho người đau đến không muốn sống.

Tiêu Trần có thể nhìn ra được, Ninh Thanh Tuyền đã bị hàn chứng hành hạ rất lâu rồi.

"Dù vậy, cùng Tiêu công tử có quan hệ gì?"

Ninh Hiên Lâm cho rằng Tiêu Trần là đang cười trên nổi đau của người khác, tâm lý càng là khó chịu.

"Ta đã nói rồi, đồng giá trao đổi. Ta có thể giúp Ninh tiểu thư giải quyết hàn chứng, đến trao đổi kia hai loại đồ vật!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Ngươi có thể giải quyết hàn chứng?"

Ninh Hiên Lâm nghe vậy, thần sắc rõ ràng mang theo hoài nghi và không tín nhiệm.

Con gái mình từ nhỏ thể chất cùng công pháp mang theo hàn chứng, thâm căn cố đế, nếu chữa trị dễ như vậy, cũng sẽ không kéo đến bây giờ, thống khổ đến bây giờ.

Hắn mời qua rất nhiều tên luyện đan sư cùng y sư xem qua, cũng mời thái thượng trưởng Phi Tiên Giáo lão xem qua, bọn họ đều nói hàn chứng này vô pháp trị tận gốc, trừ phi đình chỉ tu luyện công pháp, hoặc là âm dương bổ sung, giải quyết vấn đề Tiên Thiên Cực Âm Thể.

Nhưng nữ nhi luôn luôn quật cường, từ nhỏ tu luyện công pháp, không đồng ý nửa đường từ bỏ, chỉ có thể bắt tay từ tiên thiên Cực Âm Thể.

Cho nên hắn phái người và Phi Tiên Giáo làm mai, thúc đẩy hôn sự nữ nhi cùng Chư Cát Lân. Lấy Chư Cát Lân có ưu thế Tiên Thiên thần thể, tương ứng có thể tiếp nhận Tiên Thiên Cực Âm Thể, đạt đến hiệu quả âm dương cân đối.

"Ta nếu mở miệng, tự nhiên chắc chắn, về phần có tin không, do ngươi!"

Tiêu Trần lần này tới Ninh gia chỉ là thử một chút, nếu mà Ninh Hiên Lâm đối với hắn có hoài nghi, hắn chỉ có thể dùng phương pháp khác.

Ninh Hiên Lâm tại suy nghĩ một lát sau, hiển nhiên cảm thấy không ổn.

Hôn sự nữ nhi cùng Chư Cát Lân sắp tới, chuyện này cũng sắp giải quyết dễ dàng. Cho dù Tiêu Trần thật là có bản lãnh, hắn cũng không cần thiết cầu Tiêu Trần giúp đỡ.

Huống chi, ai biết Tiêu Trần có phải bụng dạ khó lường hay không?

Cho nên, hắn há mồm muốn cự tuyệt.

Nhưng mà lúc này, chợt nghe Ninh tằng tổ từ trong nhà lao ra, thần sắc kích động nói:

"Tiêu tiên sinh, dĩ nhiên là ngươi?"

"Tằng tổ. . ."

Ninh Hiên Lâm có chút ngẩn ra.

Tằng tổ lại nhận thức Tiêu Trần, còn đối gọi Tiêu Trần là "Tiên sinh" ?

"Hiên Lâm, không thể vô lễ!"

Ninh tằng tổ thấp giọng khiển trách nói:

" Ta cùng Liêu huynh đi cứu người gặp phải mai phục, là Tiêu tiên sinh cố gắng xoay chuyển tình thế cứu lấy chúng ta, nếu không chúng ta toàn bộ vùi thân ở bên trong ma quật đó!"

"Cái gì, đây. . ."

Ninh Hiên Lâm càng là kinh hãi.

Tại hắn nghĩ, Tiêu Trần cho dù đánh bại con gái mình, thực lực đã đủ đạt đến tiêu chuẩn vinh quang bảng top 10, nhưng mà vừa vặn chỉ là tầng thứ thiên tài trẻ tuổi.

Mà đám người tằng tổ kia, có 4 tên tu vi đạt đến đỉnh phong nhân gian.

Cục diện bọn họ còn cửu tử nhất sinh, làm sao Tiêu Trần một mình có thể cố gắng xoay chuyển tình thế?

"Ngươi là người Ninh gia?"

Tiêu Trần nhìn thấy Ninh tằng tổ, cũng là bất ngờ.

Người này không phải là người khác, chính là một người cùng Lôi Ngạo, Thanh Dương, Tuyết Y Nhân đi ma quật cứu viện Thượng Quan Minh Nguyệt đó.

Lúc đó tuy rằng cũng nghe đến hắn họ Ninh, nhưng không lưu ý, càng không liên hệ với Ninh Thanh Tuyền.

"Đúng vậy, ban đầu lên kế hoạch xây dựng truyền tống trận, thì chính là từ Ninh gia ta ra mặt đi vào Phượng Vũ đại lục, cũng vì vậy mà cùng Lôi Ngạo Thanh Dương kết giao, trở thành bạn!"

Ninh tằng tổ nói:

" Lần này bọn họ cầu trợ ở ta, ta liền cùng bọn họ hành động chung, chỉ là không nghĩ đến đánh giá thấp đối phương!"

"Thì ra là như vậy!"

Tiêu Trần bừng tỉnh.

"Đa tạ Tiêu tiên sinh ngày hôm qua xuất thủ cứu giúp, không thì mấy người chúng ta chỉ sợ có đi mà không có về!"

Ninh tằng tổ cảm kích nói.

"Tuy nói cứu các ngươi vốn chưa từng nghĩ muốn hồi báo cái gì, nhưng ta hiện tại xác thực muốn cầu cạnh Ninh gia các ngươi, chỉ mong Ninh lão gia tử chiếu cố có được hay không?"

Tiêu Trần nhìn đến Ninh tằng tổ nói.

"Tiêu tiên sinh chuyện này!"

Ninh tằng tổ nghe vậy, lập tức thần sắc nghiêm túc nói với Ninh Hiên Lâm: Hiên Lâm, Tiêu tiên sinh cần gì, lập tức để cho người đưa tới!"

" tằng tổ, nếu hắn là. . ."

"Cái gì, hai loại đồ vật kia trân quý nữa, lẽ nào so sánh mạng ta còn trân quý hơn?"

"Đây. . . Được rồi!"

Ninh Hiên Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể phân phó hạ nhân lấy đồ tới.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau đó, hạ nhân Ninh gia liền bưng qua đây hai cái hộp giao cho Ninh Hiên Lâm, Ninh Hiên Lâm lại chuyển giao cho Tiêu Trần.

Tiêu Trần chưa mở cái hộp, trực tiếp dùng thần thức liếc đảo qua, phát hiện chính là Tí Bạch Hỏa Linh quả cùng Danh Bạch Quả, hai vị dược liệu cần thiết cuối cùng luyện chế mệnh nguyên đan.

"Đa tạ! Ta nói là làm, đồ vật sẽ không cầm không. Các ngươi có thể dẫn ta đi gặp Ninh tiểu thư, ta có thể giúp nàng trị tận gốc hàn chứng!"