Chương 835: Độ Ách Đan

"Đáng chết!"

Tư Mã Tá nắm chặt song quyền, hai mắt phun ra lửa giận.

Năm đạo long khí bị lôi áp Đế phẩm đan dược Độ Kiếp chấn vỡ, sau đó là hắn biết rất khó lại ngăn cản Tiêu Trần, ngăn cản Đế phẩm đan dược hiện thế rồi.

Trừ phi có Tiên Đế nguyện ý phá hư quy củ đan đạo đại hội, xuất thủ trực tiếp công kích bản nhân Tiêu Trần.

Tuy rằng đan kiếp Đế phẩm đan dược rất khủng bố, nhưng cuối cùng chỉ là đan kiếp, Tiên Đế vẫn có thể tuỳ tiện đối kháng.

Nhưng vấn đề là, vị Tiên Đế nào đầu óc không minh mẫn, đi cùng một tên Đan Đế đối nghịch?

Hắn chuyến này tuy rằng mang theo một tên Tiên Đế phòng thân, nhưng nếu mà thúc giục Tiên Đế động thủ đối với Tiêu Trần, sẽ để cho thần đô trở thành cục tiêu của mọi người.

Trước mắt Thần Đô còn chưa làm tốt chuẩn bị cùng Tiên Giới khai chiến, cho nên không thể làm như thế.

"Thất bại trong gang tấc!"

Tư Mã Tá biết rõ hắn triệt để thất bại.

Một đợt đan đạo đại hội bình thường, đột nhiên lẫn vào đến một tên Đan Đế, phá hư kế hoạch của hắn.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tiên Giới lại còn có một tên Đan Đế còn sống, tin tức này truyền về Thần Đô, chỉ sợ sư phụ đều phải đứng ngồi không yên.

Rắc rắc!

Một tiếng giòn vang, "Bi đất" triệt để phá vỡ, biểu tượng Đế đan hiện thế.

Thoáng chốc, vạn trượng hào quang diệu thiên Tế Địa, một cổ uy áp gần như sánh ngang cấp bậc Tiên Đế ầm ầm giáng thế, quét sạch khói mù, thiên địa vì đó sáng trong.

Ầm ầm!

Lôi điện tích tụ trong bầu trời trong khoảnh khắc rơi xuống, đánh vào bên trên đan dược.

Lôi điện này đủ để trọng thương một tên Tiên Vương, lại không có thể phá hoại đan dược, ngược lại là đan dược dựa vào năng lực lôi điện hoàn thành lột xác cuối cùng.

Cuối cùng, lôi áp tản ra, ánh quang thu lại, một cái Nhũ màu trắng lơ lửng giữa không trung, hướng về thế nhân biểu diễnphong thá Đế phẩm đan dược i.

"Đế phẩm đan dược, đây mới thực là Đế phẩm đan dược! !"

"Không nghĩ đến sinh thời ta có thể chứng kiến Đế phẩm đan dược đản sinh, cuộc đời này không tiếc!"

"So với Đế phẩm đan dược, tên Tiêu Trần này rõ ràng là Đan Đế, không nên càng làm cho người ta kinh diễm sao?"

"Đúng đúng đúng, suýt chút nữa bỏ gốc lấy ngọn. Đế phẩm đan dược khá hơn nữa, đó cũng phải có Đan Đế luyện chế ra!"

"Thế đạo này còn có thể xuất hiện một tên Đan Đế, thật sự là phúc đan đạo giới a!"

"Bái kiến Đan Đế đại nhân!"

Có thể tới hiện trường quan sát đan đạo đại hội, tuyệt đại đa số đều là luyện đan sư.

Một tên Đan Đế còn sống, tại trong lòng luyện đan sư, tựa như thần linh, chí cao vô thượng.

Cho nên hiện trường rất nhiều người rối rít quỳ xuống đất, hướng về phía Tiêu Trần quỳ bái, thần sắc vừa thành kính lại cuồng nhiệt.

"Trận đấu còn muốn tiếp tục không?"

Tiêu Trần không có bởi vì luyện chế xuất Đế phẩm đan dược mà có thứ thần sắc gì dương dương tự đắc, ánh mắt bình tĩnh quét nhìn Tư Mã Tá và người khác.

Dù sao, thời điểm hắn trên địa cầu liền luyện chế qua Đế phẩm đan dược Cửu Chuyển Thiên Linh Đan.

Đẳng cấp Cửu Chuyển Thiên Linh Đan so sánh cái Đế phẩm đan dược này cao hơn không ít.

"Hừ, lần này tính ta tài không bằng người, nhưng mà trên đời Đan Đế không chỉ có một mình người, đan đạo Thần Đô ta, vượt quá ngươi tưởng tượng!"

Tư Mã Tá ném câu nói tiếp theo, nhảy xuống Thiên Đỉnh, bay thẳng rời hiện trường.

Tư Mã Thừa, Giang Vô Cực, Vương Trang và người khác thấy vậy, cũng không có mặt lại tiếp tục dừng lại, rối rít rời đi, không có ý muốn nghe bài dành.

"Hôm nay có thể nhìn thấy Đế phẩm đan dược hiện thế, Bành mỗ có phúc ba đời, tiếp theo không cần đấu nữa!"

Thiên La Điện Bành Kiệt nhìn Tiêu Trần, cười một tiếng, sau đó nhảy xuống Thiên Đỉnh.

Còn lại cũng đều rối rít hướng về Tiêu Trần hành lễ, sau đó từng cái một rời sân.

Đùa, ai dám cùng một tên Đan Đế tranh phong?

"Đoạn công tử, ta nghĩ chúng ta cũng không cần thiết tiếp tục nữa đi?" Nam Cung Yên Nhiên xảo tiếu đến nhìn về phía Đoạn Thu Dương.

Tuy rằng lần này đan đạo đại hội nàng không lấy được hạng nhất, nhưng trong nội tâm nàng lại hết sức cao hứng.

Đầu tiên, âm mưu Thần Đô không có được như ý, ảo não đi.

Thứ hai, có thể nhìn thấy Đế phẩm đan dược và một tên Đan Đế đản sinh, nàng đồng dạng cảm thấy vinh hạnh.

Huống chi, Tiêu Trần cùng nhị trưởng lão rất thân cận, tiềm thức nàng đem Tiêu Trần coi là người mình.

"Ta chỉ là thua bởi hắn, nhưng ân oán ta cùng Đan Tháp cũng không từ đấy chấm dứt!"

Đoạn Thu Dương vừa nói, thật sâu nhìn Tiêu Trần, cũng nhảy xuống Thiên Đỉnh, ly khai hiện trường.

Không lấy được hạng nhất, tiếp tục ở lại cũng không có ý nghĩa gì.

"Chúc mừng Tiêu tiên sinh, bắt lấy hạng nhất đan đạo đại hội!"

Nam Cung Yên Nhiên chúc mừng nói.

"Tiểu tràng diện, hạng nhất không phải thứ ta theo đuổi!"

Tiêu Trần lắc lắc đầu.

Đan đạo đại hội hạng nhất với hắn mà nói, không có gì ý nghĩa quá lớn.

Hắn tham gia đan đạo đại hội, thứ nhất là đối phó Thần Đô, thứ hai là tính toán coi đây là khởi điểm, chấn hưng Vẫn Tinh Phái.

Chắc hẳn bắt đầu từ hôm nay, Bắc Quỳnh Tiên Vực hẳn lại không có người nào không biết Vẫn Tinh Phái tồn tại.

Bước đầu tiên này, miễn cưỡng tính thành công.

"Tiêu Trần đạo hữu, có thể đem đan dược ngươi luyện chế cho ta xem một chút hay không?"

Lúc này, Tiểu Đan Tháp bay tới, giống như là hết sức tò mò đối với Đế phẩm đan dược Tiêu Trần luyện chế.

"Ngươi là giám khảo, hoàn toàn có thể khẳng khái yêu cầu ta đem đan dược cho ngươi quan sát!"

Tiêu Trần trêu ghẹo nói.

"Sao dám!"

Đạo ý chí Tiểu Đan Tháp này hiển nhiên đối với Tiêu Trần mang theo một tia thái độ khách khí.

"Chỉ đùa một chút!"

Tiêu Trần khẽ cười, cong ngón tay búng một cái, Đế phẩm đan dược trước mặt bay vào bên trong Tiểu Đan Tháp.

Tiểu Đan Tháp nghiên cứu rất lâu, cuối cùng nghi hoặc hỏi:

"Đây cũng là trước ngươi trả lời, đan dược có thể giải Thiên Nhân ngũ suy?"

"Không sai!"

Tiêu Trần trả lời khẳng định nói:

" Đan này tên là 'Nhất Khí Độ Ách Đan', là bản thân ta nghiên cứu ra được, cho nên ngay cả ngươi cũng chưa từng thấy qua!"

"Tự tạo ra Đế phẩm đan dược?"

Nam Cung Yên Nhiên nghe vậy, nội tâm càng là chấn động.

Quả nhiên, đan đạo Tiêu Trần đã đạt đến trình độ không người có thể đụng.

Đan đạo trên đời lưu truyền đã vô pháp thoả mãn với hắn, cho nên hắn một mực đang sáng tạo đan đạo.

Ngay cả Đế phẩm đan dược, hắn đều có thể mình nghiên cứu ra được, không cần dựa vào cổ nhân phương pháp.

Hơn nữa từ đối thoại không khó nghe ra, kỳ thực tại vòng thứ 2 1 đề cuối cùng, thì vị lão tổ Tiểu Đan Tháp kia cũng chưa từng nghĩ Thiên Nhân ngũ suy có biện pháp giải quyết, nhưng Tiêu Trần cho ra đáp án " Nhất Khí Độ Ách Đan", để cho Tiểu Đan Tháp lão tổ thay đổi ý nghĩ.

Đương nhiên, lúc đó chỉ là lý luận.

Mà bây giờ, Tiêu Trần càng là trực tiếp đem Nhất Khí Độ Ách Đan luyện chế ra, để chứng minh hắn lý luận.

"Thiên Nhân ngũ suy thật có giải pháp?"

Hiện trường quần chúng cũng là kinh hô, ánh mắt mang theo vô cùng kinh ngạc.

Ai ai cũng biết, Thiên Nhân ngũ suy là một cái vấn đề lịch sử để lại, từ xưa đến nay một mực khó giải.

Vậy mà hôm nay, rốt cuộc nghiên cứu ra giải pháp sao?

" Thời điểm vị Tiểu Đan Tháp kia sống sót, cũng đúng là một tên Đan Đế, hai tên Đan Đế tự mình nghiệm chứng đan dược, há có thể là giả?"

"Đúng, đây Nhất Khí Độ Ách Đan hiển nhiên thật có thể trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy!"

"Đan Đế đại nhân vạn tuế, vì ta nhóm giải quyết xong một cái vấn đề khó khăn thiên cổ a!"

Mọi người đối với Tiêu Trần lòng kính sợ, không thể nghi ngờ lại cao hơn một cấp độ.

Nhất Khí Độ Ách Đan hiện thế, có thể tạo phúc thương sinh, giải quyết rất đại học năm 1 cái tai họa ngầm.

"Kỳ thực Nhất Khí Độ Ách Đan, không chỉ có thể trị tận gốc Thiên Nhân ngũ suy, nó còn có một cái công hiệu khác!"

Tiêu Trần lần nữa chậm rãi mở miệng, nói ra một cái hiệu quả kinh người khác của Nhất Khí Độ Ách Đan.