Chương 213: Nửa bước truyền thuyết

"Tam hồn quy nhất sao?"

Dưới đáy vách đá, Long Chủ vừa mới chạy trốn ngẩng đầu nhìn lên không trung, trong lòng sinh ra ý nghĩ.

Dưới sự hô ứng, thi triển thuật pháp, linh hồn xuất khiếu.

Mất đi linh hồn, thân thể cũng xụi lơ ngã trên đất, trở thành một bộ tử thi.

Bên trên Vô Thường Sơn, Hoàng Phủ Minh đột ngột phóng ra phong lôi chớp dật, gió lốc bụi mù, khiến hắn nhìn qua có cảm giác tựa như ma thần không ai có thể cản nổi.

Lúc này, một đạo linh hồn, từ dưới đáy vực phi lên, dung nhập vào trong cơ thể Hoàng Phủ Minh.

"Hồn thứ nhất!"

Hoàng Phủ Minh đang thu nạp linh hồn Long Chủ, trong nháy mắt tu vi tăng vọt, trực tiếp nhảy lên tới Chân Võ cảnh cực hạn đỉnh phong.

"Ha ha. . . Lực lượng lâu ngày mới tái hiện lại, thật khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, còn kém một bước, ta liền có thể phá tan tầng xiềng xích này!"

Thân thể Hoàng Phủ Minh bởi vì kích động mà run rẩy.

Thoáng chốc, chỉ thấy ánh mắt của hắn ngưng tụ, khí thế kinh khủng giống như dời núi lấp biển, hướng về Tiêu Trần ép tới.

Ầm!

Không có bất kỳ động tác, không có bất kỳ chiêu thức, chỉ bằng khí thế đã tạo thành mà trùng kích mặt đất, khiến mặt đất không ngừng sụp đổ.

Nhưng Tiêu Trần, vẫn đứng ở trong gió lốc, không thay đổi.

Không những không sợ hãi, ngược lại cười nhạo.

"Chỉ có như vậy thôi sao?"

Lời nói khinh miệt, khiến Hoàng Phủ Minh nổi nóng, lần nữa thi triển thuật pháp.

Bên trong Long Ngâm Các, Mục Tư Tư mặc toàn thân y phục trắng, đang quỳ xuống phía trước linh cữu các chủ Long Ngâm Các.

Nàng đã đáp ứng các chủ, túc trực bên linh cữu ba ngày.

Nhưng ngay lúc này, một đạo lực lượng thần bí từ phương xa bay tới, khiến thi thể các chủ trong linh cữu có cảm ứng.

Cốc cốc cốc!

Linh cữu không ngừng rung động, giống như cương thi, cực kỳ quỷ dị.

Rốt cuộc, một đạo hồn thể phá quan tài mà ra, nhanh chóng vút đi.

"Các chủ?"

Mục Tư Tư trợn to cặp mắt, lộ ra vẻ khó tin.

"Hồn thứ hai!"

Hoàng Phủ Minh lần nữa thu nạp linh hồn Các chủ Long Ngâm Các, chân chính hoàn thành tam hồn quy nhất.

Thoáng chốc, cuồng phong gào thét, Lôi Minh lấp lóe, dị tượng liên tục.

Tu vi Hoàng Phủ Minh không ngừng tăng lên, phá tan xiềng xích, bước ra một bước mang tính then chốt.

Mà khí thế trên người hắn, từ cuồng bạo, dần dần chuyển thành yên lặng, tựa như phản phác quy chân trong truyền thuyết.

Một khắc này, Hoàng Phủ Minh không vui không giận, không kiêu không vội, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống, lần nữa cùng Tiêu Trần mặt đối mặt.

"Tiêu Trần, võ đạo Tiên Thiên có tứ cảnh, nhưng ngươi biết bên trên Tiên Thiên, là cảnh giới gì sao?"

Hoàng Phủ Minh nhìn đến Tiêu Trần lãnh đạm, ngữ khí cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Loại biểu hiện này, xuất phát từ sự tự tin và cường đại trong nội tâm của hắn.

"Bên trên Tiên Thiên, bên trong Cổ Võ Giới Hoa Hạ, mới đầu được xưng là 'Đan Đạo Cảnh ". Nhưng sau đó, trải qua các nước trên thế giới thống nhất, xưng là 'Truyền Thuyết Cảnh' ."

Tiêu Trần nghe vậy, lãnh đạm nói:

"Nhưng ngươi, cũng không có đột phá đến cái cảnh giới kia!"

"Đúng vậy a, vẫn là thất bại. Truyền Thuyết chi cảnh, quả thật không phải tùy tiện là có thể đạt đến."

Hoàng Phủ Minh thở dài một tiếng nói:

" Lúc đầu, ta lựa chọn một hồn tam hóa, chính là vì truy tìm Truyền Thuyết Cảnh."

"Chỉ cần cho ta thêm một đoạn thời gian, ta chắc chắn bước vào cái cảnh giới kia. Nhưng ngươi xuất hiện, khiến ta không thể không tam hồn quy nhất, dẫn đến thất bại trong gang tấc."

Hoàng Phủ Minh thu liễm sự tức giận.

Hắn hiện tại hắn so với trước kia càng thêm căm ghét Tiêu Trần, muốn tiêu diệt hắn một cách cực kì thống khoái.

"Cho dù nửa bước Truyền Thuyết Cảnh cùng Truyền Thuyết Cảnh tự nhiên không cách nào đánh đồng, nhưng mà cùng tiên thiên cảnh cũng khác biệt hoàn toàn, giết ngươi đối với ta, dễ như trở bàn tay."

Ánh mắt Hoàng Phủ Minh lạnh lùng, sát khí vô hình bao phủ, giống một cái lưới lớn, đem Tiêu Trần vây lại.

"Diệt Thần Đao!"

Nhẹ nhấc tay một cái, trong nháy mắt, chân nguyên ngưng tụ thành một thanh đao, theo cái hất tay hướng về Tiêu Trần lướt đi.

Tất cả động tác diễn ra liền mạch lưu loát, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, cùng Hoàng Phủ Minh lúc trước quả thực như hai người khác nhau.

Hưu!

Diệt Thần Đao xuyên thủng thân thể Tiêu Trần trong khoảnh khắc.

"Ta chỉ là thuận tay kẽ vẫy, ngươi cũng không thể tránh khỏi sao?"

Hoàng Phủ Minh thất vọng lắc lắc đầu.

Một chiêu này của hắn chỉ là thử nghiệm, thuận tiện dò xét thực lực Tiêu Trần một chút, chưa từng nghĩ có thể một đòn giết chết Tiêu Trần.

Nhưng Tiêu Trần lại hoàn toàn không có phản ứng, thoáng cái liền bị Diệt Thần Đao xuyên thủng.

Ngay tại lúc Hoàng Phủ Minh cho rằng Tiêu Trần đã chết, lại thấy Tiêu Trần không bị thương chút nào, nhẹ nhàng giơ tay lên, ngưng tụ đao pháp huyền ảo giống hắn như đúc.

"Diệt Thần Đao!"

Tiêu Trần nhẹ giọng nói, thật giống như một đao được sao chép, chém về phía Hoàng Phủ Minh.

Thời khắc Hoàng Phủ Minh nghi ngờ, một đao kia đã lao tới khiến hắn không cách nào né tránh, chỉ có vận dụng chân nguyên trong cơ thể, chống lại một đao này.

Bành!

Diệt Thần Đao bị vỡ nát.

Tuy nhiên Hoàng Phủ Minh cũng bị trùng kích, thối lui ba bước, khí huyết dâng trào.

"Làm sao có thể?"

Nội tâm Hoàng Phủ Minh hoảng sợ.

Vốn là việc Tiêu Trần mô phỏng theo chiêu thức của hắn cũng không phải là việc gì ly kỳ, dù sao Diệt Thần Đao vốn cũng không phải là chiêu thức gì đặc biệt lợi hại.

Nhưng uy lực Diệt Thần Đao do Tiêu Trần thi triển, lại làm hắn có chút không tiếp nhận nổi?

"Tam hồn quy nhất, cũng chỉ có như thế sao?"

Tiêu Trần bước tới Hoàng Phủ Minh.

Hắn hiện tại đã mất đi hứng thú.

Trò chơi này kéo dài quá lâu rồi, đến lúc nên kết thúc.

"Ngươi dám xem thường ta?"

Trong lòng Hoàng Phủ Minh sinh giận.

Hắn đã đạt đến nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, chỉ cần một nhóm lão quái vật Hoa Hạ kia không xuất thế, hắn đương thời chính là vô địch.

Tiêu Trần dựa vào cái gì mà dám khinh thường hắn?

"Ngươi sẽ vì sự cuồng vọng này mà trả giá thật lớn!"

Hốc mắt Hoàng Phủ Minh giống như là muốn nứt ra, bắn mạnh ra ngọn lửa hủy diệt, giống như có thể đem người ta đốt cháy từ xa.

"Liệt diễm quyết · đốt sạch không trung!"

Một chiêu thức tuyệt kỹ, trong khoảnh khắc Hoàng Phủ Minh chế tạo ra một đám mây lửa mấy chục mét, hướng về phía Tiêu Trần bao phủ, liệt hỏa hừng hực như muốn đốt cháy Tiêu Trần thành tro bụi.

"Nhàm chán!"

Lại thấy, Tiêu Trần không tránh không né, trực tiếp bước qua Hỏa Vân, mặc cho lửa cháy bừng bừng, nhưng thân thể hắn lại không hề chịu bất luận tổn hại gì.

"Hoàng Phủ Minh, ngươi cũng chỉ biết cái chiêu số này thôi sao?"

Tiêu Trần cố ý đạp lên hỏa diễm, hỏa diễm mãnh liệt nhưng không cách nào tổn thương hắn, khiến cả người hắn như Ma thần.

"Ngươi. . . Cuối cùng ngươi là quái vật gì?"

Trong lòng Hoàng Phủ Minh lại lần nữa dâng lên một tia thấp thỏm lo âu.

Cho dù hắn đạt tới nửa bước Truyền Thuyết Cảnh, Tiêu Trần đối với hắn mà nói vẫn rất thần bí, vẫn cao cao tại thượng không hề nao núng, hắn thật sự đoán không ra Tiêu Trần này.

Lẽ nào, Tiêu Trần vẫn áp đảo ở trên hắn?

Nhưng điều này sao có thể?

Hắn đã là nửa bước Truyền Thuyết, ở trên hắn, chính là Truyền Thuyết Cảnh chân chính rồi.

Đã vài trăm năm nay, trong giới Võ Đạo Hoa Hạ, chỉ có Đoạn Kình Thương, và vị nhân vật cấm kỵ của Ngọc Tiêu Môn bước vào Truyền Thuyết Cảnh.

Tiêu Trần chỉ là một tiểu tử chưa đầy hai mươi tuổi còn chưa ráo máu đầu, dựa vào cái gì?

"Tam hồn quy nhất, nửa bước Truyền Thuyết? Hoàng Phủ Minh, ngươi cũng chỉ làm nên chút bọt sóng mà thôi!"

Tiêu Trần lắc đầu, giống như than nhẹ,lại giống như đang cười nhạo.

Lập tức, hắn bước về phía trước, thoát khỏi sự bao vây của hỏa diễm, trên thân mang theo sát ý lạnh lùng, hướng thẳng về phía Hoàng Phủ Minh.

"Ngươi tìm chết!"

Dưới uy áp kinh hoàng, trong tuyệt vọng Hoàng Phủ Minh gầm thét dữ dội, dùng hết tu vi của hắn, quyết tâm liều mạng một phen.

Thoáng chốc, một luồng ý cảnh mãnh liệt vô hình từ trong cơ thể hắn bộc phát.

Chân lý võ đạo!

Chân lý võ đạo là thủ đoạn chân võ cảnh, nhưng nửa bước Truyền Thuyết Cảnh Hoàng Phủ Minh thi triển, càng thêm thuần thục, không ngừng ngưng tụ cùng áp súc, sau đó mơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

"Sát Lục Đao Ý · Nhất Đao Táng Thần!"