Chương 398: Tên lửa Hạt Nhân

Á nh mắt cao ngạo, thần thái bễ nghễ, để cho ba người quỳ gối xuống đất.

Bố cục chặt chẽ không kẽ hở, dốc hết tuyệt kỹ, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, kết quả lại làm bản thân bị thương tổn khắp người, Tiêu Trần lại không hư hao chút nào.

Cái này với kết quả mà bọn họ tưởng tượng, khác biệt quá lớn!

"Ngươi rốt cuộc là người nào?"

Jason pháp vương che ngực, khiếp sợ nhìn đến Tiêu Trần nói:

"Ta không tin lấy tuổi tác của ngươi mà có thể tu luyện tới mức này, trên người của ngươi, nhất định là có bí mật kinh thiên, có đúng hay không?"

"Ngươi hỏi cái vấn đề này bây giờ thì còn cái ý nghĩa gì?”

Ánh mắt Tiêu Trần nhàn nhạt quét về phía Jason pháp vương nói:

"Người chết cần phải biết nhiều như vậy sao?"

"Người chết?"

Đồng tử Jason pháp vương co rụt lại:

"Ngươi muốn giết ta?"

Tiêu Trần nghe vậy thì không biết nói gì cho đúng:

"Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ là ta sẽ thả ngươi đi?"

"Cũng đúng, thua ở trên tay ngươi, hôm nay hẳn là không sống nổi!"

Sắc mặt Jason pháp vương bỗng nhiên dữ tợn:

"Nhưng ngươi cùng thủ hạ của ngươi cũng phải chôn cùng ta!"

"Cho tới bây giờ còn muốn nói chuyện giật gân?"

Tiêu Trần cười khẩy nói.

"Không phải nói chuyện giật gân, chúng ta còn có tuyệt kỹ cuối cùng!"

Jason pháp vương cười lạnh nói:

"Nếu mà có thể, ta so sánh với ngươi thì càng không nguyện đi đến một bước này, nhưng tiếc là. . . Đã không có lựa chọn nào khác!"

"Tiêu Trần, ngươi biết mục đích chân chính của Lục Dương Tỏa Thiên Trận là cái gì không?"

Abe Harumi bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Ngữ khí của hắn rất bình tĩnh, cũng có lẽ là bởi vì biết rõ mình đã chiến bại, kết quả đã không thể thay đổi, cho nên từ bỏ.

Hoặc có lẽ, hắn chắc chắn một chiêu cuối cùng này, nhất định có thể đưa Tiêu Trần vào chỗ chết, cuối cùng là vẫn chiến thắng.

"Lục Dương Tỏa Thiên Trận không có tác dụng nào khác, cũng chỉ là phong tỏa không gian mà thôi, cho nên về điểm tác dụng phong tỏa không gian này, cường độ rất cường đại, không phải tuỳ tiện có thể đột phá!"

Ngữ khí Tiêu Trần bình thường, giống như rất thấu hiểu đối với Lục Dương Tỏa Thiên Trận.

"Nghĩ không ra ngươi quen thuộc đối với Lục Dương Tỏa Thiên Trận như vậy?"

Abe Harumi hơi hơi ngoài ý muốn, nhưng lại cười khẽ, nói:

"Nhưng mà biết rõ rồi cũng tốt, đỡ không ít công sức phải giải thích của ta."

"Giải thích hay không cũng không quan trọng, các ngươi dùng cái này để kéo dài thời gian, không có chút ý nghĩa nào!"

Tiêu Trần lắc đầu nói.

"Không phải kéo dài thời gian, mà là đang nghiêm túc mà nói cho ngươi, ngươi đã xong đời, chúng ta cũng xong đời, tất cả mọi người tại đây đều xong đời!"

Jason pháp vương lộ ra một nụ cười tàn khốc nói:

" Còn nhớ rõ cái sĩ quan thứ nhất bị ngươi giết chết không?"

"Ngươi muốn biểu đạt cái gì?"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Người sĩ quan kia đến từ nước Mỹ!"

Jason pháp vương nói.

"Cái này không phải là cái bí mật gì, pháo điện từ xe bọc thép chỉ có nước Mỹ có thể vận dụng, mà chính hắn cũng tự giới thiệu qua."

"Ha ha, ngươi cho rằng cường quốc mạnh nhất thế giới chỉ nắm giữ một ít pháo điện từ và chút tên lừa cỡ nhỏ thôi sao?"

Jason pháp vương lạnh lùng nói.

"Lẽ nào. . ."

Ayane như đoán được cái gì, hoảng sợ biến sắc nói:

"Lẽ nào nước Mỹ chuẩn bị vận dụng hạt nhân?"

"Cái gì?"

Cái tử Hạt nhân này vừa phát ra, chiến đấu bên phía Đoạn Kình Thương cùng ba tên Bán Thần đã dừng lại.

"Cuối cùng lại đến một bước này?"

Tam đại Bán Thần thối lui đến bên cạnh ba người Jason pháp vương, Abe Harumi cùng Fissa:

"Vận dụng hạt nhân, tất cả mọi người tại đây đều sẽ chết!"

"Chúng ta đã chiến bại, hắn sẽ thả chúng ta rời khỏi sao? Dù sao cũng là một lần chết, không bằng đồng quy vu tận, ngọc nát đá tan!"

Jason pháp vương kiên quyết nói.

Tam đại Bán Thần nghe vậy, tất cả đều trầm mặc, giống như ngầm cho phép làm như vậy.

Bọn họ đến từ trước đã biết được toàn bộ kế hoạch, hạt nhân là vạn bất đắc dĩ lựa chọn.

Hiện tại, có lẽ thật đã đến thời khắc vạn bất đắc dĩ.

"Ha ha. . ."

Trong lòng biết lập tức sẽ mất mạng ở phía dưới tên lửa hạt nhân, tam đại Bán Thần cũng đã hiểu ra, cười lớn sảng khoái.

"Long Đế, ngươi còn bá đạo hơn so với Huyền Hậu lúc trước, có thể vì tổ chức ngoại trừ ngươi cái họa lớn này, chúng ta cũng xem như chết có ý nghĩa!"

"Không sai, có toàn bộ Long Hồn chôn cùng chúng ta, đáng giá!"

"Đoạn Kình Thương, trận đánh này của chúng ta không có đánh xong, tiếp tục đánh đi!"

Đối mặt lời nói điên khùng của tam đại Bán Thần, thần sắc Đoạn Kình Thương trầm lãnh, bay đến bên cạnh Tiêu Trần, nói ra:

"Long Đế, chúng ta hợp lực đánh vỡ trận pháp kết giới này, có lẽ còn có một tia cơ hội!"

Mấy người Hồng Viêm, Ayane, Tiêu Anh Tuyết, Phong Vũ Hà cũng tụ lại đến cùng một chỗ.

"Hợp lực tất cả chúng ta, phải có cơ hội đánh vỡ Lục Dương Tỏa Thiên Trận!"

"Long Đế, xin để cho chúng ta đồng loạt ra tay!"

Đối mặt với âm thành đồng lòng của tất cả mọi người, Tiêu Trần chính là nhàn nhạt nói:

"Không gấp!"

"Không gấp?"

Mọi người Long Hồn trố mắt nhìn nhau.

Tên lửa hạt nhân chân chính, đủ để hủy diệt một cái thành phố trong nháy mắt, vô luận là lực sát thương hay là lực tàn phá, đều không phải là sức người có thể chống lại.

Cho dù Thần Cảnh thân ở trong vụ nổ hạt nhân, cũng là hài cốt không còn.

"Ha ha. . . Ý của Long Đế các ngươi là, cấp bách cũng không có tác dụng gì, còn không bằng ngoan ngoãn nhận mệnh!"

Jason pháp vương cười to, cười đến mức ho ra mấy ngụm máu tươi.

"Tiểu nhân hèn hạ, ngươi còn có mặt mũi nói chuyện?"

Phong Vũ Hà nổi giận nói:

"Chính diện không đánh lại được chúng ta, vậy mà lại liên hợp nước Mỹ để vận dụng hạt nhân?"

"Không nên nói như vậy, có thể buộc chúng ta đi đến một bước này, cũng là đã làm thực lực của Long Hồn vang danh khắp nơi rồi!"

Jason pháp vương không để ý thương thế, tiếp tục nói:

"Đáng tiếc Thất Sát Đảo đã sớm bị vệ tinh theo dõi, Lầu Năm Góc của nước Mỹ một mực nhìn chăm chú động tĩnh tại đây. Hiện tại chúng ta chiến bại, bọn họ khẳng định đã ngay lập tức chuẩn bị xong tên lửa hạt nhân, đem cả cái hòn đảo này san thành bình địa, các ngươi không còn kịp rồi!"

Đang nói, bỗng nhiên mọi người phát giác bên trên bầu trời, khoảnh cách ngàn mét có từng hàng máy bay lướt qua, trong lòng không nén nổi mà giật mình.

Trực giác nói cho bọn hắn biết, tên lửa hạt nhân ở ngay bên trên những chiếc máy bay đó.

Thậm chí, không chỉ có một quả tên lửa hạt nhân!

Bên trong Lầu Năm Góc, một đợt bố trí chặt chẽ trọng đại cũng đang khẩn trương tiến hành, tất cả những nhân viên làm việc, những người chỉ huy ở đây đều níu chặt tâm, ngưng trọng vạn phần, rất sợ có bất kỳ sơ suất nào.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng là bản thân mình đang thi hành nhiệm vụ gì, hơi có bất cẩn, hậu quả khó mà lường được.

Hạt nhân, trong chiến tranh hiện đại, tuyệt đối là một cái từ ngữ cấm kỵ, vô luận là ai cũng không muốn tuỳ tiện chạm đến.

Lần này bọn họ coi trời bằng vung mà vận dụng hạt nhân đối phó Long Hồn, sau chuyện này, khẳng định bị đối tượng chú ý, vạn người chửi rủa.

Nhưng quả thực Long Hồn quá vô pháp vô thiên, uy hiếp quá lớn đối với nước Mỹ.

Nếu như có thể triệt để tiêu diệt Long Hồn, cho dù đánh đổi một số thứ cũng không ngại ở đây.

Đúng là ngay từ nửa ngày trước, lầu Năm Góc liền đã đang dùng vệ tinh trinh sát tình huống Thất Sát Đảo, chứng kiến trận chiến đấu kinh thiên địa khiếp quỷ thần này.

Mà cho đến giờ phút này, Jason pháp vương, Abe Harumi và người khác chiến bại, bọn họ mới quyết tâm kiên định vận dụng hạt nhân.

"Tướng quân, tên lửa hạt nhân đã được bố trí xong, phải chăng lập tức tung ra?"

Bên trong phòng chỉ huy, một tên nam tử mặc lên quân trang uy vũ, thần sắc lãnh trầm, nhìn chằm chằm thân ảnh thiếu niên trong màn ảnh, quang mang lấp lóe thù hận cùng kiêng kỵ.

"Long Đế, lần này ngươi không thể không chết!"

"Ra lệnh, bắn tên lửa hạt nhân, san bằng Thất Sát Đảo!"