Chương 496: Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên

"Nàng là bộ hạ Long Đế, tâm lý đương nhiên là hướng về Long Đế, cái này gọi là sùng bái mù quáng, trừ phi ngươi tự tay đánh bại Long Đế, nếu không nàng vĩnh viễn sẽ mạnh miệng!"

Vương Đình cười một tiếng, cũng không có đem Tiêu Anh Tuyết nói coi là chuyện to tát.

Long Đế tuy cường đại, nhưng không thể so sánh cùng Băng Ngưng siêu việt Thần Cảnh.

Lần này nhân vật chính Thần bảng không phải hắn, không phải Long Đế, càng sẽ không là còn lại bất luận người nào, sẽ chỉ là Băng Ngưng.

Băng Ngưng xuất hiện, ắt phải đánh vỡ thần thoại năm đó Huyền Hậu đế tạo ra, đạt được đệ nhất Thần bảng cũng như đồ vật trong túi.

"Vẫn là ngươi biết nói chuyện, nghĩ như vậy liền thoải mái hơn!"

Tâm lý Băng Ngưng đã vui vẻ hơn rất nhiều, hừ nói

" Không phải ngươi hẹn Long Đế tại thời điểm Thần bảng phủ xuống sẽ quyết chiến sao? Nếu mà ngươi không thu thập được hắn, ta giúp ngươi!"

"Đến lúc đó rồi hãy nói, ta xác thực cũng không nắm chắc đối phó Long Đế!"

Vương Đình nói:

"Hiện tại chúng ta trước tiên đi gặp giáo hoàng một lần!"

Vương Đình cùng Băng Ngưng một đường dọc theo đường nhỏ, bước vào trong phòng tu luyện ở tầng sâu nhất Hắc Ám giáo đình.

"Giáo Hoàng, ta cùng Băng Ngưng đến!"

Vương Đình ở bên ngoài gõ gõ cửa đá.

"Vào đây!"

Sau đó một cái thanh âm già nua vang dội, cửa đá tự động mở ra, Vương Đình cùng Băng Ngưng đi vào.

Bố trí ở bên trong mật thất có phần giống như thư phòng, tại trước mặt hai người Vương Đình Băng Ngưng có một cánh bình phong, trong bình phong hiện ra một đạo nhân ảnh.

Hai người biết rõ tính tình hắc ám giáo hoàng, cho nên cũng không có vượt qua bình phóng, đứng tại bên ngoài bình phong nói chuyện.

"Nghe ngữ khí ngươi vừa mới, đã nhiều năm như vậy, thương thế của ngươi vẫn không có khỏi?"

Băng Ngưng mở miệng trước hỏi.

Trong bình phong, thân ảnh già nua mang theo âm thanh bệnh hoạn truyền đến nói:

"Trận chiến năm đó tổn thương đến bản nguyên, khó có thể chuyển biến tốt, có thể bảo vệ một cái mạng đã là vạn hạnh!"

"Thực sự không muốn cho ta xem qua sao?"

Băng Ngưng nói:

" Có lẽ ta có thể trị hết cho ngươi!"

"Giáo hoàng, Trì Thuật của Băng Ngưng so sánh viwsu Thánh Quang Thuật còn lợi hại hơn, ngươi để cho nàng giúp ngươi trị liệu, có lẽ có thể chuyển biến tốt!"

ương Đình cũng nói.

"Ta biết các ngươi là một lòng muốn tốt, nhưng tình huống của ta trong lòng ta nắm chắc. Huống chi ta đã già đến không muốn cử động nữa rồi, hiện tại là thời đại người trẻ tuổi các ngươi, ta khôi không khôi phục cũng không có vấn đề!"

Hắc ám giáo hoàng kiên trì không để cho Băng Ngưng giúp hắn chữa trị.

"Nếu ngươi nói như vậy, vậy ta liền không xen vào việc của người khác, ngược lại thì ta với ngươi cũng không quen!"

Băng Ngưng nhún vai một cái nói.

"Băng Ngưng!"

Vương Đình dùng ánh mắt hướng về Băng Ngưng, tỏ ý muốn nàng tôn trọng một ít đối với giáo hoàng.

"Không sao, dù sao Băng Ngưng cô nương không phải phàm nhân, cõi đời này, người có thể vào nhãn giới nàng đã không nhiều!"

Hắc ám giáo hoàng cười nói.

"Không phải không nhiều, mà là không có!"

Băng Ngưng nhàm chán than thở nói:

"Hy vọng cái Thần bảng kia có thể tìm cho ta một ít thú vui!"

"Băng Ngưng cô nương, có lẽ địa cầu không cường đại bằng quê nhà ngươi, nhưng cũng không phải cái gì cũng yếu, tại đây cũng có rất nhiều cao thủ thần bí mạnh mẽ, chỉ là ngươi còn chưa đụng phải mà thôi!"

Hắc ám giáo hoàng ý vị thâm trường nói.

"Oh? Ngươi là chỉ người nào?"

Băng Ngưng hiếu kỳ nói.

"Vài thần nhân ẩn thế thì không nói, nhưng ngại tại Châu Âu, có một người chính là kình địch của ngươi!"

"Là ai?"

Ngữ khí Băng Ngưng ngưng tụ.

"Long Đế!"

Hắc ám giáo hoàng nói lên hai chữ vang dọi, ngữ khí tối nghĩa khó hiểu.

"Lại là Long Đế!"

Băng Ngưng có chút tức giận nói:

"Hắn thật lợi hại như vậy, ngay cả ngươi cũng tôn sùng hắn như vậy?"

Vương Đình nghi ngờ nói:

"Giáo hoàng, ngươi đã bế quan lâu như vậy, cũng có hiểu biết đối với Long Đế sao?"

"Ha ha, mấy năm này ta không phải là một mực đang bế quan!"

Hắc ám giáo hoàng cười nói.

"Hả? Không phải đang bế quan?"

Vương Đình càng thêm nghi hoặc.

"Tình huống cụ thể ngươi không cần biết rõ, ngươi chỉ cần biết, ta đối với thế cục bên ngoài thì rõ ràng hơn ngươi nhiều."

Hắc ám giáo hoàng vừa nói, bỗng nhiên lại chuyển đề tài, hỏi:

" Lôi Đế vẫn lạc, các ngươi biết không?"

"Cái gì?"

Vương Đình lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lôi Đế chết?"

Trước đây không lâu, hắn xác thực cảm ứng được khí tức Lôi Đế, cường đại đến làm cho người rung động.

Lẽ nào chính là một lần kia, Lôi Đế bị người ta giết?

"Không sai!"

Hắc ám giáo hoàng than thở nói:

"Người giết hắn chính là Long Đế, Long Đế đáng sợ đã vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung, ngươi tuyệt không phải đối thủ của hắn, Thần bảng chi chiến, ngươi cũng không cần tham gia!"

"Như vậy sao được?"

Vương Đình kiên định nói:

"Ta tự mình hạ chiến thư, nếu như đến lúc đó không đến hẹn, há chẳng phải là khiến người nhạo báng?"

"Vương Đình, ngươi là hắc ám thánh tử, gánh vác trách nhiệm phục hưng Hắc Ám giáo đình. Để cho người nhạo báng, dù sao cũng hơn tốt hơn bỏ mạng!"

Hắc ám giáo hoàng dạy dỗ.

"Nhưng mà. . ."

Vương Đình vẫn không phục.

Kỳ thực chuẩn bị nhiều năm như vậy, hắn đã có lòng tin khiêu chiến Lôi Đế.

Dù sao Lôi Đế là Thần bảng thủ quan giả, nếu như không tin rằng đánh bại Lôi Đế, hắn làm sao có niềm tin đi tham gia tranh đoạt Thần bảng?

Cho nên Long Đế đánh bại Lôi Đế, cũng không phải lý do hắn hướng về Long Đế nhận thua!

"Lão đầu, ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ đi cùng Vương Đình. Nếu mà Vương Đình không đánh lại cái Long Đế kia, liền do bản cô nương ra tay!"

Băng Ngưng giơ giơ quả đấm nhỏ nói:

"Ta nhất định sẽ tự tay đánh bại hắn!"

"Được thôi, vậy ta không khuyên nữa các ngươi, vạn sự cẩn thận!"

Hắc ám giáo hoàng dặn dò.

"Chúng ta sẽ có chừng mực!"

Vương Đình hướng về phía hắc ám giáo hoàng bái một cái nói:

"Nếu mà không có chuyện gì khác, chúng ta liền cáo lui trước!"

"Hừm, đi thôi!"

Hắc ám giáo hoàng nói.

Vương Đình cùng Băng Ngưng ly khai, cửa đá lại tự động đóng lại.

Đến lúc hai người hoàn toàn đi xa, sau tấm bình phong, hắc ám giáo hoàng bỗng nhiên ưỡn thẳng lưng, khí tức cả người biến đổi hoàn toàn bất đồng, giống như đại dương mênh mông, sâu không lường được.

"Lại là một cái 10 năm, lần này hẳn đại công cáo thành!"

Trong hai mắt Hắc ám giáo hoàng đục ngầu lập loè quang mang người thường khó hiểu.

"Băng Ngưng a Băng Ngưng, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, quá mức tự phụ liền dễ dàng để mình lạc lối, lấy thực lực ngươi, thật có thể đạt được đệ nhất Thần bảng sao? Ta, mỏi mắt mong chờ!"

ở trước khi Thần Bảng hiện thế, Tiêu Trần một bên giúp Hồng Viêm chữa thương, một bên dạy Tiêu Anh Tuyết khống chế lực lượng Thần Cảnh.

Ba bốn ngày sau đó, Hồng Viêm đã hoàn toàn khôi phục, Tiêu Anh Tuyết cũng tiến bộ thần tốc, đối với vận dụng lực lượng Thần Cảnh rất tự nhiên, thực lực lần nữa tăng lên một cấp bậc.

"Long Đế, cái Fissa thánh nữ kia lại tới!"

Phong Thiên Hữu vào đây bẩm báo.

"Để cho nàng đi vào!"

Tiêu Trần như đã sớm đoán được Fissa sẽ đến tìm hắn.

"Vâng!"

Phong Thiên Hữu ly khai, rất nhanh lại dẫn Fissa thánh nữ cùng nhau vào đây.

"Thế nào, suy nghĩ kỹ chưa?"

Tiêu Trần trực tiếp hỏi.

Fissa thở dài một cái nói:

"Giáo đình chúng ta đã thương nghị một lần, đồng ý để ngươi bước vào tàng thư thất kiểm tra!"

"Để cho ta bước vào tàng thư thất, với tư cách điều kiện giao dịch, ta sẽ tháo gỡ trói buộc của ngươi, ngươi sẽ được tự do lần nữa, đây không phải là rất tốt sao, vì sao than thở?"

Tiêu Trần nhàn nhạt hỏi.

"Giáo đình tàng thư thất không phải chuyện đùa, bên trong ghi lại rất nhiều bí mật, ngoại trừ Huyền Hậu xông vào qua một lần ra, cho tới bây giờ không có cho ngoại nhân đi vào, hôm nay vì ta mà mở tiền lệ này, khiến ta có một loại cảm giác có tội!"

Fissa mang lòng áy náy nói.

"Vậy ý ngươi là muốn ngăn cản ta?"

Tiêu Trần hỏi.

Fissa lắc đầu nói:

"Giáo hoàng bọn họ đều đồng ý, ta ngăn cản cũng không có tác dụng gì, đi theo ta!"

"Anh Tuyết, ngươi và ta cùng đi!"

Tiêu Trần chỉ muốn mang một người Tiêu Anh Tuyết, phỏng chừng giáo đình bên kia cũng không muốn hắn mang quá nhiều người.