Chương 332: Phô Trương

Tuy nói Tiêu Trần không nhận biết Phạm Lương Tuấn, nhưng bởi vì quan hệ Kỷ Linh Huyên, danh tiếng Phạm Lương Tuấn tại làng giải trí cũng khá nổi danh.

Chỉ cần là người chú ý qua Weibo Kỷ Linh Huyên, căn bản cũng đều chú ý hắn, bởi vì rất nhiều lúc có thể từ hắn đây lấy được một ít tin tức Kỷ Linh Huyên.

Ngay vừa rồi, Phạm Lương Tuấn đãng một thông tin lên Weibo.

"Kỷ Linh Huyên trở về nước, trên chuyến bay Tokyo Yến Kinh mang mã hiệu xxx, đã lên máy bay, có người tới đón không nhỉ?"

Nhất thời, fan sôi sùng sục, rối rít bình luận ở Weibo Phạm Lương Tuấn.

"Tuấn ca, thật hay giả? Hôm nay không phải cá tháng tư, không nên đùa được không?"

"Không phải đã nói mấy ngày nữa mới trở về nước sao? Làm sao đột nhiên đã trở về?"

"Chắc đây là quyết định đột xuất, không thì sẽ không vội vàng như thế!"

"Mà hành trình của Linh Huyên, bình thường sẽ không tuỳ tiện tiết lộ, lần này Tuấn ca nổi điên làm gì, lại bạo ra tin tức lớn như vậy?"

"Mặc kệ nó, Tuấn ca không cần cầm loại sự tình này để đùa chúng ta làm gì, chúng ta chỉ cần đi đón là được!"

"Đúng, có tổ đội cùng đi tiếp giá sao? Cùng nhau đi đón thần tượng!"

"Ta ta ta, đúng lúc ta ở gàn sân bay Yến Kinh!"

"Tính ta một người, còn có hơn ba canh giờ, đủ rồi, ta lập tức xuất phát!"

"Mọi người cùng nhau đến, phải để cho Linh Huyên cảm nhận được nhiệt tình của chúng ta!"

Không thể không nói, mức độ nổi tiếng của Kỷ Linh Huyên đạt tới trình độ kinh khủng, chỉ một bài đãng lên Weibo, ngay tại trong thời gian ngắn đã tụ tập ít nhất ngàn người, hơn nữa số người đang không ngừng gia tăng.

Sau khi lên máy bay, Kỷ Linh Huyên trực tiếp tắt điện thoại, cho nên đối với việc làm của Phạm Lương Tuấn, nàng không quan tâm chút nào.

Hứng thú hiện tại của nàng, toàn ở trên hai người Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

Khoang hạng nhất chỉ có 12 cái chỗ ngồi, những người còn lại đều là đàn ông áo mũ trưởng thành, chắc là quản lý, giám đốc của các công ty lớn, mỗi người đều bận bịu chuyện của mình, cũng không có chú ý tới Kỷ Linh Huyên.

" Này, ngươi tên là gì?"

Say khi máy bay cất cánh, Kỷ Linh Huyên bắt đầu tiếp lời cùng Tiêu Trần.

Nhưng mà, Tiêu Trần không để ý tới nàng.

Kỷ Linh Huyên rất phiền muộn, nhưng dây dưa không bỏ, tiếp tục hỏi:

"Ngươi thật sự không biết ta? Ngươi bình thường không xem phim trên truyền hình với nghe ca nhạc sao?"

Những năm gần đây nhất, mấy bộ phim truyền hình nổi tiếng đều có nàng tham diễn, hơn nữa nàng phát hành vài bài hát cũng chiếm được hạng nhất trên nhiều bảng xếp hạng.

Danh tiếng của nàng, thậm chí truyền ra nước ngoài, truyền khắp Đông Á.

Toàn dân thần tượng thì nàng không dám nói, nhưng những người niên kỷ mười tám mười chín, 20 tuổi, theo lý thuyết không nên chưa từng nghe qua nàng.

Tiêu Trần vẫn không có để ý đến nàng.

Ngay tại thời khắc bầu không khí lúng túng, nữ tiếp viên hàng không bưng đồ phục vụ tới, lễ phép hướng về phía Tiêu Trần hỏi một câu.

"Tiên sinh, xin hỏi cần gì thức uống sao? Cà phê, nước trái cây đều là cung cấp miễn phí!"

Tiêu Trần nghe vậy, đây mới mở hai mắt ra nói: "Cho ta hai cốc nước trái cây!"

" Được, tiên sinh!"

Nữ tiếp viên hàng không cầm hai cốc nước trái cây cho Tiêu Trần, Tiêu Trần đưa cho Tiêu Anh Tuyết một ly.

"Cho ta một ly cà phê, cám ơn!"

Kỷ Linh Huyên cũng đưa ra yêu cầu.

"Được!"

Nữ tiếp viên hàng không lại đem một ly cà phê cho Kỷ Linh Huyên, sau đó đi tới đằng trước.

"Hiện tại ngươi có thể trả lời ta khôn?

" Kỷ Linh Huyên nhìn chằm chằm Tiêu Trần.

Tiêu Trần dùng một ngụm nước trái cây, nhàn nhạt hỏi:

"Trả lời cái gì?"

"Ngươi thật sự không biết ta?"

Kỷ Linh Huyên hỏi.

"Biết, ngươi gọi là Kỷ Linh Huyên!"

"Đúng đúng đúng!"

Kỷ Linh Huyên không biết vì sao, lại có chút kích động.

Nhưng rất nhanh nàng lại ý thức được khác thường, cái này rõ là ngữ khí lừa gạt.

Không phải lúc trước Tiêu Trần nghe nói qua nàng, mà là vừa rồi mới biết rõ tên của nàng.

"Lẽ nào hắn thật sự không biết ta?"

Kỷ Linh Huyên buồn bực.

Đương nhiên, buồn bực thì bực bội, nàng xem ra Tiêu Trần không muốn để ý tới nàng, cũng thức thời không có hỏi nhiều nữa.

Nàng mở túi đeo lưng ra, lấy ra một phần hợp đồng, bắt đầu cẩn thận lên.

Tiêu Trần vô tình liếc một cái, bỗng nhiên ngớ ngẩn.

" công ty Thiên Chính!"

Bốn chữ lớn trên hợp đồng, hấp dẫn chú ý Tiêu Trần.

Hắn mở miệng hỏi: "Ngươi cùng công ty Thiên Chính có quan hệ thế nào?"

Tiêu Trần chủ động câu hỏi, khiến Kỷ Linh Huyên rõ ràng sửng sốt một chút, lập tức cười nói:

"Chỉ là quan hệ hợp tác, bọn họ mời ta làm đại diện cho một loại sản phẩm!"

"Mỹ Bạch Sương?"

"Ồ, ngươi biết?"

Kỷ Linh Huyên kinh ngạc nhìn đến Tiêu Trần.

Trước mắt công ty Thiên Chính mới còn không có danh tiếng gì, hơn nữa công ty tại Tây Vực, Tiêu Trần cũng biết, thật là làm nàng có chút ngoài ý muốn.

"Ta đương nhiên biết rõ!"

Tiêu Trần vừa nói, lại quan sát Kỷ Linh Huyên một cái, nói:

" Trịnh Tuyền mời ngươi làm người đại diện, ánh mắt không tệ!"

Tuy nói vừa rồi, cảm giác Kỷ Linh Huyên có chút phiền, nhưng thật phải nghiêm túc đánh giá, tướng mạo Kỷ Linh Huyên quả thật không tầm thường, hơn nữa nắm giữ cực nhiều fan hâm mộ.

Mỹ Bạch Sương có Kỷ Linh Huyên đại diện, tin tưởng có thể ở thời gian nhanh nhất phổ biến rộng rãi ra ngoài.

Lại thêm Mỹ Bạch Sương vượt qua thử thách, có hiệu quả thần kỳ, gây sốt toàn Hoa Hạ, gây sốt toàn cầu chỉ là vấn đề thời gian.

"Ngươi là đang khen ta sao?"

Kỷ Linh Huyên nhoẻn miệng cười, tâm lý rất vui vẻ.

Ngày thường, người khen nàng xinh đẹp, nhiều như sau trên trời, không đếm xuể, nàng đối với loại này mà nói, theo lý thuyết đã sớm miễn dịch.

Nhưng Tiêu Trần khen ngợi, không biết vì sao nàng lại như thế vui vẻ.

"Không đúng, ngươi làm sao ngay cả Trịnh tổng của công ty Thiên Chính ngươi cũng biết!"

Kỷ Linh Huyên lại ý thức được vấn đề, nghi hoặc hỏi nói:

" Cuối cùng ngươi là người nào?"

" Chờ ngươi rảnh rỗi thì đi hỏi Trịnh Tuyền đi!"

Tiêu Trần vừa nói, uống cạn sạch ly nước trái cây, lại bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên.

Kỷ Linh Huyên bất đắc dĩ, nói thầm trong lòng nói:

"Thật là một cái quái nhân, còn giả vờ thần bí!"

Năm giờ chiều, máy bay tới sân bay Yến Kinh đúng lúc.

"Linh Huyên, đến rồi, chúng ta đi xuống!"

Phạm Lương Tuấn cùng trợ lý, vệ sĩ cùng nhau tới đón Kỷ Linh Huyên.

"Ừh !"

Kỷ Linh Huyên gật đầu một cái, lại hướng Tiêu Trần phất phất tay nói

"Bye-bye á..., lần sau hữu duyên gặp lại!"

Tiêu Trần thần sắc như thường, gọi Tiêu Anh Tuyết, hai người cũng xuống máy bay.

Đi ra bên ngoài, mấy người lại phát hiện không hợp lý.

Phòng chờ hành khách, lại biển người tấp nập, đầy ắp cả người, mấy chỗ ra vào đều có người chiếm đống, trực tiếp ngưng trệ.

"A Linh Huyên đi ra!"

"Linh Huyên Linh Huyên, ta yêu ngươi!"

"Linh Huyên, chúng ta đến tiếp giá!"

Đủ loại khẩu hiệu kêu gào, đủ loại băng rôn giơ lên cao, đầy ấp fan kích động cuồng nhiệt, khiến những cái nhân viên duy trì trật tự kia đều đầu đau không thôi.

"Tình huống gì?"

Kỷ Linh Huyên nghi hoặc, lần này là nàng quyết định đột xuất trở về nước, tại sao có thể có nhiều fan biết rõ như vậy?

"Linh Huyên, thế nào, có bất ngờ hay không?"

Phạm Lương Tuấn đắc ý nói.

"Là ngươi tiết lộ tin tức?"

Kỷ Linh Huyên không biết nói gì:

"Ngươi bị bệnh thần kinh a?"

"Không có gì, loại này tương đối có bầu không khí, cũng để cho một ít người có thêm kiến thức, cái gì mới gọi là phô trương!"

Phạm Lương Tuấn vừa nói, cố ý liếc nhìn Tiêu Trần.

"Ôi trời, thật là phục ngươi!"

Kỷ Linh Huyên xoa đầu, nàng không nghĩ đến Phạm Lương Tuấn lại cùng Tiêu Trần so kè rồi.

"Ngươi không nên chấp nhặt với hắn, đầu óc hắn có chút quái lạ!"

Kỷ Linh Huyên biểu thị xin lỗi nói đối với Tiêu Trần.

"Không có gì, quả thật ngươi được rất nhiều người yêu thích, xem ra là kiến thức của ta ngắn!"

Tiêu Trần tùy ý cười cười.

Kỷ Linh Huyên hợp tác cùng công ty Thiên Chính, vậy tạm thời cũng xem như người mình. Về phần Phạm Lương Tuấn, trực tiếp mặc kệ là được.

"Ngươi biết rõ mình hiểu biết ngắn là tốt rồi, lần sau ngươi còn dám nói không nhận biết Linh Huyên nhà ta sao?"

Phạm Lương Tuấn cho rằng Tiêu Trần thừa nhận, trong lòng thật là đắc ý.

Nhưng vào lúc này, biến cố nổi lên.

Một đội võ cảnh võ trang súng ống đầy đủ, xông vào sân bay, đem tất cả đám fan đuổi ra ngoài, thái độ lãnh khốc nghiêm túc, không cho phép phản kháng.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mọi người nghi ngờ, thậm chí có chút sợ hãi không tên.

Đối với người bình thường mà nói, quân đội súng ống đầy đủ, lực uy hiếp không hề nhỏ.

Những cái fan kia điên cuồng như thế nào đi nữa, ngay cả nhân viên sân bay bọn họ cũng không để ý tới, nhưng mà phía trước quân đội, hoàn toàn không dám làm càn, toàn bộ lui về phía sau.

"Đây lại là cái tình huống gì?"

Kỷ Linh Huyên đối với loại tràng diện này cũng cảm thấy bất an.

"Ta, ta cũng không biết!"

Phạm Lương Tuấn cũng có chút bối rối.

Ngay lúc mọi người đang không hiểu ra sao, lo lắng bất an thì chợt thấy một tên sĩ quan chạy tới phía trước Tiêu Trần, cung kính mà chào quân lễ.

"Tiêu tiên sinh, thủ trưởng có việc gấp tìm ngài!"

Trong nháy mắt, toàn trường yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều rời khỏi người Kỷ Linh Huyên, rơi xuống ở trên thân Tiêu Trần.