Chương 732: Tiếng vang!

"Nhận thua?"

Đế Thiên nói một câu này, trực tiếp khiến biển người ở vinh quang quảng trường yên tĩnh, người người trố mắt nhìn nhau, quái lạ.

Tiêu Trần sử dụng huyễn thuật, ngoại nhân là không thấy được.

Thậm chí hai người nói chuyện, cũng bị Tiêu Trần có ý cắt đứt, rất khó nghe được rõ ràng.

Người ở hiện trường chỉ cho là hai người đang lặng lẽ nói chuyện, nói xong liền sẽ bắt đầu đánh, cho nên cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Dù sao một đợt thiên tài quyết đấu đỉnh tiêm loại này, đương thời hiếm thấy, rất có giá trị thưởng thức.

Nhưng mà đợi lâu như vậy, Đế Thiên trực tiếp nói một câu nhận thua, đây không phải là hố người sao?

"Có lầm hay không? Còn có loại thao tác này?"

"Đánh không lại nhận thua còn có thể thông cảm được, đây căn bản không có đánh liền nhận thua, đầu óc có vấn đề chứ ?"

Rất nhiều người tức miệng mắng to, cũng không để ý Đế Thiên là cái thân phận gì, tóm lại rất khó chịu.

Lần trước Tiêu Trần một chiêu bại Ninh Thanh Tuyền, tuy rằng quá trình ngắn ngủi, nhưng ít nhất động thủ, để bọn hắn thấy được một màn đặc sắc.

Nguyên tưởng rằng trận quyết đấu này, thế nào cũng muốn so với lần trước còn đặc sắc hơn nhiều.

Hiện tại, trực tiếp nhận thua, một chiêu cũng không có ra.

"Ta làm sao có loại cảm giác chỉ số thông minh bị đạp xuống đất?"

"Bọn họ có phải cố ý tiêu khiển chúng ta hay không?"

"Mãnh liệt kháng nghị, muốn thành chủ Thiên Hư Thành cùng Phi Tiên Giáo làm chủ cho chúng ta!"

"Đúng, muốn xử phạt bọn họ, không thì về sau mỗi lần đều như vậy, còn có ý nghĩa gì?"

"Ngậm lại miệng thúi các ngươi!"

Yêu nữ nghe không nổi nữa, đứng lên quát lớn nói;

" có ai quy định quyết đấu không thể nhận thua không?"

Nói xong, nàng lại tự mình nhảy trên diễn võ đài, hỏi thăm Đế Thiên:

" vì sao ngươi muốn nhận thua?"

"Ta không phải đối thủ của hắn!"

Đế Thiên lắc đầu, buồn bã nói.

"Làm sao có thể, hắn thật lợi hại như vậy?"

Yêu nữ khó có thể tin nói:

" Ngươi còn chưa giao thủ với hắn sao, làm sao biết mình không bằng hắn?"

Đã từng, thời điểm bảy người bọn họ đồng tu, Đế Thiên được Yêu Đế bổ nhiệm làm bảy người đứng đầu, khi đó ai cũng không phục Đế Thiên, Yêu nữ cũng như vậy.

Nhưng mà theo thời gian dài ở chung, Yêu nữ dần dần bị thực lực cường đại và nhân cách Đế Thiên thuyết phục, cam nguyện đi theo hắn, hoặc có lẽ vừa là chủ vừa là bạn.

Tuy nói tình thế Đế Thiên tạm thời yếu hơn Chư Cát Lân, nhưng nàng một mực tin chắc, chỉ cần Đế Thiên lần nữa nhặt lại tín niệm, sớm muộn sẽ có một ngày đổi khách thành chủ, nghịch tập Chư Cát Lân.

"Một số thời khắc, không cần thiết động thủ, đã có thể hiểu rõ rất nhiều chuyện!"

Đế Thiên khe khẽ thở dài, nhìn đến Tiêu Trần đã nhảy xuống đài, nói:

"Có lẽ ta nên cảm kích hắn!"

"Cảm kích?"

Yêu nữ ngẩn ra.

Tiêu Trần nhảy xuống đài, đi tới trước mặt Diệp Vũ Phỉ, Tiêu Anh Tuyết và người khác, cười nhạt nói:

"Đi thôi, chúng ta trở về!"

"Không đánh nữa sao?"

Mộ Linh kỳ quái hỏi.

"Người ta nhận thua, còn đánh cái gì?"

Tiêu Trần nhún vai một cái nói.

"Chính là cái Đế Thiên kia. . ."

Mộ Linh luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

"Tiêu Trần, rốt cuộc chuyện này như thế nào?"

Khương Ngọc Long cùng người Long Minh chen tới, thần sắc cũng như những người còn lại, vẻ mặt mộng bức.

"Như các ngươi nhìn thấy, Đế Thiên nhận thua!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói:

" Còn có thể xảy ra chuyện gì? Thật muốn để cho hắn giết ta sao?"

"Chúng ta không phải cái ý này, mà là trong này có kỳ quặc, Đế Thiên làm sao sẽ vô duyên vô cớ nhận thua?"

Khương Ngọc Long cẩn thận nói:

" Chẳng lẽ là âm mưu Chư Cát Lân?"

Tiêu Trần nghe vậy buồn cười nói:

"Có lẽ thật đúng là có khả năng này, ngươi trở về phái người tra một chút!"

Nói xong, hắn liền dẫn người rời đi.

Khương Ngọc Long dáng thương thật đúng là tin vậy, hướng Tần Hạo nói:

"Tần Hạo, ngươi liên lạc Thạch Nghị, để cho hắn hỏi thăm tình huống Chư Cát Lân một chút!"

"Được!"

Đế Thiên cùng Tiêu Trần quyết đấu, tới cũng nhanh đi cũng nhanh, nhưng đã đưa tới tiếng vang lớn trong Thiên Hư Thành.

Hơn nữa còn là tác dụng phụ.

Ninh gia.

Toàn thân Ninh Thanh Tuyền cung trang màu trắng, đang ở trong phòng tu luyện.

Hai ngày này nàng cảm giác thân thể đã khá hơn nhiều, chỉ cần vận hành công pháp trong đầu, hàn chứng liền sẽ tan biến không còn dấu tích, không có chút thống khổ.

Quan trọng hơn là, bản công pháp và mình tu luyện này và công pháp cũ hoàn toàn không mâu thuẫn, có thể cùng nhau tu luyện.

Hơn 20 năm gần đây, nàng chưa bao giờ cảm giác sinh hoạt thoải mái giống như bây giờ.

Cốc cốc cốc!

Tiếng gõ cửa vang dội.

"Tiểu thư, ngươi ở đâu?"

Một cái âm thanh nha hoàn vang dội.

"Vào đi!"

Ninh Thanh Tuyền vội vàng nói.

Cửa bị đẩy ra, nha hoàn toàn thân trang phục màu xanh lục đi tới, lại đóng kín cửa, bộ dáng thở hồng hộc, giống như là mới vừa từ bên ngoài một đường chạy trở lại.

"Tiểu Viện, không phải cho ngươi đi xem Đế Thiên cùng Tiêu Trần quyết đấu sao, ngươi làm gì vậy?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

"Kết thúc rồi nha!"

Tiểu Viện không chớp mắt nói:

" Cho nên ta nghe tiểu thư phân phó, ngay lập tức chạy trở lại báo cáo!"

"Nhanh như vậy?"

Ninh Thanh Tuyền kinh ngạc, nàng cho rằng cuộc chiến đấu cũng phải kéo dài một hai canh giờ.

Dù sao dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Trần cùng Đế Thiên tất cả đều là nhân trung chi long, thực lực chênh lệch cực nhỏ.

"Đúng đúng!"

Tiểu Viện gật đầu nói.

"Kết quả kia làm sao, người nào thắng?"

Ninh Thanh Tuyền hỏi.

Tiểu Viện muốn phải trả lời, bỗng nhiên lại động linh cơ một cái, đùa nghịch hỏi:

"Tiểu thư, ngươi hi vọng người nào thắng?"

"Đương nhiên phải. . ."

Ninh Thanh Tuyền muốn nói lại thôi, tức giận trợn mắt nhìn Tiểu Viện nói:

" bọn họ ai thắng ai thua có quan hệ gì với ta?"

"Không liên quan sao, vậy ngươi để cho ta đi hiện trường nhìn làm gì, còn căn dặn nhất định phải nhớ kỹ toàn bộ quá trình, một chi tiết đều không thể sót?"

Tiểu Viện cười nói.

Ninh Thanh Tuyền sắc mặt xui xẻo, nhận bại nói:

"Được rồi được rồi, không nên ồn ào, hắn và Đế Thiên nhất chiến, hẳn không có chuyện gì phải không, có bị thương không?"

"Hắn. . . Là ai ?"

Tiểu Viện cố ý kéo ra ngữ điệu nói.

"Đi chết á..., mau nói cho ta biết!"

Ninh Thanh Tuyền tức giận gõ đầu một cái Tiểu Viện.

"Được thôi, như ngươi mong muốn, cái Tiêu Trần kia thắng!"

Tiểu Viện bất đắc dĩ nói.

Ninh Thanh Tuyền nghe vậy, không có quá mức kinh ngạc, giống như đã sớm đoán được Tiêu Trần có thể thắng.

Nhưng rất nhanh, nàng lại hỏi:

"Chi tiết thì sao, Tiêu Trần đánh bại Đế Thiên thế nào, làm sao lại nhanh như vậy, mặt khác. . . Hắn bị thương không?"

"Không có việc gì, Đế Thiên trực tiếp nhận thua, hai người căn bản cũng không đánh!"

Tiểu Viện nói.

"Đế Thiên nhận thua?"

Ninh Thanh Tuyền hơi ngẩn ra, thần sắc cổ quái nói:

" Cuộc chiến đấu này không phải Đế Thiên phát động sao, làm sao hắn trực tiếp nhận thua?"

"Ai biết!"

Tiểu Viện nhún vai một cái nói:

"Lúc ấy rất nhiều người đều phải chửi mẹ nữa nha, cảm giác bị Đế Thiên đùa bỡn một lần!"

"Đây quả thật là quá trò trẻ con rồi!"

Ninh Thanh Tuyền trầm ngâm nói:

" Đế Thiên nói thế nào cũng là vinh quang bảng thứ 4, ngoại trừ Chư Cát Lân, hắn là một cái thần bí nhất. Làm sao sẽ không có có chừng mực như vậy, làm ra một vở tuồng này chứ?"

Cho dù là thua ở Tiêu Trần, cũng tốt hơn so với trực tiếp bỏ quyền nhận thua.

Ninh Thanh Tuyền cảm thấy, trong này khẳng định có cái ngụ ý khác.

"Tiểu thư, ngươi nếu quan tâm cái Tiêu Trần kia, tội gì mà không trực tiếp đi hiện trường xem, ngược lại muốn ta làm thay?"

Tiểu Viện không hiểu nói.

"Ngươi đoán?"

Ninh Thanh Tuyền nói.

"Ta đoán không được!"

Tiểu Viện vô tội lắc đầu.

"Đoán không được là đúng rồi, chuyện gì cũng bị ngươi đoán được, vậy liền đổi cho ngươi làm chủ tử, ta làm nha hoàn rồi!"

Ninh Thanh Tuyền hừ nhẹ đến, hình như tâm tình không tệ.

"Thôi, ngươi lui xuống trước đi, ta còn muốn yên tĩnh!"