Chương 311: Lực lượng thay đổi vận mệnh

"Ta mới không ghen chút nào, ai mà thèm?"

Yamamoto Yuki trợn trắng mắt nói.

"Quả thật không cần phải phản ứng như vậy!"

Abe Harumi lộ ra thần sắc cưng chiều, nói:

"Chờ thần thức của ngươi hoàn toàn giác tỉnh, sẽ không thua Thần Cơ!"

"Đó là đương nhiên!"

Ngữ khí của Yamamoto Yuki ngạo nghễ.

Rất nhanh, nàng lại nghi ngờ hỏi:

" Không phải Yêu Đao của Thần Cơ vẫn chưa hoàn chỉnh sao, vì sao nàng có thể sớm giác tỉnh thần thức?"

"Bởi vì Yêu Đao tranh đấu, từ lúc vừa mới bắt đầu thì không phải công bằng, kết quả đã sớm định trước!"

"Có ý gì?"

Yamamoto Yuki bất mãn, nói:

"Ngươi có thể nói rõ một chút hay không?"

"Đơn giản mà nói, bề ngoài nhìn Yêu Đao đều giống nhau như đúc, thực ra, trong đó có một thanh là Yêu Đao do Thần chọn. Còn lại toàn bộ Yêu Đao đều là Yêu Đao phụ trợ."

"Yêu Đao do Thần chọn cùng Yêu Đao phụ trợ?"

Yamamoto Yuki hoảng sợ.

"Hừm, Yêu Đao do Thần chọn từ lúc vừa mới bắt đầu chính là đặc biệt nhất, Yêu Đao phụ trợ chỉ là làm nền, chỉ là thức ăn cho Yêu Đao do Thần chọn ở trên đường tiến hóa. Yêu Đao phụ trợ gặp phải Yêu Đao do Thần chọn, chỉ có thể bị cắn nuốt, không có đường phản kháng."

"Đây. . ."

Yamamoto Yuki hỏi:

" Trong tay Thần cơ, chính là Yêu Đao do Thần chọn?"

"Đúng !"

Abe Harumi gật đầu nói:

" Yêu Đao do Thần chọn đối với Yêu Đao phụ trợ có lực lượng chi phối tuyệt đối, giống như thần tử thì không thể phản kháng quân vương, chỉ có thể thần phục, chỉ có thể bị cắn nuốt."

"Thì ra là như này?"

Yamamoto Yuki tự lẩm bẩm:

"Nói như vậy, thần cơ thắng chắc?"

"Đương nhiên, đây là chiến đấu không mang tính hồi hộp chút nào, không thì làm sao Thần Đạo Giáo yên tâm để cho Thần Cơ ra sân?"

Abe Harumi cười nhạt nói.

Bên trong Thiên Hoàng Cung.

Khuôn mặt giống nhau, đao trong tay cũng giống nhau, chỉ khác là hắc y cùng bạch y, hai người chuẩn bị tiến hành trận chiến số mệnh.

"Anh Tử, để cho ta chứng kiến, ngươi có quyết tâm cải biến vận mệnh không!"

Thiên Chiếu thần cơ lộ ra thái độ cuồng vọng, Yêu Đao đưa ngang một cái.

Vừa xuất thủ, chính là một đao kinh thế.

Trái lại thì Tiêu Anh Tuyết từ đầu đến cuối vẫn trầm tĩnh, không bị thù hận che mắt, lấy lui làm tiến, lấy thủ làm công.

Keng keng keng!

Hai người một công một thủ, lưỡi đao giao thoa, làm bắn ra nhiều ánh lửa.

Trong nháy mắt, đã qua mười chiêu.

"Làm sao thế Anh Tử, ngươi không chỉ có chút bản lãnh này chứ?"

Thiên Chiếu Thần Cơ một bên áp chế Tiêu Anh Tuyết, một bên chế giễu:

"Ta nghe ngươi đã từng một người độc chiến ngũ đại cao thủ, còn có thể giết bốn một bị thương, làm sao hôm nay lại có bộ dạng yếu đuối như này?"

Tiêu Anh Tuyết nghe vậy, vẫn không nói, tâm tĩnh như nước.

"Không nói lời nào?"

Thiên Chiếu thần cơ lạnh lẽo cười một tiếng:

"Ngươi cho rằng ngươi giả bộ bình tĩnh, liền có cơ hội thắng ta sao?"

"Nằm mộng!"

"Ta sẽ để cho ngươi hiểu một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy đầu ngón tay Thiên Chiếu thần cơ khẽ vuốt trên lưỡi Yêu Đao một đường, một luồng tà lực phun ra.

Tiêu Anh Tuyết giơ đao ứng đối theo bản năng, lại cảm giác Yêu Đao trong tay đang không bị khống chế, lực yếu 3 phần.

Bành!

Tà lực mạnh mẽ trùng kích Tiêu Anh Tuyết, khiến khóe miệng Tiêu Anh Tuyết nhuốm máu, bay ngang ra ngoài.

Nhưng Tiêu Anh Tuyết có căn cơ thâm hậu, cũng không để ngã xuống, lấy Yêu Đao chống xuống mặt đất, miễn cưỡng đứng thăng bằng.

"Làm sao có thể?"

Dưới đài, Ayane lộ ra vẻ không hiểu:

"Anh Tuyết thực lực cũng không yếu hơn Thiên Chiếu Thần Cơ, vì sao lại không chặn được?"

Thần sắc Tiêu Trần như thường, nhàn nhạt nói:

"Vấn đề xuất hiện ở trên đao của hai người!"

"Đao của hai người?"

Ayane ngẩn ra.

"Hừm, Yêu Đao trong tay hai người nhìn như giống nhau, thực ra có bản chất khác biệt. Đao trong tay Thần Cơ, có thể ảnh hưởng đao trong tay Anh Tuyết, thậm chí có thể nói. . . Chi phối!"

"Cái gì?"

Ayane kinh sợ nói:

"Chi phối đao của Anh Tuyết? Vậy thì còn đánh cái gì?"

Nàng cũng chỉ là nghe lời đồn về Yêu Đao mà thôi, đương nhiên không biết chi tiết trong đó.

Nàng vẫn cho là, Yêu Đao của hai người Tiêu Anh Tuyết cùng Thiên Chiếu thần cơ là ngang nhau, không nghĩ đến, căn bản không giống nhau.

Tiêu Anh Tuyết lau đi khóe miệng máu tươi, nắm Yêu Đao trong tay, khẽ cau mày, giống như đang nghi ngờ.

Yêu Đao không bị khống chế, đối với nàng mà nói, đúng là lần đầu xuất hiện tình huống này, lúc trước chưa từng phát sinh ra tình huống này.

"Anh Tử, mê man sao?"

Thiên Chiếu Thần Cơ nhìn thấy thần sắc Tiêu Anh Tuyết, càng cười to sảng khoái:

"Đao của ngươi bị ta chi phối, ngươi làm sao thắng ta?"

"Vì sao?"

Tiêu Anh Tuyết chủ động mở miệng hỏi một câu.

"Bởi vì đây chính là thiên mệnh, thiên mệnh đã định ra, không thể sửa đổi!"

Thiên Chiếu thần cơ giơ Yêu Đao lên cao, ngưng tụ tà lực bàng bạc, hướng về phía Tiêu Anh Tuyết nói:

" Anh Tử, có lẽ thực lực ngươi mạnh hơn ta một chút, nhưng ngươi vẫn không thắng được ta, từ bỏ đi!"

Lời nói vừa ra, một trảm buông xuống, đao khí vô thất hướng về Tiêu Anh Tuyết.

Tiêu Anh Tuyết vung đao lên đón đỡ, nhưng mà không thể bung hết toàn lực ra.

Bành!

Tiêu Anh Tuyết lần nữa bay ra ngoài.

Lần này, nàng ngay cả đứng đều không vững, té ngã trên đất, thần sắc trắng bệch vô cùng.

Thiên Chiếu thần cơ đi từng bước một, hướng về phía Tiêu Anh Tuyết ngã xuống, tiếc nuối nói:

"Anh Tử, kết thúc!"

"Không thể được, Tiêu Trần, mau ngăn cản nàng, Anh Tuyết như vậy thì không thắng được!"

Ayane vô cùng nóng nảy.

"Không gấp, lại chờ một lát!"

Tiêu Trần nhàn nhạt nói.

"Còn chờ cái gì? Lẽ nào ngươi muốn xem Anh Tuyết bị cắn nuốt?"

Ayane không hiểu.

"Anh Tuyết vẫn không có thua!"

Ngữ khí Tiêu Trần yên lặng nói:

"Đây là chiến đấu thuộc về nàng, nàng sẽ chứng minh mình!"

"Nhưng đối mặt với Yêu Đao đặc biệt trong tay Thần Cơ, thật có thể thắng?"

Ayane nghi ngờ đánh giá của Tiêu Trần.

"Đương nhiên có thể thắng, bởi vì Yêu Đao trong tay Anh Tuyết, sớm đã không phải là Yêu Đao lúc ban đầu!"

Thiên Chiếu Thần Cơ dùng ánh mắt trên cao nhìn xuống Tiêu Anh Tuyết, thần sắc không có vẻ thương hại, ngược lại có chút điên cuồng cùng sảng khoái.

Rốt cuộc, đã đến giây phút cuối cùng.

Chỉ cần thôn phệ máu tươi Tiêu Anh Tuyết, thôn phệ tà lực một thanh Yêu Đao cuối cùng, nàng liền có thể trở thành người được Thần chọn chân chính, nắm giữ lực lượng vô địch.

Nhưng ngay tại lúc nàng giương đao, chuẩn bị cho ban tặng Tiêu Anh Tuyết một chém trí mạng, thì lại thấy biến cố phát sinh.

Rõ ràng Tiêu Anh Tuyết đã không còn lực chống đỡ, nhưng dưới ý chí quyết tâm, lại lần nữa đứng lên, thân thể nhỏ bé càng là ngưng tụ một luồng khí thế đáng sợ.

"Cái gì, đây. . ."

Thiên Chiếu Thần Cơrung động trong lòng, lui về phía sau hai bước theo bản năng.

Nhưng rất nhanh, nàng lại trấn định lại, nói:

" mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cho dù có cái biến cố gì thì kết quả cuối cùng vẫn như vậy!"

Tiếng nói rơi xuống, nàng lần nữa giơ Yêu Đao lên cao, ngưng tụ tà lực khủng bố, một đao chém về phía Tiêu Anh Tuyết.

Lần này, Tiêu Anh Tuyết không tiếp tục phòng thủ, lấy công làm thủ, cũng chém một đao về phía Thiên Chiếu thần cơ.

Keng!

Đao thế của hai người trùng kích, lưỡi đao đụng nhau, tà lực cũng đập vào nhau, lại không còn tư thế nghiền ép như lần trước, mà là hoàn toàn ngang tay.

"Làm sao có thể?"

Thiên Chiếu Thần Cơ lộ ra vẻ khó tin:

"Tại sao có thể như vậy? Tà lực trên yêu đao của ngươi, lại có ngang tay với ta?"

"Cái ngươi gọi là thiên mệnh, không gì hơn cái này!"

Tiêu Anh Tuyết lạnh lùng chế giễu một câu, một câu hiếm thấy nàng nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Thần sắc Thiên Chiếu thần cơ trầm xuống.

"Nếu mà ngươi không hiểu, ta sẽ để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, lực lượng hắn giao cho ta có thể thay đổi vận mệnh!"

Tiêu Anh Tuyết lúc này, rốt cuộc đã không giữ lại chút nào, cùng Yêu Đao hòa làm một thể.

Nàng quyết tâm, cũng triệt để kích hoạt Thái Cổ trận văn trên Yêu Đao.

Phù văn thần bí màu vàng óng, quanh quẩn ở trên Yêu Đao.

Thoáng chốc, một luồng tà lực ngự trị ở bên trên Thiên Chiếu thần cơ, trong nháy mắt bùng nổ lên.

Ầm!

Thiên Chiếu Thần Cơ cùng đao của nàng bị đánh bay ra ngoài.