Chương 301: Đánh bại Miyano Maki

Takeda cùng Miyano Maki chạy tới phân bộ Ám Ảnh tại Tokyo.

"Takeda đại nhân!"

Không ít thành viên Ám Ảnh đã qua đây.

"Sự tình làm sao lại trở thành như này?"

Ngữ khí Takeda ngưng trọng hỏi nói:

"Không phải chỉ có một người là Sano Shin bị giết sao? Làm sao gia tộc Sano cũng tiêu diệt?"

Tin tức Sano Shin bị giết, hắn nhận được ngay lập tức, nhưng hắn cũng không có để ở trong lòng.

Dù sao lấy thân phận của hắn, một chút án mạng nhỏ cũng không cần hắn ra mặt.

Nhưng bây giờ toàn bộ gia tộc Sano bị diệt, tình huống đã hoàn toàn khác biệt .

"Takeda đại nhân, để trợ giúp gia tộc Sano, Ám Ảnh chúng ta đã phái đi ra ngoài mấy tiểu đội, tổng cộng bốn mươi bảy người, toàn bộ tử trận."

"Cái gì?"

Thần sắc Takeda lần lượt biến đổi.

Ám Ảnh tại Đông Doanh có địa vị cao quý, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám chính diện đối kháng cùng Ám Ảnh.

Một lần thương vong bốn mươi bảy người, con số này thật có thể nói là chưa từng có trong lịch sử.

"Hung thủ vẫn là thiếu niên cùng tiểu nữ hài kia sao?"

"Đúng, hai người này có thực lực sâu không lường được, không thể lấy tuổi tác và lẽ thường suy đoán!"

"Hiện tại có hành tung hai người đó hay không?"

"Có, hai người này làm việc không có kiêng kỵ gì cả, căn bản không che giấu hành tung, trực tiếp rêu rao khắp nơi, chúng ta vẫn đang quan sát bọn họ."

Thành viên Ám Ảnh nói.

"Thật là hung đồ phách lối!"

Miyano Maki cắn răng nghiến lợi.

Nàng cùng gia tộc Sano cũng không có quan hệ gì, chỉ là đơn thuần là ghét ác như cừu.

"Đem vị trí bọn hắn gửi cho ta, để ta đi gặp bọn họ một lần."

Takeda trầm ngâm sau đó nói.

"Takeda đại nhân, bây giờ chúng ta không đủ nhân thủ, sợ rằng không đối phó được hai người kia, không bằng chờ đợi phía trên cử tiếp viện?"

"Chê cười, lẽ nào các ngươi cho rằng sư bá sẽ thất bại?"

Miyano Maki không phục nói.

Tại trong mắt của nàng, Takeda sư bá là một trong những cường giả đỉnh phong mà đương thời hiếm thấy, so với sư phụ còn lợi hại hơn rất nhiều, làm sao lại không đối phó được hai cái hung đồ Hoa Hạ?

"Sư bá? Takeda đại nhân, nàng là. . ."

Người Ám Ảnh cũng chưa từng thấy Miyano Maki, nội tâm nghi ngờ.

"Các ngươi đừng hỏi nhiều, cứ đem hành tung hung thủ nói cho ta biết, ta tự có chừng mực."

Ngữ khí Takeda không cho phản bác.

"Vâng. . . Được rồi!"

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, đi tới chỗ nào đều để người khác chú ý, kết hợp tin tức của đài phát thanh công bố, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến thân phận của bọn họ.

Cho nên khi bọn họ ở từ phố xá náo nhiệt đi dạo, người xung quanh e sợ đến mức tránh không kịp, chạy tứ tán đi xa xa.

"Dường như lại có người đến!"

Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết đồng thời ngẩng đầu, nhìn đến hai đạo nhân ảnh từ phương xa nhanh chóng lướt đến.

Hai người Takeda cùng Miyano Maki hạ xuống đất, ánh mắt đồng thời rơi vào trên thân Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết.

"Bọn họ?" Miyano Maki lập tức lộ ra vẻ nghi hoặc, "Sư bá, bọn họ là tiêu diệt Sano gia tộc hung thủ?"

Lúc trước nghe nói hung thủ tiêu diệt gia tộc Sano, thủ đoạn tàn nhẫn, Miyano Maki theo bản năng liền hình dùng ra hung thủ có bộ dáng cực kì hung dữ.

Mà bây giờ nhìn thấy Tiêu Trần cùng Tiêu Anh Tuyết, cùng với hình tượng hung thủ nàng tưởng tượng có tương phản quá lớn.

Niên kỷ Tiêu Trần so với nàng còn nhỏ hơn, Tiêu Anh Tuyết thì càng không cần phải nói, còn chưa thành niên.

Hai người này có thể tiêu diệt gia tộc Sano, còn giết chết bốn mươi bảy cao thủ Ám Ảnh?

"Căn cứ vào tin tức mà nói, cũng không sai!"

Takeda không có lấy tướng mạo mà đánh giá người, ngữ khí mang theo vẻ ngưng trọng.

Hắn ngưng trọng không ở trên thân Tiêu Trần, mà tại trên thân Tiêu Anh Tuyết.

" Giống như ta đã gặp nàng. . . Nhưng làm sao có thể, không phải là nàng mới đúng!"

Takeda nhìn chằm chằm Tiêu Anh Tuyết, nội tâm nghi ngờ không thôi.

"Rốt cuộc đã có một người ra dáng xuất hiện rồi!"

Tiêu Trần nhìn ra được chú ý của Takeda đối với Tiêu Anh Tuyết, chứng minh Takeda hoặc nhiều hoặc ít cũng đã biết được thân phận Tiêu Anh Tuyết.

" Này, hai người các ngươi tuổi còn nhỏ, tại sao phải làm chuyện tàn nhẫn như vậy?"

Miyano Maki quát hỏi.

"Maki, ngươi đừng nói!"

Takeda ngăn cản Miyano Maki, hướng về phía Tiêu Trần nói:

"Hai vị, lần này ta tới không phải gây phiền phức cho các ngươi, chỉ là muốn cùng các ngươi nói chuyện một chút."

"Nói cái gì?"

"Ta tin tưởng hai vị không thể vô duyên vô cớ từ Hoa Hạ chạy đến Đông Doanh để gây chuyện, trong đó nhất định là có nguyên do, không biết các ngươi có thể nói lý do cho ta nghe được hay không?"

Takeda giọng thành khẩn nói:

"Ta đối với chính phủ Đông Doanh cũng có quyền phát biểu nhất định, có lẽ có thể giúp được các ngươi."

"Không cần!"

Tiêu Trần lắc đầu.

"Không cần?"

Takeda hơi ngẩn ra.

"Ta giết người nhất định là có lý do, nhưng không cần phải giải thích với các ngươi, cũng không có vấn đề gì đối với các ngươi cả."

Tiêu Trần bình thản nói.

"Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi thật cho là có một ít bản lãnh hơn người, là có thể muốn làm gì thì làm ở Đông Doanh sao?"

Takeda có chút giận dữ nói.

Lý do hắn hành động đơn độc, là nghĩ đến không dùng tới võ lực, lấy tình lý đối đáp, cùng nói chuyện nghiêm túc với Tiêu Trần một chút.

Dù sao, chuyện của Tiêu Trần huyên náo rất lớn, nếu mà tiếp tục kéo dài, chỉ là càng ngày càng ngây ra dư luận to lớn, cuối cùng, nhất định bị chính phủ Đông Doanh trừng phạt.

Nếu như có cơ hội giải hòa, hắn cho rằng khẳng định Tiêu Trần cũng nguyện ý làm theo.

Nhưng như thế nào cũng không nghĩ đến, Tiêu Trần đối với đề nghị của hắn lại chẳng thèm ngó tới, cuồng vọng ngạo mạn như vậy.

"Cần nói cũng được thôi, nhưng ngươi nói cho ta biết trước, ngươi có biết nàng hay không?"

Tiêu Trần bỗng nhiên đổi giọng, chỉ chỉ Tiêu Anh Tuyết hỏi.

"Đúng là ta cảm giác nàng giống như đã từng quen biết!"

" Bây giờ ngươi không nhớ nổi?"

Takeda lắc đầu nói:

"Ta chỉ là không xác định!"

"Không xác định?"

Tiêu Trần nhíu mày một cái, hỏi:

"Có ý gì?"

"Bởi vì liên quan đến một người, người kia có thân phận tôn quý, không thể tuỳ tiện kết luận, tránh tạo thành ảnh hưởng tồi tệ."

Takeda nghiêm túc nói.

"Oh?"

Tiêu Trần từ bên trong lời nói của Takeda, nghe được không ít tin tức.

Tại Đông Doanh, có một người mang thân phận tôn quý, có liên quan cực lớn với Tiêu Anh Tuyết

" Nếu các hạ thật muốn biết rõ thân phận của nàng, không bằng hợp tác với ta, ta có thể bảo đảm các ngươi an toàn!"

Takeda đề nghị.

"Đáng tiếc, ta không có thói quen tùy tiện tin tưởng người khác. So với lời hứa hẹn của ngươi, ta cảm thấy trực tiếp cướp lấy ký ức của ngươi tương còn đối dễ dàng hơn."

Ánh mắt Tiêu Trần hơi lóe lên.

"Cái gì?"

Takeda nghe vậy, nội tâm cảnh giác.

Trực giác nói cho hắn biết, Tiêu Trần động sát ý đối với hắn.

"Ngươi quá càn rỡ, để ta đến giáo huấn ngươi một chút!"

Miyano Maki không cách nào chịu đựng được nữa.

Leng keng!

Một thanh thần kiếm ra khỏi vỏ, đặc nàng nắm trong tay.

"Vấn tâm nhất kiếm!"

Một tiếng quát trong trẻo nhưng lạnh lùng, Miyano Maki vận dụng kiếm thuật tinh diệu, phối hợp thân pháp cao siêu, một kiếm đâm về phía Tiêu Trần nhanh như tia chớp.

Nhưng thấy Tiêu Trần vẫn đứng tại chỗ, thần sắc như thường.

Mắt thấy mũi kiếm đã sắp đi tới người, hắn mới khẽ nâng tay phải lên.

Keng!

Hai ngón tay hời hợt kẹp lấy mũi kiếm, khiến lưỡi kiếm dừng hẳn lại.

"Ngươi. . ."

Trong nháy mắt, Miyano Maki kinh hãi đến biến sắc, nội tâm không thể tin nổi, đồng thời điên cuồng thúc giục chân nguyên.

Nhưng mà, mặc cho nàng dùng lực như thế nào, vẫn tiến lên không được, mà lùi không thể lùi.

Trừ phi, quăng kiếm mới có thể được.

"Làm sao có thể?"

Lần đầu tiên trong đời Miyano Maki hiện ra cảm giác bị thất bại.

Nàng chính là đại đệ tử Lưu Ly Kiếm Tông, trong thế hệ thanh niên Đông Doanh, người có thể thắng được nàng càng ít ỏi không có mấy.

Nhưng đối mặt với một cái thiếu niên có tuổi còn nhỏ hơn nàng, lại có thể vô lực như thế?