Thứ 177 chương Đánh lén.

Thiếu mất một người. Tô Lạc chú ý tới trên bảng hệ thống biểu hiện trước mắt phó bản người tham dự số lượng giảm bớt.

Lần này đặc tính phó bản sẽ thời gian thực biểu hiện sống sót nhân số.

Ban đầu hai mươi cái người tham dự, qua sắp đến một giờ, mới đào thải một cái. Hơn nữa phó bản không có minh xác thời gian hạn chế, chẳng lẽ nếu như không có bên thắng, thì sẽ vẫn luôn tiếp tục kéo dài a?

Ryton tại Tô Lạc theo đề nghị, cũng xứng đưa một cây công kích ma trượng cùng một cây phòng ngự ma trượng, một bên nhanh chóng hoán đổi lấy tiến hành công thủ, một bên biểu đạt nghi hoặc.

Chắc có thời gian nào hạn chế a, có lẽ là quái vật sẽ tùy thời gian tăng cường, hay là dưới mặt đất sẽ tuôn ra nham tương các loại...... Loại kia pixel mạo hiểm trò chơi nhỏ ngươi chơi qua a? Một bên Tô Lạc nói tiếp.

Ánh lửa tung bay, ngẫu nhiên còn kèm theo mấy khỏa thiên thạch bay ra, nghiền nát một mảnh hình, đồng thời bốn phương tám hướng công kích vọt tới, đâm vào trên huyết hồng sắc che chắn bị triệt tiêu.

Cái kia quá chơi qua, phụ thân ta là tây bộ một cái chủ nông trường, quanh năm say rượu, đối với ta chẳng quan tâm, lại tại ta mười tám tuổi sinh nhật ngày đó đưa ta một đài máy chơi game. Đáng tiếc ta cuối cùng liền 《 Siêu cấp Mario 》 đều không thể thông quan......

Tô Lạc nghiêng đầu nhìn một chút Ryton cái kia nổi bật bụng bia cùng hèm rượu mũi, mang theo trêu chọc cười cười: Nhìn ngươi dạng này, sẽ không phải là con kế nghiệp cha đi?

Ryton cũng cười, lại bắt đầu thao thao bất tuyệt: Tính toán nửa cái a, hai mươi năm trước, Liên Bang thổ địa cục quản lý đến trong nhà của ta trưng thu địa, muốn đem nhà ta nông trường cùng nông trường hóa thành khu bảo hộ thiên nhiên, chiến trận huyên náo rất lớn, cuối cùng, là phụ thân ta cùng hắn đám kia chủ nông trường bằng hữu, trực tiếp xách theo súng săn đem bọn hắn bức lui.

Cái kia chính xác rất tự do.

Nào có cái gì khu bảo hộ thiên nhiên? Chẳng qua là nơi đó nghị viên cùng tư bản muốn cầm mà khai phát bất động sản cùng năng lượng mặt trời, nhất thời không cách nào bạo lực thu hoạch, cuối cùng thông qua pháp luật con đường một mực quấy rối chúng ta......

Một câu nói lại đem Ryton câu chuyện kích đi ra, Tô Lạc cảm thấy bất đắc dĩ, nhưng nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, liền kiên nhẫn nghe xong tiếp.

...... Thẳng đến mấy năm trước, phụ thân ta qua đời, các bằng hữu của hắn cũng lần lượt chết đi, thổ địa không ngừng bị từng bước xâm chiếm, ta cũng nhiễm lên phụ thân thói quen, bắt đầu say rượu hút thuốc, bất quá may mắn không có nhiễm lên lá cây.

Hắc, bất quá lão gia hỏa kia thật là may mắn, không cần phải cái địa phương đáng chết này giãy dụa.

Tô Lạc: Nén bi thương.

Cái Lý · Darwin: Nén bi thương.

Tiếng này dư thừa Nén bi thương để cho Tô Lạc cùng Ryton đồng thời quay đầu. Chiếu vào bọn hắn mi mắt, là nơi xa một cây tản ra yếu ớt tím hắc sắc quang mang ma trượng.

Gặp lại, hai vị. Cái Lý · Darwin ngữ khí thậm chí có vẻ hơi lễ phép.

Tiếng nói vừa ra, một phát trắng năng lượng màu tím cầu đã lặng yên không một tiếng động bay tới Tô Lạc cùng Ryton bên chân.

Sau một khắc, một cái u tử sắc Động Tại chỗ chợt mở ra, bên trong truyền tới từ sâu trong linh hồn rít lên cùng làm cho người bất an xì xào bàn tán.

Vô số đầy khối u xúc tu từ trong điên cuồng chui ra, dáng dấp có điểm giống con vịt mấy cái, dùng tốc độ cực nhanh co duỗi vung vẩy, không khác biệt mà công kích tới hết thảy chung quanh.

Cái Lý · Darwin bình tĩnh đứng tại cách đó không xa, quanh thân còn quấn năm đoàn nhàn nhạt huyết sắc đám mây —— Đó là hắn phòng ngự pháp thuật.

Cái kia Động Tự nhiên là kiệt tác của hắn:

【 Phát động hỏa hoa đánh 】

【 Tại va chạm lúc phóng ra một cái khác pháp thuật hỏa hoa đánh 】

【 Pháp lực tiêu hao: 10】

【 Va chạm tổn thương: 3】

【 Huyết Nhục truyền tống môn 】

【 Mở ra một cái đơn hướng truyền tống môn, tà ác Huyết Nhục sinh vật sẽ duỗi ra bọn chúng xúc tu 】

【 Pháp lực tiêu hao: 250】

【 Phóng ra trì hoãn: +4.2 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +2.1 giây 】

Ryton phản ứng cực nhanh, một phát 【 Truyền tống đánh 】 trong nháy mắt di hình hoán vị, vẻn vẹn bị xúc thủ biên giới cạ rớt hai tầng hộ thuẫn.

Thế là, lưu lại Động Phụ cận, chỉ còn lại Tô Lạc một người.

Không có chuyển vị pháp thuật Tô Lạc: ......

Đối mặt lũ lượt tới xúc tu, Tô Lạc tốc độ tay tăng vọt, trong nháy mắt cắt ra phòng ngự ma trượng.

Không có phía trước dao động, chỉ có thấp đến không đáng kể sau dao động, Tô Lạc cơ hồ trong nháy mắt thanh không phòng ngự trượng tất cả pháp lực, chồng tầng hai mươi lá chắn, lại thêm nguyên bản trên thân vòng quanh ba mươi mấy tầng lá chắn, Tô Lạc chung nắm giữ năm mươi mấy tầng lá chắn.

Mỗi cái huyết khí che chắn có thể kháng 40 điểm thương tổn, Tô Lạc bây giờ bên người, là cả một cái tổng cộng hơn 2000 kháng thương đại thuẫn.

Cái này vẫn chưa xong. Tô Lạc không nhìn lan tràn mà lên, không ngừng tiêu hao hộ thuẫn xúc tu, dưới chân phát lực, lấy phó bản hạn chế ở dưới người bình thường tốc độ di chuyển hướng rời xa Động Phương hướng lui lại.

Đồng thời, hắn cấp tốc cắt trở về công kích ma trượng, điều chỉnh pháp thuật phối trí.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 324】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.12 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.39 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 69】

【 Dung lượng: 8】

【 Trước mắt pháp thuật: Tự động tìm địch, dần dần gia tốc, Viêm thương 】

Sử dụng căn này ma trượng lúc, Tô Lạc không có phía trước dao động, chỉ có 0.01 giây sau dao động.

Cái Lý · Darwin nhìn thấy cái kia nguyên bản lấy ám hồng sắc làm chủ, trung tâm một điểm màu lam hộ thuẫn hình cầu, thứ nhất bưng chợt sáng lên hừng hực màu đỏ, cảm thấy nghi hoặc.

Trụ năng lượng?

Nháy mắt sau đó, cao độ ngưng tụ ánh lửa hướng hắn bắn nhanh mà đến. Theo phi hành khoảng cách kéo dài, ánh lửa hơi tản ra, Cái Lý mới nhìn rõ cái kia màu đỏ Trụ năng lượng Chân diện mục.

Đó là hai mươi lăm căn hỏa diễm trường thương song hành, bởi vì thi pháp tốc độ quá nhanh mà nhìn qua giống đồng thời xuất hiện, thẳng tắp hướng hắn phóng tới.

Hơn nữa, sau này còn có liên miên không dứt Viêm thương, lấy mỗi giây tám phát kinh khủng tần suất kéo dài đánh tới!

Cái Lý · Darwin mặc dù kinh ngạc tại công kích số lượng, nhưng cũng không quá hốt hoảng.

Bởi vì Viêm thương ban đầu tốc độ không tính là nhanh, hắn ung dung hướng bên cạnh di động mấy bước, ý đồ tránh đi Viêm thương dự định đường đạn, đồng thời móc ra công kích của mình ma trượng, chuẩn bị tiến hành chặn lại.

Một bên khác, Tô Lạc thông qua thường xuyên hoán đổi phòng ngự trượng cùng công kích trượng, thành công rút ra 【 Huyết Nhục truyền tống môn 】 xúc tu phạm vi công kích.

Toàn bộ quá trình vẻn vẹn đi qua ba giây, hắn hộ thuẫn bị tiêu hao ba mươi tư tầng, tổng cộng đã nhận lấy hẹn 1700 điểm thương tổn, mang ý nghĩa cổng truyền tống kia mỗi giây tạo thành hẹn 566 điểm kinh khủng tổn thương.

Cái này đạo pháp thuật tước ăn thói xấu, DPS lão cao.

Tô Lạc cấp tốc hoán đổi ma trượng đem hộ thuẫn bổ sung đầy đủ, lập tức cắt trở về công kích trượng, tiếp tục đối với người đánh lén kia tiến hành hỏa lực bao trùm.

Lúc này, bay về phía Cái Lý Viêm thương tại 【 Dần dần gia tốc 】 hiệu quả phía dưới, tốc độ không ngừng tăng lên. Tại sắp đến bên người hắn trong nháy mắt, chịu 【 Tự động tìm địch 】 dẫn đạo, Viêm thương phương hướng bỗng nhiên nhất chuyển, tinh chuẩn hướng hắn vọt tới!

Đồng dạng không có chuyển vị pháp thuật Cái Lý · Darwin giật nảy cả mình, chỉ có thể vội vàng ứng đối, miễn cưỡng cắt ra phòng ngự trượng nhiều điệp gia một tầng hộ thuẫn.

Cứ việc bị hắn chặn lại đi một bộ phận, còn lại đợt thứ nhất mười tám nhiễm trùng thương gần như đồng thời mệnh trung.