Thứ 273 chương Sửa sang một chút.

Vị diện này không có nghiêm khắc tầng khí quyển, nhưng tràn ngập mỏng manh, giàu có ma lực không biết chất môi giới, âm thanh ở trong đó truyền bá tốc độ cực nhanh.

Có thể trông thấy, tiếp xúc nháy mắt, xoắn ốc mũi thương bưng bắn ra vô số chi tiết hiện ra tuyến, ngạnh sinh sinh ở trong tối tím lưới lớn trung ương xé mở một đạo lỗ hổng.

Nhưng lưới lớn lập tức sụp đổ ngưng kết, hóa thành hàng ngàn hàng vạn đầu sền sệch xúc tu, quấn lên xoắn ốc thân mâu.

Hai loại sức mạnh kịch liệt ăn mòn chôn vùi, bắn ra đem phương viên mấy cây số chiếu lên hoàn toàn trắng bệch, lệnh tất cả màu sắc sai lệch thuần túy năng lượng chớp loé, đánh hòn đảo mặt đất hỗn loạn tưng bừng, giống một nồi rót vào mì tôm, cơm cùng bánh mì canh.

Chiến đấu song phương, là hai vị 81 cấp cầu sinh giả, một giây trước còn tụ cùng một chỗ nói chuyện, một giây sau liền linh tấm lên tay, một bộ không giết chết đối phương không bỏ qua dáng vẻ, đột ngột giống AI sinh thành một dạng.

Bọn hắn tại sao muốn đánh nhau?

Lập trường khác biệt.

Thế giới khác nhau cầu sinh giả ở giữa quan hệ đều không tốt, dù sao trước đây giao lưu cơ hội chỉ có hai lần chiến đấu liên tục, cũng đều là đả sinh đả tử, bây giờ đột nhiên hợp tác có thể hòa bình mới là lạ.

Đến nỗi Tô Lạc vì cái gì có thể cùng trước mắt ba vị này đẳng cấp cao hơn cường giả tương đối và bình địa ngồi cùng một chỗ giao lưu, mà không có hướng nơi xa như thế trực tiếp đánh......

Có lẽ là đại gia họa phong đều tương đối thanh kỳ a.

Đi, gặp lại.

Tâm huyết dâng trào, cùng 【 Hiếu miệng thường mở 】 sử dụng một chút 【 Hảo hữu mở rộng tạp 】, kết quả phát hiện khác biệt cầu sinh thế giới cầu sinh giả không cách nào thêm hảo hữu. Cái đồ chơi này là dùng để cùng một thế giới khu vực khác nhau cầu sinh giả ở giữa thêm hảo hữu.

Tô Lạc dừng lại quan sát, lên tiếng chào rời đi.

Phòng thí nghiệm bình ổn mà bay lên không, hướng về 【 Tinh không cấm địa 】 cái kia phiến đã kích thước hơi lớn, không ngừng chậm rãi khuếch trương thâm thúy hắc diễm Hỏa Vực chạy tới.

【 Cứt chó _@!......】 ngửa đầu đưa mắt nhìn cái kia màu bạc trắng hình giọt nước tạo vật im lặng không có vào phương xa cái kia phiến phảng phất ngay cả tinh quang đều có thể nuốt hết hắc ám hỏa diễm chi trung.

Cái kia phiến hỏa không có gì dọa người, 【 Cứt chó _@!......】 có thể từ thong dong cho thành thạo điêu luyện mà đi xuyên.

Chân chính nhường hắn, cùng với khác bí mật quan sát các cường giả cảm thấy lẫm nhiên, là cái này hắc diễm đại biểu cải tạo hiệu suất cùng uy hiếp tiềm ẩn.

Vẻn vẹn hai ngày không tới thời gian.

Hai ngày trước, mảnh này hạch tâm hòn đảo vẫn là tinh quang thôi xán, dòng năng lượng trôi Côi Lệ chi địa.

Hai ngày sau, vượt qua một nửa hòn đảo mặt ngoài, đã hóa thành một mảnh nhiệt độ cao tĩnh mịch, nguyên tố bạo loạn, yên lặng thôn phệ ngoại lai năng lượng Màu đen quốc độ.

Hơn nữa, cái này Phạm Vi cùng ngọn lửa uy lực, còn tại lấy ổn định tốc độ kéo dài tăng trưởng.

Dựa theo 【 Vạn Giới 】 hệ thống cấp bậc đoán chừng, mảnh này hắc diễm Hỏa Vực hoàn cảnh tổn thương, hạch tâm đủ để cho bất luận cái gì chưa đạt truyền kỳ cấp độ, lại không có đặc thù phòng hộ thủ đoạn người chơi nửa bước khó đi.

Chớ nói chi là nhân gia cũng không có toàn lực bố trí, giống như là treo máy khuếch trương kéo dài hỏa diễm.

Thuật nghiệp hữu chuyên công...... Sao?

【 Cứt chó _@!......】 thấp giọng tự nói, hắn không còn hoài nghi vì cái gì đối phương đẳng cấp hơi thấp lại có thể trấn thủ hạch tâm.

......

Tô Lạc cất kỹ chính mình 3 cái kiến trúc tiểu vật trang trí, cho mình xưng hào đổi đổi, tối đại hóa nghiên cứu trạng thái dưới Tinh Thần tăng thêm cùng chuyên chú hiệu suất.

Tiếp đó móc ra đủ loại hoàn mỹ phẩm chất vật tiêu hao, đều là hoàn mỹ phẩm chất tinh lực dược tề, ma lực dược tề, linh hồn trấn an huân hương các loại quý hiếm vật tiêu hao.

Ngẩng đầu nhìn một mắt tinh không trong cấm địa.

Nơi đó, lơ lửng một khối xinh đẹp Tinh Hài, toàn thân nó giống như thượng đẳng nhất đen Diệu Thạch, nội bộ lại phảng phất phong tồn lấy lưu động tinh hà, vô số hơi co lại điểm sáng tại thật sâu thúy mặt ngoài bên trong chảy xuôi, mặt ngoài cũng lưu chuyển cùng ngoại giới đầy trời tinh huy đồng nguyên mỹ lệ lộng lẫy.

Mấu chốt hơn là, khối này Tinh Hài đang giống như một cái vĩnh viễn không khô cạn con suối, kéo dài không ngừng mà phun trào ra ngoài tinh thuần mà bàng bạc ma lực dòng lũ. Tại Tô Lạc quan trắc trong hai ngày, loại này phun trào cường độ không có suy giảm chút nào dấu hiệu, ổn định giống như quy luật tự nhiên bản thân.

Thông qua cùng với những cái khác cầu sinh giả có hạn giao lưu, Tô Lạc biết được mỗi tọa phù không đảo tự hạch tâm, đều tồn tại tương tự Tinh Hài.

Cái này có lẽ chính là toàn bộ 【 Tinh không chi hạ 】 tiểu vị diện ma lực nồng độ cao đến thái quá, thậm chí dựng dục ra loại này tinh quang cùng nguyên tố huy quang rực rỡ thịnh cảnh căn bản nguyên nhân —— Năm này tháng nọ, từ những thứ này hạch tâm kéo dài Cung cấp năng lượng, ngạnh sinh sinh đem mảnh này không gian khép kín cải tạo thành bây giờ bộ dáng.

【 Hòn đảo —— Hạch tâm 】

【 Đây là năng lượng của ngươi nơi phát ra, bảo vệ cẩn thận nó!】

Kích phát mấy món đạo cụ chủ động hiệu quả, cảm thụ được tăng phúc yếu ớt thuộc tính, Tô Lạc lần nữa lấy ra viên kia phong tồn lấy dị năng quang đoàn đặc thù vật chứa, tâm niệm vừa động, một cái linh hồn phụ thuộc được triệu hoán đến bên cạnh, lần nữa bắt đầu dung hợp thí nghiệm.

Đi qua mấy chục tiếng bên trong, hắn hành trình chặt chẽ: Điều khiển phòng thí nghiệm tiến hành toàn bộ vực trinh sát cùng sơ bộ bố phòng khoảng cách, ý thức liền chìm vào mộng cảnh thế giới thư viện, lợi dụng nơi đó gấp bảy tốc độ thời gian trôi qua hấp thu tri thức.

Một khi rời đi mộng cảnh, tại trong hiện thực tiến hành khảo sát hoặc cùng 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 bọn người giao lưu lúc, trong tay cũng chưa từng thả xuống đối với dị năng quang đoàn số liệu ghi chép việc làm. Đồng thời, 【 Triền miên lý chi mô 】 【 Mô tính toán 】 công năng cơ hồ chưa bao giờ ngừng......

Tự học tự nghiên con đường chú định gập ghềnh dài dằng dặc, cần trả giá viễn siêu bình thường đường tắt cố gắng cùng thời gian, Tô Lạc cũng tại toàn lực nghiền ép thời gian, nhưng vẫn như cũ không đủ.

Hô...... Tô Lạc khẽ nhả một hơi, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén.

【 Cảm giác cường hóa 】 mở ra, nghề nghiệp kỹ năng 【 Linh cảm bắn ra 】 mở ra......

Hai trọng dòm bí cùng đốn ngộ đỉnh cấp trạng thái đồng thời gia thân, trong chốc lát, Tô Lạc cảnh tượng trước mắt xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tin tức dòng lũ như sơn băng hải tiếu giống như tràn vào ý thức. Vì chèo chống loại này siêu việt cực hạn quan trắc cùng tư duy trạng thái, trong cơ thể hắn năng lượng trước khi bắt đầu chỗ không có tốc độ điên cuồng trôi qua, phảng phất trong cơ thể mở ra một cái liên thông hư vô hắc động.

Nhưng mức tiêu hao này sớm tại trong dự liệu, sớm ăn vào hoàn mỹ phẩm chất dược tề bây giờ phát huy tác dụng mấu chốt, năng lượng tinh thuần bổ sung tiêu hao.

Đồng thời, thực nghiệm thất nội bộ mấy cái bí ẩn cảng lặng yên mở ra, tinh luyện đến mức tận cùng nguyên tố tự nhiên năng lượng cùng đi qua đặc thù hoà giải, tràn ngập sinh cơ tâm sát huyết khí phối hợp thành một cỗ ôn nhuận mà cường hiệu tẩm bổ năng lượng, kéo dài rót vào Tô Lạc thân thể.

Đây không chỉ là vì bổ sung thể lực, càng là vì triệt tiêu 【 Linh cảm bắn ra 】 cái nghề nghiệp này kỹ năng mang đến, cao quý nhất đánh đổi —— Tuổi thọ thiêu đốt.

Dù sao 【 Linh cảm bắn ra 】 tiêu hao tuổi thọ phát động hiệu quả tốt hơn, Tô Lạc đương nhiên phải dùng.

Không chỉ có phải dùng, còn muốn mỗi ngày dùng, nơi này tuổi thọ vẻn vẹn thân thể tuổi thọ, Tô Lạc bình quân mỗi ngày đều muốn ném mấy thập niên tuổi thọ sử dụng kỹ năng này.

Hơn nữa tại hoàn mỹ dược tề, nguyên tố tự nhiên cùng tâm sát huyết tức giận đa trọng chữa trị tẩm bổ tuần hoàn phía dưới, thực tế sạch tiêu hao tuổi thọ thấp hơn nhiều mặt ngoài trị số, ước chừng tại mỗi ngày mấy năm Phạm Vi, hoàn toàn ở có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Phía trước đề cập qua, cơ thể của Tô Lạc đã là theo một ý nghĩa nào đó trường sinh cửu thị, vốn là có mấy ngàn năm tuổi thọ còn có thể tiếp tục cải tạo, lúc này không cần chẳng lẽ chờ bị người đánh chết thời điểm dùng sao?

Bài trừ hết thảy tạp niệm, Tô Lạc đem tất cả cảm giác cùng sức tính toán, độ cao tập trung ở trong tay trên thí nghiệm.

Hắn tại nếm thử tại cuồng bạo dị năng quang đoàn bảo hộ cơ chế cùng yếu ớt linh hồn phụ thuộc kết cấu ở giữa, tìm được một cái cực kỳ vi diệu an toàn cửa sổ cùng năng lượng điểm thăng bằng......