Thứ 596 chương Loạn đấu hiện trường.

Ngoại trừ vết nứt không gian năng lực, Tô Lạc còn phát hiện không thiếu biến dị họa thiên kì bách quái năng lực: Có bên người mang theo nồng đậm vặn vẹo, giống như là một cái nặng như sơn loan dẫn lưu nguyên; Có biến dị họa có thể trực tiếp tạm dừng chung quanh thời gian, mang theo trong suốt ánh sáng nhạt; Có họa nắm giữ hư hóa trực tiếp xuyên thẳng qua Phổ Thông vật chất năng lực, trên tràng tự do di động.

Cho Tô Lạc nhìn mơ hồ, tìm tới một cái có thể mở ra vết nứt không gian biến dị họa bên cạnh, khi dễ người ta không thể di động cùng trí lực không cao, trực tiếp tính cả nhục thể cùng linh hồn đều cùng nhau giải phẩu.

Ước chừng sau nửa giờ, Tô Lạc nhìn xem xung quanh thưa thớt một chút họa triều, càng thêm mơ hồ.

Không có tìm được bất luận cái gì thần dị địa phương, đây bất quá là một đám cường độ tương đối cao, đào tạo thành đường dài độ cùng Trùng tộc tương tự giống loài, thậm chí công năng cùng toàn diện tính chất còn không bằng Trùng tộc.

Nhưng chúng nó chính là có thể thả ra đủ loại không giảng đạo lý năng lực, không gian cùng thời gian loại năng lực mười phần phổ biến, giống như là...... Dị năng!

Là loại kia không tuân thủ hợp lý tính chất, xuất hiện tại huyễn tưởng tác phẩm dị năng, tại họa cơ thể trong linh hồn không có chút nào căn cơ, là một loại ngoại lai ban cho năng lực.

Bất quá là quan trắc kỹ thuật không có khả quan thôi, bọn chúng sau lưng tồn tại cực kỳ khủng bố, cảm giác cùng 【 Thánh quang 】 có chút quan hệ.

Tô Lạc tìm rất lâu, tìm được một cái đặc thù, độ cao không cao hơn nửa thước biến dị họa nhét vào không gian hệ thống, giữ lại làm thí nghiệm.

Không gian hệ thống có thể sử dụng, chẳng qua là thế giới này tại bài xích trong không gian hệ thống vật phẩm xuất hiện ở cái thế giới này, biểu hiện là không cách nào lấy ra, hướng bên trong chứa đồ vật vẫn là có thể.

Đem hiện trường thu thập một chút, Tô Lạc bắt đầu hướng về vừa rồi kịch liệt vang động phương hướng di động mà đi.

Vật gì đó trong bóng đêm di động với tốc độ cao lúc phát ra sắc bén tiếng xé gió, còn có lít nha lít nhít chán ghét họa.

Tô Lạc Tinh Thần lực theo phương hướng của thanh âm thăm dò qua, đầu tiên cảm giác được, là một chút không cách nào phân tích đồ vật: Tuyến!

Phô thiên cái địa sợi tơ, mang theo mấy lần vận tốc âm thanh, ở mảnh này tinh hồng là màu chính giọng không gian di động với tốc độ cao co vào, dọc đường họa đã sớm bị cắt thành tinh thành phần dinh dưỡng cách thịt vụn.

Sợi tơ quỹ tích di động bao trùm mấy cây số bán kính khu vực, tại cái này Phạm Vi bên trong, cơ hồ không có năng lượng sinh vật đủ sống sót. Cái kia sợi tơ là cứng cỏi như thế, còn mang theo Tinh Thần huyễn thuật, nhiệt độ cao kháng tính cùng thôn phệ năng lượng các loại một loạt thuộc tính.

Tại hoàn cảnh này siêu phàm thiếu thốn thế giới, cơ hồ là đại pháo đánh con muỗi, lời tao nói cho kẻ điếc nghe.

Lúc này, Tô Lạc hai mắt tỏa sáng, cho dù là cảm xúc một mực bị tuần hoàn pháp trấn áp, đều không thể tránh khỏi lắc lư một cái!

Chỉ vì, trong hoàn cảnh, có một tí ——

Ma lực!!!

Nhìn, giống như là chiến đấu tràn lan đi ra ngoài, còn kèm theo một chút biến chủng hỏa nguyên tố.

Nơi này cầu sinh giả vậy mà mang theo siêu phàm hạt giống!

Tô Lạc cẩn thận từng li từng tí bắt đầu thu thập yếu ma lực, thể nội độ tự do cực cao kết cấu thân thể tùy theo biến hóa, cấp tốc biến thành tuần hoàn cùng chuyển hóa đơn giản kết cấu, bắt đầu chuyển hóa ma lực cùng nguyên tố.

Đáng tiếc không có đầy đủ cao năng điều kiện, làm không được cực tốc nghịch chuyển hóa. Tô Lạc cấp tốc cấu tạo một loạt pháp thuật mô hình, đồng thời sử dụng pháp thuật cố định thuật cố định pháp thuật cường hóa thân thể.

Căn cứ vào nơi này trọng lực phân tích, ở đây hẳn là viên tinh cầu này cực điểm phụ cận, dựa theo đế quốc cương vực, đây là tiền tuyến bên ngoài...... Chẳng lẽ sinh ra ở đế quốc bên ngoài cầu sinh giả trời sinh mang theo siêu phàm hạt giống?

Nội bộ đế quốc cầu sinh giả, không có một cái nào trên thân mang theo ma lực hoặc khác siêu phàm năng lượng. Bọn hắn trùng tu chỉ có thể dựa vào kỹ xảo tiến hành thuần túy nhục thể rèn luyện cùng Tinh Thần lực tu luyện, thiên phú thích hợp có thể dùng thiên phú, tốc độ chậm thái quá.

Tô Lạc đánh giá một chút nội bộ đế quốc xác minh cầu sinh giả số lượng, mới năm ngàn không đến, còn lại đại bộ phận ẩn tàng, còn có một bộ phận nguyên lai là rơi vào đế quốc bên ngoài.

Ngay tại Tô Lạc tham lam rút ra lấy chiến đấu dư âm ma lực trong lúc đó, cái kia bao trùm hết thảy sợi tơ màu trắng vẫn như cũ giống như giống như quạt gió ở mảnh này địa phương cao tốc xoay tròn, cắt hết thảy.

Nhưng liền tại đây điên cuồng chính giữa vòng xoáy, một loại không hài hòa xuất hiện.

Giống như là bồn cầu xả nước, những cái kia từ bốn phương tám hướng vọt tới giọt nước ngay tại lúc này trên sân cao tốc xoay tròn sợi tơ, nhưng hết lần này tới lần khác tại ở trong đó, Phong Bạo trung tâm, đứng vững vàng một cây Hoàng Kim cự mãng, thậm chí trở ngại dòng nước bản thân cao tốc di động.

Tô Lạc bắt được một cái khí tức quen thuộc.

Một loại mang theo cực hạn sát ý võ đạo ý chí, còn mang theo một loại siêu thoát tại họa khí tức tanh hôi mùi máu tươi, thuần túy như vậy, thuần túy đến Tô Lạc chỉ ở trên người một người gặp qua.

Tống Thất Cách!

Ngay trong nháy mắt này, một cái toàn thân quần áo cơ hồ hoàn toàn hư hại bóng người từ cái kia đông đúc xoay tròn cao tốc sợi tơ ở trong vọt ra, đối diện Tô Lạc phương hướng!

Y phục của hắn bị sợi tơ cắt thành mảnh vỡ, lộ ra ngoài trên da hiện đầy chi tiết vết thương. Những vết thương kia không đậm, nhưng rất nhiều, rậm rạp chằng chịt, giống dùng báo phế mèo trảo tấm.

Tô Lạc: O_o?

Tống Thất Cách: o_O?

Hai đạo ánh mắt trong không khí va vào một phát. Đỏ tươi thân ảnh trông thấy Tô Lạc trong nháy mắt, tốc độ hơi hơi dừng lại không đến nửa giây, sau đó tiếp tục không nhìn phía sau đầy trời sợi tơ, tiếp tục xông lên.

Cánh tay của hắn mở ra, một phát bắt được Tô Lạc bả vai. Cơ thể của Tô Lạc bị hắn mang theo hướng khía cạnh bay ra ngoài, bàn tay tại Tô Lạc trên xương bả vai móc ra 5 cái sâu đậm dấu tay, tiếp tục hướng phía trước chạy, hướng họa tổ bên ngoài chạy tới, không chút do dự.

Gì tình huống? Tô Lạc tỉnh táo hỏi, đồng thời quan sát đến cái kia sợi tơ tràng tình huống.

Cái kia sợi tơ tràng không có đuổi theo ra tới ý tứ, vẻn vẹn nhìn xem Tống Thất Cách đột phá ra ngoài, tiếp đó chậm rãi thu về.

Cầu sinh giả đại loạn đấu, 4 tiếng không tới thời gian chết mấy chục cái cầu sinh giả.

Tống Thất Cách bí mật mang theo Tô Lạc, trực tiếp hướng về phía trước chạy, mặt ngoài thân thể bao trùm tầng kia Huyết Sắc áo giáp đang chạy trốn không ngừng cùng chung quanh họa va chạm, đem những cái kia thành thục họa đụng bay đến hai bên.

Ngươi như thế nào mới trùng tu đến 20 thuộc tính? Bây giờ trên sân trùng tu cầu sinh giả đặt cơ sở cũng là 20 thuộc tính! Ta đến 23, cái kia sợi tơ tràng chủ nhân hư hư thực thực là một tên trùng tu thải tiêu, ra sân giây một mảnh!

Sinh ra ở nội bộ đế quốc cầu sinh giả không có siêu phàm hạt giống.

Tô Lạc hồi đáp, đồng thời cảm thán trong đế quốc cùng đế quốc bên ngoài cầu sinh giả thực lực sai biệt chi lớn.

Đế quốc bên ngoài cầu sinh giả hạn cuối, cơ hồ chính là trong đế quốc cầu sinh giả hạn mức cao nhất.

Tống Thất Cách không có tiếp tục hỏi thăm, mà là đem một đoàn mang theo nồng đậm ma lực vật phẩm nhét vào Tô Lạc trong ngực.

Tốc độ khôi phục! Cái này hoàn toàn đủ ngươi trùng tu đến 21! Đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi tìm một chút ma lực vật phẩm!

Tô Lạc nhìn một chút, một cái óng ánh trong suốt tay phải, rất rõ ràng là ma lực liên quan siêu phàm hạt giống cầu sinh giả thi thể.

Cám ơn hảo ý của ngươi.

Tô Lạc lễ phép nói tạ, tiếp đó âm thanh lạnh xuống:

Nhưng mà, không cần.