Thứ 225 chương Tổ thứ ba tấm thẻ.

Năm làn sóng chồng cùng một chỗ, số lượng còn lật ra gấp sáu lần, chất lượng cũng gấp bội......

Nhưng chỉ có đợt thứ hai mươi tương đối khó quấn, trước mặt sóng lần chỉ là đánh xì dầu.

Ra tay toàn lực.

Tô Lạc phát ra sau cùng nhắc nhở, quay đầu lại phát hiện Tống mất quy cách thân ảnh sớm đã tại chỗ biến mất, chỉ để lại một tia tinh hồng sát khí, cùng với nơi xa cái kia chợt bày ra, hoành phúc thiên tế 【 Huyết Thành 】 hình chiếu.

Khẽ lắc đầu, Tô Lạc nhìn về phía chính mình chống cự một mặt.

Kỳ thực cái gì cũng không nhìn thấy, tầm mắt có thể đạt được, chỉ có cái kia phiến chính hắn cấu tạo, hoành áp mấy cây số hắc diễm Hỏa Vực.

Thâm thúy hắc ám như cùng sống vật giống như chậm rãi khuếch trương, hết thảy tia sáng cùng âm thanh đều không thể xuyên thấu. Chỉ có những cái kia có thể đột phá mảnh này tử vong vùng cường giả, mới có tư cách đi tới trước mặt hắn.

30km bên ngoài ánh lửa biên giới, ba con 10 cấp quái vật, giống như ba tòa đi lại lớn túi dạ dày, hình thể khổng lồ, dẫn đầu xuất hiện.

Một cái bên ngoài thân bao trùm lấy không ngừng lưu động mọc thêm chất lỏng màu trắng, chỗ đi qua đại địa giống như được trao cho vặn vẹo sinh mệnh lực, quái dị mà nhô lên nhúc nhích, sinh ra vô số không tách ra hợp lỗ thủng.

Một cái lớn lên giống một đống lớn diệu giòn sừng xếp, từ vô số không ngừng xoay tròn chồng nhiều tầng tấm chắn năng lượng cấu thành chủ thể, so như một tòa di động thành lũy, đủ loại nguyên tố ở xung quanh cuồng bạo tụ tập, chôn vùi, dẫn phát liên miên không dứt quy mô nhỏ năng lượng nổ tung.

Cuối cùng một cái dáng dấp kỳ nhất ba, thì vi phạm với đồng dạng đối với sinh vật nhận thức, nó là từ vô số sắc bén khối hình học cùng lóe lên tuyến tạo thành tụ tập, góc cạnh rõ ràng.

Giống toán học đề bên trong hình học không gian cùng hệ tọa độ thành tinh, không giống như là thế giới hiện thật đồ chơi, chung quanh vật chất cũng đều trở nên có cạnh có góc.

Tại bọn chúng sau lưng, là hình thái khác nhau, số lượng khổng lồ 9 cấp cùng 8 cấp quái vật, bọn chúng hội tụ thành một cỗ tản ra hủy diệt tính năng lượng ba động năng lượng trường hà.

Mục tiêu của bọn nó, vẫn là 30km bên ngoài cái kia đóa chính giữa tế đàn hỏa diễm.

Trên đường, là còn tại chậm rãi khuếch trương hắc diễm Hỏa Vực. Thâm thúy hắc ám lần nữa hướng về phía trước lan tràn, giống như mở ra miệng to vực sâu.

Nhưng mà, lần này, nhiệt độ cao không còn là không khác biệt nghiền ép.

Mãnh liệt quái vật dòng lũ đụng vào trong hắc diễm, cảnh tượng cùng phía trước mấy đợt hoàn toàn khác biệt, tuyệt đại bộ phận 8 cấp quái vật số ít 9 cấp quái vật vẫn tại chạm đến hắc diễm trong nháy mắt tựa như băng tuyết tan rã, hóa thành nhiên liệu.

Nhưng vượt qua một nửa 9 cấp quái vật, trên thân lập loè lên đủ loại màu sắc hình dạng hộ thuẫn, tia sáng hoặc đặc thù hộ giáp, bọn chúng gào thét, kích phát đủ loại kỹ năng, giống như đi ngược dòng nước cá chép, ngạnh sinh sinh treo lên cái kia khoa trương nhiệt độ cao, giẫy giụa xông qua mấy cây số tử vong khu vực!

Bọn chúng lao ra thân thể phần lớn cháy đen vỡ tan, năng lượng ba động chợt hạ xuống, nhưng quả thật địa Độ Đi qua.

Nhưng mà, ở đây không phải Long Môn, bọn chúng cũng không phải có thể Hóa Long cá chép, chờ đợi bọn chúng, là một đóa yên tĩnh thiêu đốt hắc diễm.

Hắc diễm không hiểu tại Tinh Thần lực bên trên dấy lên, tiến tới lan tràn đến linh hồn, không có nhiệt độ mà thiêu đốt phút chốc, lại từ Tinh Thần lan tràn đến nhục thể, thiêu đốt lên bọn chúng hết thảy.

Hành hạ người mới thần kỹ.

Tô Lạc đứng tại trong phòng thí nghiệm, không còn quan tâm những thứ này cá con, mà là nhìn về phía từ Hỏa Vực chui ra ngoài trọng đầu hí.

Bao trùm màu trắng dung dịch cự thú, bên ngoài thân dung dịch tại trong hắc diễm kịch liệt sôi trào bốc hơi, nhưng lại tại một giây sau từ thể nội liên tục không ngừng mà tuôn ra bổ sung, xuyên qua Hỏa Vực, giống như là tắm rửa một cái.

Vặn vẹo diệu giòn Giác Quái vật, quanh thân năng lượng che chắn đang cùng hắc diễm tiếp xúc lúc không ngừng chôn vùi tái sinh, đủ loại năng lượng nổ tung tan rã, quang ám sáng tối chập chờn, giống bắn pháo hoa.

Bao nhiêu tụ tập thể thì càng thêm trực tiếp, nó cái kia đủ loại sắc bén biên giới phảng phất có thể cắt chém vạn vật, hắc diễm tới gần thân thể ấy lúc, lại bị lực lượng vô hình chuyển lệch trượt ra, nó giống như một chiếc phá vỡ màu đen sóng biển lưỡi dao chiến hạm.

Cái này 3 cái đồ chơi rất âm hiểm, rõ ràng chính bọn chúng tốc độ lão nhanh, thong thả ung dung mà dán tại quái vật khác đằng sau, vẫn là 3 cái cùng lúc xuất hiện, rõ ràng là muốn đánh hiệp đồng.

Đối mặt cái này đột phá Hỏa Vực, thực lực yếu bớt nhưng như cũ kinh khủng tàn quân, Tô Lạc thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào. Hắn vẫn như cũ đứng tại phòng thí nghiệm phía trước cửa sổ, chỉ là sâu trong mắt, phảng phất có hai đóa màu đen ngọn lửa lặng yên nhóm lửa.

Đốt.

Trong miệng hắn phun ra một cái đơn giản chữ.

Sau một khắc, một màn quỷ dị xảy ra.

Nguyên bản thân phụ hắc diễm 9 cấp bọn quái vật, bỗng nhiên một trận, lực lượng nào đó định trụ bọn chúng, đưa chúng nó Tinh Thần cũng dẫn đến ý chí bị bỏng, đã mất đi khống chế đối với thân thể.

Tất cả vừa mới xông ra hắc diễm Hỏa Vực quái vật, vô luận đẳng cấp, vô luận hình thái, bọn chúng bên ngoài thân, lưu động chất lỏng màu trắng, trùng điệp che chắn vẫn là bao nhiêu góc cạnh, đều không có dấu hiệu nào vô căn cứ xông lên từng sợi đồng dạng màu đen thâm thúy hỏa diễm!

Trực kích bản chất, đốt hết hồn linh.

Cái này hỏa cùng ngoại vi hắc diễm Hỏa Vực dung mạo rất giống, lại càng thêm quỷ quyệt. Nó không toả ra nhiệt độ cao, không có quá mạnh năng lượng ba động, phảng phất trực tiếp dẫn hỏa linh hồn của bọn chúng, tiến tới thiêu đốt khác!

Đây cũng là 【 Tâm hỏa 】.

Thê lương đến cực điểm, ẩn chứa vô tận đau đớn cùng sợ hãi rít lên, lần thứ nhất ở mảnh này trên chiến trường rõ ràng vang vọng, lúc trước bọn quái vật âm thanh đều bị di động với tốc độ cao vứt ở sau lưng.

Những cái kia vốn là trọng thương 9 cấp quái vật, trong này ngoại giao công, trực kích linh hồn thiêu đốt phía dưới, thành phiến gửi gửi, thân thể tại trong ngọn lửa màu đen cấp tốc cuộn mình, hóa thành năng lượng cùng thể lưu.

Tử vong của bọn nó, vì hỏa cung cấp càng nhiều nhiên liệu, để cho hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng.

Cái kia ba con 10 cấp quái vật đồng dạng không cách nào miễn trừ.

Trắng dịch cự thú bên ngoài thân dung dịch trong nháy mắt tiêu thất một bộ phận, còn thừa bộ phận phảng phất bị đốt cháy nước đường; Diệu giòn Giác Quái vật che chắn kịch liệt vặn vẹo sáng tắt, giống như tiếp xúc bất lương bóng đèn; Bao nhiêu tụ tập thể nhọn bị thiêu cong một chút, có chút ỉu xìu ỉu xìu.

Trong phòng thí nghiệm bay ra mười mấy đoàn tràn đầy nồng đậm hỏa nguyên tố cây cột, bay về phía Hỏa Vực, phía trên là Tô Lạc số lớn cố định pháp thuật.

Ngân sắc cây cột rơi xuống đất, bắt đầu dẫn dắt phương viên vài trăm mét nhiệt độ cao hỏa diễm cùng hỏa nguyên tố, chậm rãi tụ tập, đồng thời hướng ba con to con quái vật phương hướng đưa lên bộ phận hỏa nguyên tố.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ nhìn xem Tam cự đầu, Giám Định Thuật liền phóng.

【 Gây giống truyền bá giả 】

【 Đẳng cấp: 10】

【 Sức mạnh: 19】

【 Thể chất: 21】

【 Tinh Thần: 22】

【 Kỹ năng: Gây giống quang hoàn, hang hốc tìm tòi, dòng dõi quần lạc, khát máu, tử thể chuyển sinh, thôi tình lây nhiễm 】

【 Nguyên tố diệu giòn sừng 】

【 Đẳng cấp: 10】

【 Sức mạnh: 19.5】

【 Thể chất: 20】

【 Tinh Thần: 22】

【 Kỹ năng: Hộ thuẫn triệu hoán, hộ thuẫn điệp gia, năng lượng phản xạ, nguyên tố tụ tập, nổ tung, phục sinh 】

【 Bao nhiêu tinh xương cốt 】

【 Đẳng cấp: 10】

【 Sức mạnh: 21】

【 Thể chất: 22】

【 Tinh Thần: 20】

【 Kỹ năng: Bao nhiêu thân thể, cắt chém, không chết tinh quang, phân thân, tốc đi, phóng thích 】

Không phải rất mạnh, mới sáu cái kỹ năng.

Tô Lạc nhẹ nhàng vỗ vỗ phòng thí nghiệm khung cửa sổ, phòng thí nghiệm phía dưới, trong bóng râm, mấy chục khối yên tĩnh hắc diễm thiên thạch hiện lên.