Thứ 585 chương Phí đỗ xe.

Trong khoảnh khắc đó, con đường này lát thành bàn đá xanh con đường đã nứt ra một đạo tràn lan lên trăm mét vết rạn, từ thẩm phán kỵ sĩ dưới chân bắt đầu, hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Từ thẩm phán kỵ sĩ dưới chân, phản hồi lực đạo tại hắn đột nhiên bắn lên trên cánh tay, mang theo mãnh liệt thuần túy sát ý, không khí trong khoảnh khắc đó bị đánh thành một đoàn áp súc sóng, dư ba khuếch tán ra liền có thể đánh nổ đầu này đường phố pha lê!

Lại nháy mắt sau đó, Tô Lạc thân hình hơi hơi lóe lên, tốc độ trong khoảnh khắc đó vượt qua chung quanh tất cả mọi người, bao quát 【 Kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả thị giác bắt giữ năng lực, tránh thoát thẩm phán kỵ sĩ nhất kích.

Theo Tô Lạc chậm rãi đi tới, sau lưng, hai tên thẩm phán kỵ sĩ ầm vang ngã xuống.

Tô Lạc không quay đầu nhìn. Hắn đi đến bên cạnh xe ngựa, mở cửa xe, ngồi xuống.

Khó mà nhìn thấy Tinh Thần phương diện, một cái vòng xoáy khủng bố đột nhiên nổ tung, vô số xúc tu duỗi ra, hấp lực lan tràn, đem chung quanh con đường này ăn dưa quần chúng tính cả các nghiên cứu viên linh hồn toàn bộ cuốn vào, pha trộn pha trộn đã biến thành linh hồn trùng tu quân lương.

Xe ngựa chạy, Tô Lạc hướng đế đô bên ngoài mà đi, bên người trong vòng năm trăm mét, chỉ có đi theo hai cái hơi nước kỵ sĩ có thể hành động, cơ hồ tất cả sinh vật linh hồn đều bị cuốn đi.

Thoáng như di động thiên tai, thôn phệ linh hồn ma quỷ đang tại tàn phá bừa bãi nhân gian.

Sắp rời đi đế đô, Tô Lạc móc ra một cái khéo léo vật nhỏ, gọi một chút, đả thông Mộ Hoành Viễn điện thoại.

Hai ngày này cũng là đem cái đồ chơi này làm ra tới.

【 Truyện cổ tích nhà 】 đệ tam truyện cổ tích đã có hiệu lực, học thuật đường đi mất đi hiệu lực, ngươi bên kia tiến trình như thế nào?

Tốt đẹp, đã hoàn thành tiếp xúc.

Hảo.

Tô Lạc cúp điện thoại, dù đen xẹt qua, đem ngựa xe đỉnh cắt ra, ánh sáng của bầu trời chợt hiện.

Đem dù chống ra, từ cửa sổ mái nhà vươn đi ra, mặt dù trong gió trống thành một cái đầy đặn đường cong, xe ngựa tiếp tục chạy, dù đen tại màu xám dưới bầu trời giống một đóa di động nấm.

Tô Lạc ngồi ở trong xe, từ bị cắt mở trần xe khe hở nhìn qua, đế quốc trên đỉnh cái kia không hiểu cuồng bạo mây đen đang tại cuồn cuộn, giống một nồi bị đốt lên thủy.

Một luồng khí tức kinh khủng bạo trùng mà đến. Thế giới hiện thật hết thảy vật chất đều không thể chậm lại tốc độ của hắn, nham thạch cùng kim loại giống như là không khí mềm mại, từ kiến trúc bên cạnh đi qua, tường gạch từ trên mặt tường lòi ra lại rụt về lại.

Không phải thủ đoạn gì, thuần túy trị số, tốc độ cực cao di động lúc sinh ra không khí sóng xung kích, đem chung quanh vật chất giống thủy đẩy ra.

Một cái 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả, đến từ tài quyết viện.

Dù là đã tận lực tránh đi 【 Chủ giáo 】 hành tung đường đi, chọn thời gian này tới, nhưng luôn có một chút đóng giữ cường giả.

Trong không khí hơi nước bị giác tỉnh giả di động sóng xung kích đè ép ngưng kết, tiếp đó từ trên trời rơi xuống.

Một giọt, hai giọt, sau đó là vô số tích.

Phong Bạo đột kích.

Tô Lạc đem dù đen giơ cao hơn một chút, để cho mặt dù che khuất đầu của mình cùng bả vai, tiếp đó chờ đợi hắn đến.

【 Chủ giáo 】 truy sát kỳ thực mới là an toàn nhất, có thể để rất nhiều cầu sinh giả từ bỏ cướp mất ý nghĩ, miễn cho trên đường bị quá nhiều cầu sinh giả thâm trầm chen chân vào âm.

Sớm cảm tạ ngươi đưa ta đoạn đường.

Lời nói tính cả máu tươi hỏa diễm cùng một chỗ tan biến tại trong mưa.

......

Thân yêu Hán Berg phu nhân, có thể hay không nể mặt, tới tham gia tối nay yến hội, tất cả mọi người sẽ vì ngài xinh đẹp cảm thấy rung động.

Một cái người mặc lễ phục thân sĩ, vô cùng có phong độ thân sĩ mà đứng tại Mộ Hoành Viễn dưới mã xa phương, tư thái rất tiêu chuẩn, eo lưng thẳng tắp, cánh tay phải hơi hơi uốn lượn, bao tay trắng trắng toát, muốn dìu nàng xuống xe.

Mộ Hoành Viễn không có nhìn hắn, đưa tay nhẹ nhàng khoác lên trên xe ngựa cửa sổ khung, hắc sa phía dưới mơ hồ chiếu ra bên mặt hình dáng, lãnh đạm mà trả lời một câu: Không cần.

Tối nay còn có sự tình khác đâu, gia hỏa này vẫn là quá chướng mắt, miễn cho đến lúc đó làm trở ngại kế hoạch.

Sam bá tước sắc mặt cứng đờ, nhưng trông thấy Mộ Hoành Viễn màu đen dưới khăn che mặt nửa che dung nhan tuyệt thế, hết thảy bực bội cùng lúng túng đều biến mất.

Cái kia phía dưới nửa gương mặt giống như là dùng cao quý nhất bút, tại trên tinh khiết nhất vải vẽ, một bút một bút mà phác hoạ đi ra, mỗi một chỗ chuyển ngoặt đều vừa đúng, không có một chỗ dư thừa đường cong.

Rất xin lỗi quấy rầy ngài, mỹ lệ phu nhân, chỉ là tại hạ có hay không tư cách biết nhà của ngài thế đâu?

Sam bá tước coi như là cái này địa phương số lượng không nhiều 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả, còn đồng thời là một vị đế quốc thừa nhận bá tước, vậy mà từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này một vị mỹ lệ đến thế giới đều phải vì đó khuynh đảo phu nhân.

Vị này Hán Berg phu nhân, nghe nói thuở nhỏ lớn lên tại bên ngoài trấn một tòa cổ bảo, thâm cư trong khuê phòng, tiếp đó đi đế đô, mấy tháng trước mới về đến quê quán, hơn nữa tiếp thu rồi gia tộc sự vụ, tự thân vẫn là một cái cường đại giác tỉnh giả. Không biết có hay không đạt đến thẩm phán kỵ sĩ cấp bậc.

Nhưng cái này một vị cường đại như thế lại tuyệt diễm mỹ nhân, lúc trước hắn vậy mà không có chú ý, trong thành phố những người khác ngược lại là đều nghe ngóng qua tên của nàng, gặp qua nàng người cũng rất ít.

Có người nói nàng là một vị quả phụ, trượng phu chết ở trong đế quốc biên giới họa triều; Có người nói nàng là một vị công tước tước nữ nhi, đến tới nơi này là vì tránh né đế đô quyền thế phân tranh; Có người nói nàng bản thân liền là một vị giác tỉnh giả, thực lực không thua gì thẩm phán kỵ sĩ......

Truyền ngôn như gió một dạng tại trong cái thành trấn này phiêu đãng.

Mộ Hoành Viễn cơ thể hơi hướng bên xe ngựa toa xe bên trong, chỉ dùng non nửa khuôn mặt hướng về phía Sam bá tước, khuôn mặt còn bị mạng che mặt che đi hơn phân nửa. Coi như thế, Sam bá tước ánh mắt vẫn là như bị đinh trụ, không hề chớp mắt đính vào trên người nàng.

Quả phụ, có một đứa bé.

Mộ Hoành Viễn đã tận lực giảm xuống mị lực của mình, hơn nữa trong miệng không kiên nhẫn xua đuổi lấy, muốn đem gia hỏa này truy mở.

Dựa theo thực lực bây giờ của nàng, loại trình độ này mị lực căn bản sẽ không ảnh hưởng đến một cái 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 thần trí cùng phán đoán, gia hỏa này chính là thuần túy háo sắc.

Sam bá tước ánh mắt hơi hơi trợn to, có chút không dám tin, trong lòng dâng lên một loại trên trời tiên tử bị ô nhục phẫn nộ.

Ngươi hướng tới bóng rừng tiểu đạo, kỳ thực đã sớm treo đầy sương trắng.

Hài, hài tử?! Ngài bao nhiêu tuổi, làm sao lại có hài tử?

Liên quan gì ngươi?

Mộ Hoành Viễn nói xong, xuống xe rời đi.

Sam bá tước ánh mắt lấp lóe, nhìn chung quanh một chút, trong nháy mắt một gối quỳ xuống, hơn nữa lớn tiếng nói:

Không, Hán Berg phu nhân, ta là thật tâm thực lòng đối với ngài, ta có thể vứt bỏ ta bây giờ tước vị, ở rể đến ngài chỗ Hán Berg gia tộc!

Nhìn Mộ Hoành Viễn chậm rãi đi xa, Sam bá tước lần nữa cắn răng một cái:

Ta biết, ngài chắc chắn là bởi vì hài tử lo lắng! Dạng này, đến lúc đó ta đi theo hài tử của ngài họ, coi hắn là thành con của ta dưỡng!

Hoặc còn chưa đủ, để cho phụ thân ta đi theo ngài hài tử họ cũng có thể!