Thứ 42 chương Cầu sinh hệ thống biến thái đẳng cấp.

Trở lại quen thuộc phó bản phía trước, Tô Lạc tại chỗ đứng thẳng, sắc mặt không chắc.

Một cái không hiểu thấu, tự xưng 20 cấp thần tinh Vu sư lão quái vật, vô căn cứ xuất hiện, lảm nhảm không ngừng thổi phồng Vu sư chi đạo như thế nào ưu việt, thậm chí hứa hẹn truyền thừa......

Bầu trời này sẽ rớt đĩa bánh sao?

Chậm rãi ngồi xuống, Tô Lạc không gấp chuyển chức, mà là tập trung tinh lực, để suy nghĩ lời nói mới vừa rồi kia.

Vật kia phát động hình thức là?

Một loại nào đó dự thiết phát động thức nhắn lại? Lưu lại ý thức đoạn ngắn? Siêu viễn cự ly hình chiếu?

Vô luận là loại nào, khả năng dễ dàng xuyên thấu Hệ thống Phó bản che chắn, trực tiếp cùng hắn đối thoại, phần này năng lực bản thân đã suy nghĩ kỉ càng......

Vị này động cơ không thuần, vô căn cứ lấy lòng, tất có toan tính, một vị tự xưng có thể đi săn thần linh, dạo bước tinh hải cường đại tồn tại, vì sao muốn đối với một cái ngay cả nghề nghiệp cũng không chuyển cầu sinh giả như thế Khẳng khái?

Cái này giống như một cái hóa thần lão quái động phủ tàng bảo đồ, còn kém đối với hậu bối nói:

Tiểu tử, ta trong động phủ có vô số linh đan diệu dược, thần công bí tịch, liền chờ ngươi đi kế thừa!

Kết quả thường thường là tiểu tu hào hứng chạy tới, lại phát hiện trong động chỉ có một cái chờ lấy đoạt xác tàn hồn.

Quy tắc hệ thống, ta không tổn thương được ngươi.

Câu nói này rõ ràng có vấn đề.

Hà tất cường điệu?

Hắn phải chăng cũng tại trên thân Tô Lạc động tay chân?

Pháp sư nhàm chán, Vu sư cường đại.

Điển hình giẫm một nắm một lời thuật, chỉ tại chế tạo đối lập, dẫn đạo hắn hướng đi đối phương dự thiết con đường.

Loại này chào hàng thức giọng điệu, càng làm cho Tô Lạc vững tin trong đó tất có kỳ quặc.

Còn rất nhiều, tại Tô Lạc xem ra đều không thích hợp......

Để cho Tô Lạc nhức đầu là, nếu quả thật như hắn nói tới, như vậy hắn sẽ nghĩ không ra Tô Lạc ngờ vực vô căn cứ?

Không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, hắn dự phán không được Tô Lạc dự phán?

Có chút đau đầu, Tô Lạc quyết định vô luận như thế nào đều không đi tìm cái gì Grant sắt mẫu · Sylvie Stane di sản.

Nhưng ở cái này chồng trong lời nói, có một cái tin tức rất trọng yếu.

20 cấp thần tinh Vu sư.

20 cấp, liền có thể dạo bước thế giới, phân tích quy tắc sao?

Huống hồ, hắn nâng lên 10 cấp, 20 cấp.

Bây giờ, Tô Lạc 5 cấp đầy kinh nghiệm, cần chuyển chức, có hệ thống Hạn chế.

Cũng là năm bội số.

Như vậy, có phải là đại biểu hay không mỗi cấp năm liền sẽ bị kẹt kinh nghiệm, là một cái cực lớn cánh cửa, cần đột phá?

Hắn là 20 cấp, vì cái gì không phải 21 cấp, 22 cấp?

Hắn thổi đến ngưu như vậy bia, cũng vẫn không đạt được tiêu chuẩn, qua không được 20 cấp Hạn chế?

Đó thật đúng là kinh khủng.

Nghĩ nửa ngày, Tô Lạc cảm thấy đau đầu.

Việc đã đến nước này, trước tiên chuyển chức a.

Tô Lạc sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】.

......

【 Ngươi sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】, lần này chuyển chức phó bản: Dị Năng Quật Khởi 】

【 Đang vì ngươi ngẫu nhiên thân phận......】

【 Ngươi thu được dã nhân thân phận 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố 】

【 Sống sót ba mươi ngày, ban thưởng: Chuyển chức, thiên phú tiến hóa 】

【 Sẽ căn cứ phó bản của ngươi biểu hiện thu được đánh giá, đánh giá ảnh hưởng cuối cùng nghề nghiệp lựa chọn cùng xưng hào 】

Tô Lạc phản ứng lại, phát hiện mình đang đứng tại một mảnh rậm rạp, xa lạ trong rừng cây, dưới chân là thật dày lá rụng.

Căn cứ vào phía trước từ tần số khu vực vụn vặt biết được tin tức, nghề nghiệp phó bản bình thường độ nguy hiểm khả khống,...... Ít nhất đối với trong kênh thế giới những cái kia phát dục cực nhanh đại thần tới nói.

Nhưng bây giờ còn có càng khẩn yếu hơn sự tình.

Sắc mặt của hắn chợt trở nên vô cùng khó coi, toàn lực khuếch trương cảm giác, tính toán bắt giữ cảnh vật chung quanh bên trong năng lượng.

Nhưng mà...... Cái gì cũng không có!

Không giống với Hắc Ám chi địa cái kia mặc dù mỏng manh cũng không chỗ không có ở đây ma lực cùng nguyên tố, nơi này giữa thiên địa, là một mảnh triệt để, làm cho người hít thở không thông Chân không, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị rút sạch sức mạnh siêu phàm, không cách nào từ ngoại giới hấp thu được một tơ một hào năng lượng bổ sung.

Ý vị này, trong cơ thể hắn hiện hữu ma lực cùng 【 Ma giới 】 bên trong chứa đựng cái kia 30%, trở thành dùng một điểm ít một chút không xuất bản nữa tài nguyên.

Nhất thiết phải giải quyết vấn đề ma lực......

Tô Lạc vừa suy nghĩ, vừa hướng ngoài núi chạy đi.

Nhưng khi vụ chi cấp bách, là hiểu rõ cố sự bối cảnh cùng văn minh tình huống.

Hệ thống nâng lên dị năng quật khởi, trên ý nghĩa mặt chữ nhìn, đây là một đầu cùng Tô Lạc bản thân ma lực thể hệ liên quan độ không lớn hệ thống sức mạnh.

Như vậy, Tô Lạc có thể hay không từ đầu này hệ thống sức mạnh ở bên trong lấy được chút gì đâu?

Ước chừng hai mươi phút sau, Tô Lạc mặt không đỏ tim không đập mà xông ra sơn lâm biên giới, một đầu quanh co vòng quanh núi đường cái xuất hiện ở trước mắt.

Xã hội hiện đại?

Đây là một tin tức tốt, Tô Lạc có thể nếm thử lợi dụng một chút hiện đại có sẵn hệ thống công nghiệp cùng tri thức căn bản.

Cúi đầu, đứng tại đường cái bên cạnh, Tô Lạc bắt đầu yên lặng nghiên cứu tự thân ma lực.

Thật lâu, một chiếc xe hơi ra, Tô Lạc giơ lên cao cao tay phải trên không trung huy động.

Sư phó, quấy rầy một chút! Có thể dựng một xe tiện lợi sao? Làm phiền ngài!

Cửa sổ xe hạ xuống một đường nhỏ, lộ ra một tấm trung niên tài xế mang theo cảnh giác nhưng coi như hiền lành khuôn mặt: Tiểu ca, ngươi như thế nào một người tại cái này hoang sơn dã lĩnh?

Đi ra cưỡi xe, không cẩn thận đến trên núi đi, săm lốp còn bạo, chỉ có thể tới trên đường lớn dựng một xe.

Tô Lạc có chút xấu hổ nói.

Ha ha, hướng dẫn đạo đến trên núi đi a? Lên đây đi, ta vừa vặn trở về trong thành, mang hộ ngươi một đoạn! Tài xế cảnh giác tan rã, nhiệt tình mở cửa xe ra khóa.

Tô Lạc luôn miệng nói cám ơn, mở cửa xe ngồi vào phụ xe. Ánh mắt nhanh chóng đảo qua trong xe, điện thoại giá đỡ, dây sạc...... Cùng Lam Tinh một dạng trong xe sức, hắn ánh mắt tại tài xế đặt ở trung khống thai trên điện thoại di động dừng lại một cái chớp mắt.

Cảm tạ, thật cám ơn! Điện thoại di động ta cũng không điện, đang lo đâu.

Tài xế rất là hay nói, vừa lái xe vừa cùng Tô Lạc nói chuyện phiếm. Tô Lạc thì xấu hổ cùng vang lấy thêu dệt vô cớ.

Tài xế dám ở xa xôi đoạn đường dễ dàng để cho người xa lạ lên xe, trong xe không khí nhẹ nhõm, thuyết minh bản địa trị an tốt đẹp, dân phong tương đối thuần phác......

Tài xế sử dụng điện thoại, trong xe truyền nước bọt ca, nói chuyện phiếm bên trong nâng lên khái niệm, đều cùng hắn quen thuộc văn minh hiện đại độ cao ăn khớp.

Cho nên, thế giới này là từ hệ thống căn cứ vào Lam Tinh văn minh sinh thành phó bản sao?

Hàn huyên một hồi, Tô Lạc đột nhiên đề vào tay từ mấu chốt.

Giữa lúc trò chuyện, tài xế tựa hồ nghĩ tới điều gì, mang theo đắc ý vỗ vỗ tay lái:

Hại, may mắn ta đây là chiếc lão dầu xe! Nghe nói bây giờ những cái kia kiểu mới tàu điện, thật nhiều công năng đều bởi vì ‘Cái kia’ không dùng được!

Tô Lạc trong lòng hơi động:

Cái nào?

Cái kia, chính là cái kia a! Ngươi hiểu.

Tài xế hướng Tô Lạc chen lấn cái ánh mắt.

A ~ Khó trách. Tô Lạc làm bừng tỉnh đại ngộ.

Cho nên đến cùng là cái gì? Cùng sức mạnh siêu phàm có liên quan?

Kể từ cái kia Nhạc Linh yến trực tiếp sau đó, Cái kia Lại càng tới càng thường xuyên, nghe nói trên trời vệ tinh đều không kiểm soát không thiếu, lốp bốp rơi xuống!

Ngươi cưỡi xe dùng hướng dẫn a? Vệ tinh rơi mất nhiều như vậy, hướng dẫn có đôi khi không cho phép cũng rất bình thường.

Thì ra là thế, hướng dẫn cũng là bởi vì nguyên nhân này mới không cho phép a? Ta nói như thế nào lão đem ta hướng về trên núi mang! Tô Lạc gật gật đầu.

Hơn phân nửa là! Tài xế thâm biểu tán đồng, lập tức lại hạ giọng, lén lén lút lút, không hiểu có loại vụng trộm cảm giác:

Ai, tiểu ca, ta nói với ngươi chuyện gì, ngươi nghe một chút liền tốt, đừng truyền ra ngoài a...... Tức phụ ta có cái họ hàng, ở trong bộ đội làm việc......

Tô Lạc lập tức phối hợp đến gần chút, làm ra lắng nghe hình dáng.

Nghe nói, là nghe nói, không biết có phải là thật sự hay không a! Bây giờ tiểu khẩu kính súng ngắn đều đánh không chết người!

Tài xế nhìn xem Tô Lạc trên mặt lộ ra chấn kinh biểu lộ, hết sức hài lòng.

Nghe nói là thuốc nổ a cái gì ra mao bệnh, uy lực trở nên tặc tiểu! Ai, thế đạo này thực sự là thay đổi, liền ‘Chân Lý’ cũng bắt đầu nói không vang! Tài xế cảm khái lắc đầu.

Dọc theo đường đi, tài xế sôi sục văn tự, khen chê thói xấu thời thế, Tô Lạc thỉnh thoảng cùng vang, lấy được không thiếu thế giới này tin tức.

Hơn hai giờ sau, xe lái vào thành khu, tại một chỗ phồn hoa thương trường ven đường dừng lại.

Như thế nào, lão đệ, đến chỗ rồi. Muốn hay không cho ngươi quét cái sạc dự phòng ứng khẩn cấp? Tài xế hảo tâm hỏi.

Tô Lạc cự tuyệt, đồng thời liên tục cảm tạ tài xế.