Thứ 452 chương Người quen.

Tô Lạc không có trở về.

Ý thức thể của hắn lơ lửng trong hư không, tiếp tục yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Một lát sau, hắn nghiêng đầu, nhìn về phía sát vách phương hướng.

Viên kia màu đỏ thắm hành tinh lẳng lặng lơ lửng trong hư không, cách hư không, có thể trông thấy nó mặt ngoài có nhàn nhạt linh quang lưu chuyển, đó là bao trùm cả viên tinh cầu trận pháp.

Mà tại viên hành tinh kia ngoại vi, có mấy đạo ý thức thể đồng dạng đang nhìn chăm chú bên này.

Cầu sinh giả.

Hoặc có lẽ là, là khác cầu sinh thế giới cầu sinh giả.

Bọn hắn cũng tại nhìn trộm hai cái Văn Minh mới quen.

Dựa theo chiến đấu liên tục quy tắc, đứng nơi đó mấy đạo ý thức thể. Hoặc là cầu sinh giả sủng vật hoặc quy thuộc đơn vị, hoặc là Kim Tiêu trở xuống cầu sinh giả.

Cũng chính là không phải một người tổ đội thông thường cầu sinh giả tổ hợp.

Tô Lạc đi đến biên giới, cùng những người kia cách mấy trăm vạn kilômet ngóng nhìn.

May mắn hai cái Văn Minh cách mười phần tiếp cận, bằng không thì Tô Lạc thật đúng là thấy không rõ đối phương.

Hai tên nữ tử, ba người đàn ông, đặc thù khác nhau, nhìn đều giống như cầu sinh giả.

Cái này có thể xếp tại cùng nhau sao, đối phương thủ đoạn cũng không tệ a.

Tô Lạc còn tưởng rằng chiến đấu liên tục gặp phải cùng phía trước một dạng, tất cả đều là ưu đánh giá thậm chí cực ưu đánh giá cầu sinh giả đâu, vẫn là có thể gặp phải nghề nghiệp đánh giá thấp một chút cầu sinh giả đi.

Đối mặt phút chốc, Tô Lạc vẫy tay.

Ý thức thể ở giữa thật đúng là không tốt giao lưu, đặc biệt là cách xa như vậy.

Đối phương chần chờ phút chốc, Khải Nguyên Tinh thời gian trôi qua vài ngày sau, là một tên Linh Sát Văn Minh tu sĩ từ Xích tinh bên trên bay ra, thẳng đến Khải Nguyên Tinh mà đến.

Hắn mang tới, là một cái tin tức.

Dùng chính là ngược dòng quang ngôn ngữ.

Đối phương rõ ràng tốn không ít công phu nghiên cứu ngược dòng quang, ngay cả ngôn ngữ đều nắm giữ.

Đương nhiên, ngược dòng quang cũng đã sớm nắm giữ chung quanh Văn Minh ngôn ngữ, thuộc về là song hướng lao tới.

[ Miện hạ, ngươi cùng chúng ta Văn Minh ở giữa khoảng cách quá gần, là thiên nhiên đồng bạn hợp tác. Chúng ta cho rằng, cần xem như minh hữu, cùng chống cự khác Văn Minh tiến công.]

Tô Lạc khẽ nhíu mày:

Ta còn không có trông thấy khác Văn Minh tiến công hoặc cự ly xa đi hoạt động.

Đây là lời nói thật, tại ngược dòng quang cùng Tô Lạc trong quan sát đánh giá, cơ hồ tất cả Văn Minh đều cẩn thận từng li từng tí núp ở chính mình phát triển trong đất, không có đại quy mô tiến vào vũ trụ dấu hiệu.

Trong hư không yên tĩnh, chỉ có ngẫu nhiên xẹt qua thiên thạch cùng tiểu hành tinh.

Một chiếc duy nhất một lần phi hành khí đem Tô Lạc lời nói truyền tới, đồng thời thành lập đơn sơ truyền tin điện tử.

Song phương cầu sinh giả thông qua loại này Phương Pháp trao đổi, đồng thời, hai cái Văn Minh cũng bắt đầu lẫn nhau quen thuộc.

Hợp tác là tất nhiên, hai cái Văn Minh cây công nghệ cùng phương hướng phát triển khác nhau rất lớn, lẫn nhau tham khảo có thể đi được càng xa.

Nhưng hợp tác thế nào là cái vấn đề.

[ Một giờ phía trước, tại ta phải bên cạnh ba cách xa Văn Minh tự mình tìm tới ta, hỏi thăm ta có hay không gia nhập vào Văn Minh đồng minh ]

Một phen giao lưu sau, Linh Sát Văn Minh cầu sinh giả nói ra mấu chốt tin tức.

Ba cách xa Là bọn hắn thuyết pháp.

Một ô, chính là một cái Văn Minh. Linh Sát Văn Minh cùng ngược dòng quang Văn Minh cách biệt một ô.

[ Văn Minh đồng minh, căn cứ bọn hắn nói tới, chính là cùng một loại phương hướng phát triển Văn Minh liên hợp lại, trở thành một liên minh, không nhìn địa vực ngăn cách, trước tiên liên hợp lại, được hưởng bình đẳng quyền lợi cùng nghĩa vụ.]

Nói như vậy, phía trước tự mình tìm bên trên Linh Sát Văn Minh Văn Minh, cũng là tu tiên bên cạnh.

Vậy làm sao không nhìn thấy thiên khoa kỹ cùng ma lực bên cạnh đến tìm ngược dòng quang đâu?

Thực sự không được, cũng đã có thể xem là nửa cái siêu tín ngưỡng a?

Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút, cảm giác toàn bộ chiến trường không hiểu bắt đầu gió nổi mây phun.

Hắn nhìn về phía sâu trong hư không.

Nơi đó có hình cái vòng thế giới, có đại thụ thế giới, có mây mù đại lục, có tinh thể tinh cầu, mỗi một cái thế giới đều tản ra đặc biệt năng lượng ba động, có thiên khoa kỹ, có ma lực bên cạnh, có hoàn toàn xem không hiểu.

Liên hợp lý do đâu, không có lý do gì, chỉ sợ không có mấy cái Văn Minh nguyện ý liên hợp a?

[ Bọn hắn nói chiến tranh sắp bắt đầu, không thể kháng cự.]

Thời gian hệ thiên phú?

Tô Lạc một giây đoán ra không thể kháng cự chính là cái gì, tạm thời mặt ngoài đặc thù sự kiện đi.

Được chưa, ngược dòng quang hoan nghênh hết thảy Nhân Loại văn minh, đồng thời chuẩn bị tại sau này giai đoạn Tổ Kiến liên minh.

......

Tiếp xuống mười mấy năm, hai cái Văn Minh quan hệ đang thong thả mà cẩn thận tiến lên.

Ngược dòng quang vừa cùng Linh Sát Văn Minh nếm thử giao lưu, vừa chăm chú nhìn lấy chung quanh Văn Minh mạng lưới quan hệ, cảm giác thu hoạch không lớn.

Linh Sát Văn Minh...... Quá yếu.

Không phải làm thấp đi, là sự thực khách quan.

Không nói kéo dài công nghiệp hoá mang tới sức sản xuất ưu thế cùng vô số trung đê tầng chiến lực, chỉ là đỉnh tiêm chiến lực một khối này, Linh Sát còn kém một mảng lớn.

Bọn hắn một nước Tứ Tông, tổng cộng hai mươi mốt vị Nguyên Anh kỳ đại tu sĩ, chủ thuộc tính phân bố tại 21 đến 24 ở giữa.

Nghe không thiếu, nhưng ngược dòng quang trước kia đi săn Thần tộc thời kì, loại này cấp bậc cường giả liền chết hơn mười vị, bây giờ trên mặt nổi còn có hơn bốn mươi vị, lại số lượng còn đang không ngừng lên cao.

Chớ nói chi là, còn có bản thổ vô địch Mục Nhật.

Lại thêm tu tiên bên cạnh đối với linh khí ỷ lại, Khải Nguyên Tinh không có thứ này, Linh Sát Văn Minh trước mắt chỉ là một cái tham khảo.

Linh Sát Văn Minh ngược lại là muốn ngược dòng quang Văn Minh công nghiệp năng lực cùng nghiên cứu khoa học tiềm lực, Linh Sát Văn Minh chính mình có công nghiệp cơ sở, nhưng đặc biệt bạc nhược, còn tại nảy sinh, chủ yếu vẫn là dựa vào cá thể chiến lực.

Bọn hắn có trọn vẹn hoàn thiện tu tiên truyền thừa, công pháp, trận pháp, đan đạo, luyện khí, phù lục.

Nếu như tăng thêm ngược dòng quang Văn Minh khoa học kỹ thuật, tu tiên bên cạnh cách mạng công nghiệp, Linh Sát Văn Minh chính mình cũng không dám nghĩ mạnh bao nhiêu.

Hết thảy đều tại trong hiệp thương. Tiến độ cũng không nhanh, dù sao ngược dòng quang đang đứng ở cao tốc thời kỳ phát triển, mỗi năm đều có kỹ thuật mới đột phá, mỗi năm đều có mới thành quả rơi xuống đất, phân không ra tinh lực đi xem Linh Sát Văn Minh.

Thẳng đến một ngày này.

Tô Lạc gặp phải vấn đề đi ra đi dạo lúc, liếc về linh sát Văn Minh cầu sinh giả một trong.

Đó là một cái Phổ Thông thanh niên, nhìn qua bình thường không có gì lạ. Phía trước vẫn không có đi ra lắc lư qua, trốn ở linh sát bên kia không biết đang làm gì.

Nhưng Tô Lạc nhìn thấy hắn lúc, sửng sốt một chút.

Gương mặt kia......

Khá quen.

Không do dự, Tô Lạc cấp tốc hướng đối phương phát đi tin tức.

Ngươi tốt. Bây giờ, ta cần ngươi trả lời ta một vài vấn đề đơn giản, vấn đáp kết thúc về sau, ngược dòng quang Văn Minh có thể cho các ngươi Văn Minh một chút kỹ thuật viện trợ.

Đi thẳng vào vấn đề.

Đối phương rõ ràng mộng một chút, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí hồi phục:

Ngài hỏi.

Ngươi khi tiến vào cầu sinh trò chơi thời điểm, niên linh không phải như bây giờ a?

Đây là một cái rất kỳ quái vấn đề.

Cầu sinh trò chơi lúc bắt đầu, mỗi người thiếu hụt đều được bù đắp. Về sau sức mạnh siêu phàm sử dụng, càng làm cho tất cả mọi người mỹ nhan kéo căng. Ban đầu niên linh đã sớm không trọng yếu, nghĩ dáng dấp ra sao liền có thể dáng dấp ra sao.

Đối phương sửng sốt mấy giây, rõ ràng không rõ vấn đề này là có ý gì. Nhưng do dự một chút, vẫn thành thật trả lời:

Ách...... Ngài hỏi cái này để làm gì? Ta tiến trò chơi thời điểm, là năm mươi mốt tuổi.

Tên này tự xưng Học Giả Cường đại cầu sinh giả hỏi cái này làm gì? Chẳng lẽ là đối phương thiên phú cần những tin tức này, dùng để đạt tới cái mục đích gì?

Vẫn là thành thật trả lời a.

Tô Lạc gật gật đầu, tiếp tục hỏi:

Vậy ngươi khi tiến vào cầu sinh thế giới một tháng trước, có phải hay không lái một chiếc lão dầu xe, trải qua ca Vân Sơn?

Tin tức gửi tới sau, đối diện dừng lại thời gian rất lâu.

Tiếp đó hồi phục truyền đến, mang theo rõ ràng chấn kinh:

Ngài làm sao biết? Ngài có thể đọc ta ký ức?

Tô Lạc vô tâm trả lời.

Hắn sắc mặt cổ quái về tới thuần trắng không gian, ngồi ở trên ghế tay ngai, trầm mặc thời gian rất lâu.

Thật mẹ nó thần.