Thứ 740 chương Phi thăng thể.

【 Phi thăng thể 】 bình thường là từ số lớn sinh mệnh có trí tuệ thể ý thức đi qua độ cao cải tạo, dung hợp hình thành siêu cá thể ý thức tụ hợp thể, một người chờ thân Văn Minh, thiên khoa kỹ gọi là 【 Phi thăng thể 】.

Đương nhiên cũng có khác xưng hô, tỉ như 【 Đại Thánh Linh 】, 【 Một tồn vạn tượng chi linh 】, 【 Vô tận tâm trí giả 】, 【 Chúng sinh hải tàng 】......

Cái gọi là Thánh đồ bản thân, kỳ thực chính là 【 Phi thăng thể 】 cấu thành cơ thạch một trong, được xưng là 【 Cơ thạch 】, vì toàn bộ 【 Phi thăng thể 】 cung cấp bàng bạc tính toán lực cùng ổn định tồn tại cảm.

Nếu như đem 【 Phi thăng thể 】 so sánh một cái khổng lồ sinh mạng thể, bọn hắn chính là 【 Phi thăng thể 】 tế bào, số lượng khổng lồ nhất, là 【 Phi thăng thể 】 đại bộ phận hoạt động vận hành tầng dưới chót thổ nhưỡng.

Hai mươi phút sau.

Ronan · Chandler phảng phất một cách tự nhiên sáp nhập vào ở đây, thao thao bất tuyệt nói tình báo của mình.

Vô luận Mộ Hoành Viễn nghi ngờ không nghi ngờ hắn, tình báo cùng tin tức lúc nào cũng muốn, Ronan · Chandler lợi dụng cẩu thân phận cùng mấy người đã đạt thành mặt ngoài hợp tác.

Như vậy Uông Uông đội há không cũng rất hữu dụng? Anson hỏi.

Thánh đồ chống đỡ lấy 【 Phi thăng thể 】 đại bộ phận hoạt động, như vậy đem đại bộ phận Thánh đồ biến thành cẩu há không liền có thể trên phạm vi lớn nghịch chuyển 【 Phi thăng thể 】, thậm chí trực tiếp chưởng khống 【 Phi thăng thể 】.

Không không không, đây là một cái phản trực giác chỗ nhầm lẫn, chúng ta đều cho rằng đại lượng cùng trụ cột đồ vật đối với một cái chỉnh thể ảnh hưởng cực lớn, nhưng trên thực tế nếu là dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng, 【 Phi thăng thể 】 giá trị liền sẽ không có cao như vậy.

Ronan · Chandler lắc đầu phủ định.

Trên thực tế, những thứ này Thánh đồ đối với hoàn chỉnh 【 Phi thăng thể 】 ảnh hưởng, có thể ngay cả một phần ngàn cũng không có.

Dù là tất cả Thánh đồ đều bị vặn vẹo hoặc đào vong, Đại Thánh Linh chủ thể cùng hạch tâm ý thức cùng quy tắc cơ cấu cũng sẽ không sụp đổ. Hắn chỉ cần tiêu hao ít lượng bản nguyên, liền có thể tái tạo cơ thạch, trong thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu, các ngươi phía trước làm tất cả cố gắng, trên bản chất cũng là không công.

Nói xong hạch tâm tình báo, Ronan · Chandler nâng đỡ đỉnh đầu mũ cao, bình chân như vại mà dừng lại lời nói, không cần phải nhiều lời nữa, tận lực lưu lại lo lắng.

Những thứ khác đâu? Duy nhất một lần nói rõ ràng. Vân Tiểu Tiểu truy vấn.

Nàng cảm giác cái đồ chơi này nghe không ra hồn, nhưng sau lưng giá trị có thể rất cao rất cao.

Cái kia Lưỡng Nghi đạo quân khả năng cao chính là bị 【 Phi thăng thể 】 giá trị hấp dẫn, loại ý thức này phương diện đặc thù tồn tại thật là lần thứ nhất gặp.

Ngươi giẫm ta một cước ta liền tiếp tục giảng. Ronan · Chandler hướng về phía Mộ Hoành Viễn nói như thế.

Ngươi có phải hay không có mao bệnh, chân không phải bộ phận sinh dục, ngươi có thể hay không có chút phẩm vị a, ngươi đến cùng có thể hay không hưởng phúc. Vân Tiểu Tiểu nhịn không được chửi bậy.

Ngươi đừng kêu, lại để nhường ngươi lỗ hổng dầu máy.

Ronan · Chandler chỉ vào Vân Tiểu Tiểu uy hiếp một câu, sau đó phát hiện Mộ Hoành Viễn đang lẳng lặng nhìn mình chằm chằm.

Giảng.

Ronan · Chandler không có lập tức mở miệng, ngược lại si mê cùng Mộ Hoành Viễn đối mặt, thật lâu không nói.

Mười mấy giây sau, Mộ Hoành Viễn dời đi con mắt, nói:

Hợp tác điều kiện. Chúng ta toàn viên còn sống rời đi nơi đây, ngươi thu được đối với 【 Phi thăng thể 】 nghiên cứu thậm chí thu hoạch quyền.

Nghe Mộ Hoành Viễn lời nói, Ronan · Chandler trong lúc nhất thời còn chưa phản ứng kịp, tiếp tục ẩn ý đưa tình:

Không cần mụ mụ, chúng ta cùng rời đi, ta nguyện ý vì ngươi mà chết.

Anson ở một bên đánh nôn khan.

Nhưng Ronan · Chandler ngẩng đầu nhìn thấy Mộ Hoành Viễn ánh mắt sau đó, đột nhiên ý thức được mình đã bại lộ.

Chân chính trung thành cẩu là không thể nào làm trái chủ nhân, hắn vừa rồi biểu hiện thuyết minh hắn vẻn vẹn một đầu giả cẩu.

Có người trời sinh liền am hiểu cho người làm cẩu, rất đáng tiếc hắn không am hiểu, xem ra cần phải quan sát một chút liếm chó huynh đệ thường ngày học tập một chút.

Được chưa, liền ngươi nói như vậy là được rồi.

Ronan · Chandler thở dài một hơi, vì Mộ Hoành Viễn cẩn thận cảm thấy một tia phiền muộn, tiện tay lấy xuống trong miệng vòng cổ vứt trên mặt đất, từ bỏ vụng về biểu diễn.

【 Phi thăng thể 】 cấu thành kỳ thực hết sức phức tạp, hơn nữa chủng loại cũng là khác biệt. Theo ta được biết, ngoại trừ không có nhân quyền 【 Cơ thạch ý thức 】 bên ngoài, còn có rất nhiều đặc thù phẩm loại ý thức thể.

【 Linh cảm ý thức 】, đây là 【 Phi thăng thể 】 sức sáng tạo cội nguồn, chuyên môn phụ trách diễn sinh vô tận tư duy, sinh ra hoàn toàn mới linh cảm, bao dung Toán học trực giác, lôgic thôi diễn, nghệ thuật triết lý, tu luyện đốn ngộ...... Cao giai nhận thức năng lực. Bọn chúng còn có thể đối kháng tụ hợp thể tự nhiên xu hướng tại cứng nhắc tư duy quán tính.

【 Tụ quần ý thức 】, 【 Phi thăng thể 】 hạch tâm, cao nhất quyết sách cùng cao nhất ý thức, là chỉnh thể khái niệm chung cực thể hiện, phụ trách tất cả mọi chuyện cuối cùng đánh nhịp, bình thường đều là tan rã bản thân biên giới, ý thức dung hợp thành một cái thống nhất tụ quần ý chí.

Ronan · Chandler nói đến đây, còn suy tư một hồi.

Kỳ thực còn có một số chủng loại, tỉ như 【 Siêu cảm giác ý thức 】, Đại Thánh Linh cùng bên ngoài thế giới qua lại thủ đoạn đặc thù, là ở thế giới vật chất kéo dài sức mạnh một trong, cũng chính là năng lực chiến đấu siêu cường.

Đương nhiên, nếu như ngươi tại linh cảm, tụ quần, siêu cảm giác chờ tất cả hoặc đại bộ phận chiều không gian đều đột phá hạn mức cao nhất, mạnh ngoại hạng, đã vượt ra cố định cơ cấu gông cùm xiềng xích có thể coi như đặc thù một điểm ý thức, gọi......【 Anh hùng ý thức 】?

Những thứ này phân loại chỉ là ta căn cứ vào tra được tư liệu sửa sang lại thông tục cách gọi, thuận tiện các ngươi lý giải, bất tất câu nệ tại tên, hạch tâm nhìn công năng liền có thể.

Cái này nghe chính là một cái trên dưới một lòng Văn Minh, giống như là tổ ong ý thức. Vân Tiểu Tiểu nói.

Còn lâu mới có được tổ ong Văn Minh thấp như vậy cấp. Ronan · Chandler khẽ gật đầu một cái.

Phổ Thông tổ ong ý thức chỉ là đơn giản tư duy cùng hưởng, tụ quần liên động, cá thể triệt để biến thành công cụ, trên tiến hóa hạn thấp. Nhưng phi thăng thể là ‘Tồn Dị Cầu cùng ’, tầng dưới chót cơ thạch phụng dưỡng chỉnh thể, cao giai ý thức mỗi người giữ đúng vị trí của mình, chỉnh thể quy nhất lại giữ lại cao giai cá thể tính đặc thù cùng trưởng thành tính chất......

Bất quá ngươi nói cũng không có sai, phát triển đến mức tận cùng đỉnh cấp tổ ong Văn Minh, cuối cùng tiến hóa điểm kết thúc, khả năng cao chính là phi thăng thể loại này lấy ý thức tụ hợp làm bản nguyên tồn tại hình thức.

Vân Tiểu Tiểu cùng Ronan · Chandler đồng thời bắt đầu ước mơ đi đến loại trình độ kia cường đại Văn Minh.

Sinh linh mạnh mẽ cùng nhỏ yếu sinh linh, cường đại Văn Minh cùng nhỏ yếu Văn Minh, chênh lệch trong đó so tưởng tượng còn muốn hùng vĩ.

Thế gian tàn khốc nhất chưa từng là sinh ra nhỏ yếu, mà là tầng cấp chênh lệch lớn đến, kẻ yếu tung cả đời, liền ngước nhìn cường giả tư cách cũng không có, cuối cùng cả đời kẹt ở trong lồng giam.

Thậm chí ngay cả cái chén cũng không xứng, nghe nói đại năng cũng là đem hắc động làm cái chén.

Lại nói, thiên khoa kỹ tinh tế Văn Minh cái kia tiền kỳ trung kỳ hậu kỳ cái gì, đến cùng là thế nào phân chia?

Vân Tiểu Tiểu hỏi cái ps.

Ronan · Chandler lắc đầu: Ta cũng không biết, nhưng tinh tế Văn Minh khoảng cách cực kỳ rộng lớn, người nhỏ yếu đi lại tập tễnh, giãy dụa sống còn, cường thịnh giả nhất niệm phá diệt tinh hệ, trong nháy mắt chôn vùi Tinh Hải.

Cái kia tinh tế Văn Minh phía trên đâu?

【 Kỳ tích 】.

Ronan · Chandler đơn giản trả lời một chút, tiếp đó liền đem ánh mắt nhìn về phía Mộ Hoành Viễn.

Như thế nào? Ta đã thể hiện ra thành ý của ta, các ngươi đây này?

Mộ Hoành Viễn nghiêng đầu cùng Anson liếc nhau, trong nháy mắt đạt tới ăn ý.

Vậy liền bây giờ bắt đầu hành động a.