Thứ 300 chương Ngạnh kháng.

Một kiếm này, đi tới cột trụ cường độ, phảng phất một đạo ký thác tất cả không dừng ý chí cùng bất khuất lưu quang, phong tỏa Tô Lạc, tránh cũng không thể tránh!

Tô Lạc ánh mắt lóe lên, cũng không lui lại, ngược lại đón đầu trọc kiếm sĩ thứ kiếm, cái kia nâng lên bàn tay năm ngón tay thư giãn, lòng bàn tay hướng về phía điểm này đâm thủng hết thảy hàn mang.

Ngay tại mũi kiếm sắp chạm đến lòng bàn tay nháy mắt, Tô Lạc lòng bàn tay dưới làn da, phức tạp vi hình cố định pháp thuật chợt sáng lên, một tầng lại một tầng cực mỏng lại độ cao có thứ tự năng lượng chuyển lệch pháp thuật trong nháy mắt điệp gia!

Đâm kiếm mệnh trung, lại phát ra giống như đao cùn thổi qua tầng tầng lớp lớp vỏ khô cách quái dị âm thanh, trên mũi kiếm ngưng tụ kinh khủng lực xuyên thấu tại tầng tầng pháp thuật suy yếu phía dưới, quán xuyên Tô Lạc cánh tay, sau đó vô lực bay về phương xa.

Tô Lạc mượn cơ hội này rời đi tại chỗ, ống tay áo hoàn toàn tổn hại, cánh tay phải giống như là bị cắn nát cán bút giống như buông xuống, bắt đầu tạo hình khôi phục.

Đầu trọc trên thân quang hoa lóe lên, cái mạng thứ hai sử dụng, con mắt khôi phục tỉnh táo, nhìn xem bứt ra rời đi Tô Lạc, không thể tưởng tượng nổi.

Nói đùa cái gì!

210 thể chất thuộc tính, làm sao có thể ngạnh kháng ta Lv.89, liều mạng một kích xuyên thấu tính chất tổn thương? Cho dù có pháp thuật suy yếu...... Cái này tiếp nhận hạn mức cao nhất, ít nhất cần 230 điểm trở lên thể chất cùng sở trường kỹ năng......

Phương xa cực tốc tới gần Tinh Hài thân ảnh, bị cao tốc vọt tới phòng thí nghiệm đụng bay, đụng phải Tô Lạc trước người, sau đó rất nhanh hóa thành một bộ xác chết cháy.

Phóng tới Tinh Hài kỵ sĩ biến thành xác chết cháy; Thích khách tại Viêm thương hạ hôi phi yên diệt; Pháp sư lồng ngực sụp đổ lại xuyên qua thương, không biết sống chết; Tế Tự đầu một nơi thân một nẻo; Đầu trọc tâm tính sụp đổ......

Hơn nữa còn lại toàn bộ truyền kỳ người chơi đều sử dụng qua 【 Cái mạng thứ hai 】.

Bọn hắn đối mặt, là cánh tay phải đang nhanh chóng khép lại, trạng thái quá nửa, bên cạnh ngân sắc phòng thí nghiệm chậm rãi quy vị lơ lửng, dưới chân trí mạng cạm bẫy lĩnh vực vẫn như cũ hoạt động mạnh, đầu đội thiên không chẳng biết lúc nào lại bắt đầu ngưng tụ lại nguy hiểm năng lượng quang huy Tô Lạc.

Thuần túy từ nồng độ cao áp súc năng lượng tạo thành điểm sáng, lần nữa bắt đầu tí tách tí tách rơi xuống, mới đầu thưa thớt, chợt trở nên đông đúc.

Trên trời đột ngột rơi ra quang vũ......

......

Trước hết nhất thông qua Tô Lạc chỉ dẫn bí mật năng lượng thông đạo, bảy nhiễu tám cong xuyên qua vẫn không ổn định năng lượng loạn lưu, là cứt chó.

Khi hắn cuối cùng bước ra Hỏa Vực, lần nữa tiến vào 【 Tinh không cấm địa 】 chỗ cốt lõi hình tròn không gian lúc, cảnh tượng trước mắt để cho hắn cái này thường thấy thần thuật kỳ tích thần tính tín đồ, cũng không nhịn được hơi nhíu mày.

Bầu trời không còn là ban sơ như vậy chảy xuôi ôn nhuận tinh huy tĩnh mịch màu tím sậm, mà là hiện ra một loại sau đại chiến bạch trọc cùng hỗn loạn, chưa hoàn toàn lắng xuống năng lượng loạn lưu cùng nham thạch mang bay loạn, trong hư không lôi kéo ra sáng tối chập chờn quang mang.

Mặt đất càng là bừa bộn không chịu nổi. Nguyên bản tương đối bằng phẳng đặc thù chất liệu mặt đất, bây giờ hiện đầy năng lượng oanh kích lưu lại cực lớn cái hố, nhiệt độ cao nóng chảy sau lại đóng băng hình thành hình lưu ly nhô lên, pháp thuật tê liệt thâm thúy khe rãnh.

Giống như là hán tử say nôn mửa sau đó, đạp chính mình nôn ngã xuống, sau đó tiếp tục nôn mửa đồng dạng, loạn thành một bầy.

Tô Lạc chỉ dẫn vẫn như cũ liên tục không ngừng mà từ trong ngân sắc khối lập phương truyền đến:

Phía trước, có một cái nữ hài, bên cạnh còn có một cái không ngừng giúp nàng ngăn cản thiên thạch truyền kỳ người chơi, phiền phức lặng lẽ đem hắn giải quyết đi, đem nữ hài kia mang tới, chú ý khống chế người chơi ra khỏi, cảm tạ.

Cứt chó vuốt vuốt máy truyền tin, lần theo chỉ dẫn phương hướng nhìn lại, cảm giác xuyên thấu vẩn đục năng lượng bối cảnh, rất nhanh phong tỏa mục tiêu.

......

Nóng sáng Hỏa Vực bên cạnh, 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 vội vàng chờ đợi đầu trọc tin tức.

Kể từ hạch tâm cái kia một đoàn đánh sau, tản mát năng lượng quang huy che khuất hết thảy, nàng chỉ có thể cảm giác được đầu trọc sử dụng cái mạng thứ hai.

Tất cả mọi người đều sử dụng cái mạng thứ hai, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, nàng quay đầu nhìn về phía một bên bảo hộ nàng truyền kỳ người chơi.

Một vị toàn thân bao trùm lấy chống phản quang màu đen trọng giáp, chỉ lộ ra băng lãnh đôi mắt chiến sĩ, con mắt giống Siberia thổ đậu băng lãnh.

Cái kia...... Chúng ta cũng có thể trực tiếp rời khỏi, tất cả mọi người đều sử dụng qua cái mạng thứ hai. Chúng ta ở đây chờ đợi đã không có ý nghĩa. Dựa theo khẩn cấp dự án, chúng ta hẳn là lập tức cưỡng chế Logout, bảo tồn sinh lực......

Hắc giáp chiến sĩ chậm rãi quay đầu, diện tích che phủ giáp trên mặt nhìn không ra biểu lộ, thế nhưng song ánh mắt lạnh như băng xuyên thấu qua quan sát khe hở, xem kĩ lấy nàng.

Hắn không có trả lời ngay, mà là lần nữa xác nhận tần số truyền tin: Hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì đến từ đồng bạn tin tức, trong kênh nói chuyện tin tức cuối cùng, còn dừng lại ở mười mấy phút phía trước đầu trọc đội trưởng tụ tập mệnh lệnh.

Hắn không chút do dự lắc đầu, không nhìn 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 thỉnh cầu, kiên quyết thi hành dự định phương án:

Tại không thu đến rõ ràng rút lui hoặc nhiệm vụ thay đổi chỉ lệnh phía trước, không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ chiến lược hạch tâm đơn vị an toàn; nếu xuất hiện không cách nào vãn hồi bị bại dấu hiệu, bảo đảm chiến lược hạch tâm không bị bắt được —— Khi tất yếu, có thể dùng bao quát Xử quyết Ở bên trong hết thảy thủ đoạn.

Nhờ vào 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 lúc trước đem BOSS kéo vào liên tiếp thái quá thao tác, hắc giáp chiến sĩ không quá tin tưởng nàng.

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Đong đưa đong đưa, hắc giáp chiến sĩ đầu đột nhiên rớt xuống, phát ra bổng bổng băng bị đẩy ra âm thanh, phảng phất nội bộ có đồ vật gì trong nháy mắt bị đông cứng đứt gãy.

Không đầu thân thể tại chỗ cứng đờ đứng thẳng nửa giây, lập tức ầm vang ngã xuống đất. Chỗ miệng vết thương không có máu tươi phun tung toé, chỉ có một tầng óng ánh trong suốt băng sương cấp tốc lan tràn bao trùm, đem miếng vỡ cùng toàn bộ thân thể đều bao bọc ở bên trong, ngưng kết thành một bộ quỷ dị băng điêu.

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một cỗ lạnh thấu xương lạnh lẽo thấu xương kèm theo bảng hệ thống đổi mới, đem 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 bao lấy.

【 Ngươi chịu đến Cực hạn thâm hàn Hiệu quả ảnh hưởng, tốc độ di chuyển giảm xuống 99%!】

【 Ngươi chịu đến Linh hồn đông cứng Hiệu quả ảnh hưởng, đại bộ phận kỹ năng chủ động phóng thích bị cấm chỉ!】

【 Ngươi chịu đến......】

Sau một khắc, một cỗ lực lượng vô hình đem nàng lăng không nhiếp khởi, giống như giật dây con rối giống như phi tốc thoát ly mảnh này nho nhỏ khu vực an toàn, hướng về Tinh Hài nồng cốt phương hướng mau chóng đuổi theo.

Tại trong nàng mơ hồ ánh mắt dư quang, cỗ kia hắc giáp chiến sĩ không đầu băng điêu như bị một bàn tay vô hình tùy ý nắm lên, nhẹ nhàng ném bỏ vào trong bên cạnh cuồn cuộn không ngừng nóng sáng Hỏa Vực, cuối cùng liền một tia khói xanh cũng chưa từng lưu lại.

Phi hành tốc độ cao phút chốc, bị tùy ý ném xuống đất, trên người đóng băng hiệu quả mới thoáng hoà dịu, để cho nàng miễn cưỡng có thể chuyển động cứng ngắc cổ, thấy rõ cảnh tượng chung quanh.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là đầy đất bừa bộn bên trong, cái kia mấy cỗ hoặc cháy đen, hoặc không trọn vẹn, hoặc duy trì cuối cùng tư thế chiến đấu Di hài.

Cứ việc khuôn mặt khó phân biệt, nhưng từ tàn phá trang bị cùng loáng thoáng thân hình, nàng nhận ra trong đó thuộc về đầu trọc đội trưởng đám người đặc thù, chín tên cuối cùng xung phong truyền kỳ, không ai sống sót.

Sau đó, nàng nghe thấy được hai người nói chuyện với nhau âm thanh.

Phiền toái.

Không có việc gì...... Ngươi đẳng cấp chuyện gì xảy ra, đánh nhau đánh lên đầu, thiên phú không có đóng?

Không hiểu biến thành Lv.89 Tô Lạc giang tay ra, biểu thị không rõ ràng.