Thứ 525 chương Phòng thí nghiệm hoàn thành.

Ngươi không phải Quang Minh nữ thần sao. Cái này một vùng tăm tối, ngươi có phải hay không hẳn là thay đổi một chút?

Ta cũng nghĩ thay đổi, nhưng ta ở tại thần giới Chủ Thần bên trong cũng là yếu nhất, bằng không thì cũng sẽ không luân lạc tới đi hạ giới chỉ dẫn ngươi. Quang Minh nữ thần trong thanh âm nhiều một tia bất đắc dĩ.

Sau đó, Quang Minh nữ thần đem một cỗ lực lượng đánh vào trong cơ thể của Minh Nguyên Vũ.

Minh Nguyên Vũ trong nháy mắt cảm thấy trong thân thể xuất hiện một cỗ cường đại năng lượng, đang điên cuồng mà cải thiện lấy hết thảy, đồng thời, một cái có chút lóe lên mặt ngoài xuất hiện ở trước mắt của hắn.

【 Nghề nghiệp: Dũng Giả 】

【 Trưởng thành: max】

【 Đẳng cấp: 0】

【......】

Đây chính là thế giới này tu hành thể hệ, thực tiễn ngươi dũng giả chi đạo liền có thể trở nên mạnh mẽ, mặt ngoài có lợi cho lý giải, hơn nữa cùng chư thần có quan hệ, còn cùng ma võng kết nối, trăm cấp giới hạn. Dũng giả chỉ cần bình thường trưởng thành, nhất định sẽ trở thành trăm cấp.

Nhiệm vụ của ngươi, ngoại trừ tiêu diệt ma vương, lại tăng thêm một đầu, thủ hộ bị bóng tối ăn mòn thế gian.

Nói xong, Quang Minh nữ thần liền nghĩ vận dụng truyền tống trận, sắp sáng Nguyên Vũ đưa lên tiếp.

A, vì cái gì truyền tống trận đều không thể sử dụng a?

Minh Nguyên Vũ nhưng là suy tư một hồi, mở miệng hỏi: Ngươi cần tín ngưỡng sao?

Cần, đương nhiên cần! Quang Minh nữ thần phát hiện mình nhiều đồ như vậy đều không dùng, có chút khí cấp bại phôi.

Hắc ám buông xuống, ngươi chấp chưởng quang minh, ta có thể giúp ngươi truyền bá tín ngưỡng. Chúng ta có thể trở thành lợi ích thể cộng đồng.

Không cần, đây là không hợp quy tắc. Quang Minh nữ thần phất phất tay, sắp sáng Nguyên Vũ ném về nhân gian, một vệt ánh sáng nhưng từ trong tay nàng bay ra, chui vào cơ thể của Minh Nguyên Vũ.

Hắc ám a...... Cái này hắc ám đến từ đâu?

Phát hiện mình vận dụng thần lực đều không thể triệt để chiếu sáng hắc ám Quang Minh nữ thần tự lẩm bẩm, hơn nữa bắt đầu lo âu.

Hắc như vậy ta còn thế nào phơi tắm nắng?

......

Tô Lạc đem phòng thí nghiệm kiến tạo sau khi hoàn thành, chờ tại thư viện học tập một ngày, sau đó huấn luyện linh hồn phụ thuộc, hơn nữa cho bọn hắn định chế một loại phương thức chiến đấu, đem Diệp Hư bản thể cường hóa đến ba thuộc tính 20 cực trị, tiếp đó còn chạy đến Cảnh Quân Tâm cái kia biên tướng người xem phục sinh......

Lại tiếp đó, thật sự là không chờ được, mở lấy mới phòng thí nghiệm hướng về kia không biết buông xuống địa phương mà đi.

Cái chỗ kia rất xa, quá xa, so Tô Lạc phía trước làm tìm tòi nhiệm vụ địa phương còn xa hơn không thiếu, phía trước cái kia không hiểu cảm giác hẳn là bắt nguồn từ khí vận dẫn dắt.

Lần này đi, chủ yếu là xem đến cùng xảy ra chuyện gì, thăm dò tình huống, xác định sau khi an toàn, lại nếm thử tiến vào ngủ say 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】.

Bây giờ phòng thí nghiệm trình độ chắc chắn cùng thể lượng cùng trước đây không thể ngày xưa mà nói, vẻn vẹn chiếm diện tích, liền đã vượt qua 80 vạn m², gần 2000 cái sân bóng rổ lớn nhỏ, độ cao cũng vượt qua hai trăm mét.

Nó không còn là lúc trước cái kia cỡ nhỏ di động căn cứ, mà là một tòa chân chính trên không cứ điểm, đổi lại một chút thế giới xưng hô, nên tính là cỡ lớn Pháp Sư tháp, chỉ có điều phòng ngự có chút mạnh.

Còn có thể tùy ý biến hóa hình thái, xác ngoài có thể trong vòng mấy phút một lần nữa sắp xếp tổ hợp, từ hình tròn biến thành hình lăng trụ hình, từ hộp diêm biến thành xúc xích giăm bông, căn cứ vào cần điều chỉnh hình dạng lớn nhỏ cùng năng lượng phân bố.

Trọng lượng vượt qua 10 ức tấn, ít nhất Tô Lạc dựa vào chính mình sức mạnh thân thể là không nhấc lên nổi, cái này trọng lượng so rất nhiều chiến hạm còn nặng hơn, thuộc về là đại vận bên trong đại vận, Ryouko bên trong Ryouko.

Nhưng tuyệt đối không cồng kềnh, bay lên cực kỳ linh hoạt, phòng thí nghiệm tường ngoài tại cực đoan tài liệu cùng với pháp thuật cùng cố định thuật gia trì, vẻn vẹn mặt ngoài kháng ấm đã vượt qua trăm vạn độ, hoàn toàn siêu thoát tầm thường tài liệu học được, chớ nói chi là mặt ngoài hộ thuẫn là có thể cách tuyệt đại bộ phận năng lượng, ít nhất phòng ngự là kéo căng.

Ngược lại cũng có thể tại Thái Dương ở trong tùy ý ra vào, nồng cốt nhiệt độ mặc dù vượt qua ngàn vạn độ, nhưng trên thực tế vật chất mật độ không cao, phòng thí nghiệm có thể khiêng rất lâu.

Nội bộ công năng khu cũng biến hóa rất lớn, hạch tâm nhất là khu nhiên liệu, lò phản ứng nhiệt hạch song song vận chuyển, từ không sinh có cơ cũng hàng ngang một đống, còn có một số trực tiếp từ ngoại giới rút ra năng lượng trang bị, trung tâm nhất chính là đã bị cải tạo thành Nguyên Chất tuần hoàn nguyên ma lực trì, tăng thêm từ ngược dòng quang mang trở về ma lực chuyển hóa trận liệt, tổng công suất ít nhất là lúc trước phòng thí nghiệm hơn ngàn lần.

Tính toán lực khu từng bị cải tạo, sáp nhập vào 【 Vô tận chi tường 】 kỹ thuật bên trong rút ra bộ phận cơ cấu, năng lực vận toán cực mạnh. Khu thí nghiệm cũng biến thành trí năng hóa quản lý, đại bộ phận tham số đều có thể trực tiếp điều. Không có khu sinh hoạt.

Chờ tại loại này kiến trúc ở trong, Tô Lạc thực sự là có một loại nồng nặc cảm giác an toàn, cường lực phòng ngự cùng vô tận nguồn năng lượng vĩnh viễn là sức mạnh.

Đến nỗi tín ngưỡng chi lực sau này phát triển, Tô Lạc có một chút khuôn mặt.

Phương Pháp rất trực tiếp, trực tiếp tự mình đại lượng bồi dưỡng tín đồ.

Một chi tín đồ chắc chắn là linh hồn phụ thuộc, bồi dưỡng chất lượng cao linh hồn phụ thuộc khai trí, vừa có thể lấy coi như phân thân, còn có thể cung cấp tín ngưỡng chi lực, thật không tệ, tài liệu cũng là khắp nơi có thể thấy được, Tô Lạc làm một chút mảnh vụn linh hồn máy thu thập, gieo hạt tại 76 khu phụ cận.

Một cái khác chi tín đồ chính là Trùng tộc, trùng mẫu chiến lược tác dụng cứ như vậy nổi bật đi ra, Tô Lạc đem chiến đấu liên tục thu thập được vô số Trùng tộc huyết mạch cùng gen đều mang về, đều có đặc biệt tiến hóa con đường cùng năng lực siêu phàm, hơi sửa lại, toàn bộ nhét vào trùng mẫu trong tộc quần.

Chính là muốn trọng điểm bồi dưỡng trí tuệ Trùng tộc, cái này trùng mẫu còn không có tầm thường trí tuệ Trùng tộc thông minh, ngốc không sững sờ trèo lên.

Đừng nói, trùng mẫu mình tại Hắc Ám chi địa sinh tồn Phương Pháp cùng Trùng tộc có dị thường tương tự, cũng là đại lượng sinh sôi hậu đại rút thưởng, phụng dưỡng cao tầng, chỉ có điều Trùng tộc đi con đường còn rộng lớn hơn một điểm, đại bộ phận siêu phàm đường tắt đều tại đi.

Trùng mẫu đã biến trở về nguyên bản Trùng tộc bộ dáng, có chút xấu, lúc này đang tại chuẩn bị sinh sôi hậu đại, tương lai một đoạn thời gian rất dài đều phải chờ tại phòng thí nghiệm ở trong tăng cao thực lực.

Đến nỗi bây giờ...... Liền tiếp tục chơi một chút chức năng này a.

Vốn nên là tiến vào thư viện Tô Lạc ngừng lại, đem 【 Lực điện từ tràng máy in 】 cho móc ra, lớn chừng bàn tay ngân sắc máy móc lẳng lặng nằm ở hắn lòng bàn tay, màu lam quang mang chậm rãi lưu chuyển.

Thứ hai cái hiệu quả Tô Lạc cũng sớm đã sử dụng tới, cảm giác rất có ý tứ.

【 Bản kế hoạch dung hợp 】, cung cấp tính toán lực, đem khác biệt bản kế hoạch dung hợp.

Tầm thường ứng dụng, là đem linh kiện bản kế hoạch dung hợp thành chỉnh thể bản kế hoạch. Bản kế hoạch sẽ tự động tăng thêm ra một bộ chỉnh hợp hệ thống cùng thích ứng hệ thống, tỉ như đem một khẩu súng nòng súng, cò súng, hộp đạn, ống nhắm chờ linh kiện bản kế hoạch đặt chung một chỗ, dung hợp thành một cái hoàn chỉnh súng ống bản kế hoạch.

Tiêu hao tính toán lực không nhiều, hơn nữa Tô Lạc cũng dùng không quá bên trên, kỹ thuật tương quan có rất nhiều, tạm thời không dùng được cái này, thậm chí một chút trí năng máy móc có thể trực tiếp sinh thành hoàn chỉnh công nghiệp hệ thống, không cần tay hắn động liều mạng linh kiện.

Chân chính có ý tứ chính là cùng loại hình bản kế hoạch dung hợp, tỉ như một cây gậy gỗ bản kế hoạch dung hợp một căn khác gậy gỗ bản kế hoạch, sẽ có được một cây càng kiên cố hơn gậy gỗ bản kế hoạch, hơn nữa một mực điệp gia, trên lý luận sẽ có được bằng gỗ kết cấu có thể hình thành cứng rắn nhất tối cường màu đen chống phản quang gậy gỗ.