Thứ 46 chương Thể hệ trao đổi.

Tiếp tục nhìn xuống.

Tiếp xuống chuyển biến càng thêm đột ngột:

Ba ngày trước, dị thường khoa đổi thành cục quản lý dị năng, đương nhiệm cục trưởng từ một vị tên là Đông Lý thương người trên xuống đảm nhiệm.

Mà vị kia Tính tình đại tiện Trần Hổ, lại không có câu oán hận nào chủ động để cho quyền, đồng thời tự hạ chức vị vì đệ tứ hành động đội đội trưởng, lại đối nó mới cấp trên Đông Lý thương biểu hiện ra gần như cuồng nhiệt Sùng bái cùng kính yêu.

Tiếp tục đọc qua Đông Lý thương tư liệu:

Nguyên biên thuỳ thành nhỏ một phổ thông văn viên, không hiểu mất tích gần sau hai mươi ngày, đột nhiên cao điệu hiện thân đế đô cục quản lý dị năng tổng bộ, bên cạnh đã tụ tập một nhóm thực lực cường đại giác tỉnh giả tùy tùng, hắn quật khởi tốc độ có thể xưng thần thoại.

Càng làm người khác chú ý là hắn sinh hoạt tư nhân, tư liệu trong phụ lục ghi chép cặn kẽ cùng hắn quan hệ mật thiết mấy vị nữ tính:

Cái gì gợi cảm nữ hoa khôi cảnh sát, Cao Ngạo thế gia thiên kim, không rành thế sự cổ võ truyền nhân, thậm chí còn có một vị thân phận tôn quý mắt cao hơn đầu quận chúa......

Tin tức người ghi chép xem ra cũng là lão sắc quỷ, đem mỗi nữ hài tin tức viết giống tiểu thuyết, sinh động như thật, vui cười giận mắng, ánh mắt đung đưa lưu chuyển, còn tại trước mắt.

Tô Lạc nhanh chóng xem Đông Lý thương liền mặc cho sau hành động báo cáo: Hành trình đông đúc, hiệu suất cao đến kinh người, nhiều lần lập kỳ công, cấp tốc đặt hắn uy vọng.

Mỗi lần đều có thể nhặt được một cái trở lên thực lực cường đại độ trung thành kéo căng cứng thuộc hạ, hơn nữa nhiều lần đều có anh hùng cứu mỹ nhân, ôm mỹ nhân về......

Kỳ quặc chính là, giống như biết trước, thời gian ngắn mấy lần thành thị thú triều, hắn đều có thể sớm đưa ra tin tức, sớm đóng giữ giác tỉnh giả cùng quân đội, vì quốc gia làm ra không cách nào sơ sót cống hiến trọng đại.

Tô Lạc lấy tay treo lên cái cằm.

Cái này Đông Lý thương...... Như thế nào giống như nhân vật chính?

Tiếp tục hướng xuống, hắn thấy được liên quan tới toàn dân thần tượng Nhạc Linh Yến ghi chép:

Nàng tại sự kiện phát sinh sau trước tiên bị quan phương khống chế đồng thời đặt vào dị thường khoa quan sát. Nhưng kỳ quái là, nàng cực độ mâu thuẫn quan phương đối nó năng lực bất luận cái gì nghiên cứu cùng hỏi thăm.

Như vậy, quan phương vì sao không cưỡng chế hỏi thăm đâu?

xuất phát từ chủ nghĩa nhân đạo nguyên tắc, không khai thác biện pháp cưỡng chế

bởi vì dị năng quá đặc thù lại cường đại, không cách nào áp dụng hữu hiệu cưỡng chế

Xin trả lời:

Cuối cùng, khi Đông Lý thương trở lại hắn trung thành cục quản lý dị năng, Nhạc Linh Yến mừng rỡ, một bộ cùng Đông Lý thương quen biết đã lâu dáng vẻ, đầu nhập vào ngực của hắn, hơn nữa cấp tốc trở thành trợ thủ của hắn kiêm cục quản lý dị năng đệ tam tiểu đội trưởng.

Nhạc Linh Yến dị năng thiên phú vì SSS cấp —— Quang Minh nữ thần.

Đông Lý thương nói.

Dị năng giả thiên phú cùng cấp bậc thực lực đều chia làm: D cấp, C cấp, B cấp, A cấp, S cấp, SS cấp, SSS cấp.

Trong đó, thiên phú đẳng cấp là giác tỉnh giả cấp bậc thực lực trưởng thành hạn mức cao nhất.

Bộ này đẳng cấp từ đông bên trong thương chế định, đồng thời cấp tốc lưu truyền rộng rãi cùng đồng ý.

Không phải...... Đại Ung Nhân chế định đẳng cấp dùng như thế nào ngoại quốc văn tự? Tô Lạc có chút không hiểu.

Nhìn một chút D cấp đến S cấp biểu hiện lực, cùng Hắc Ám chi địa quái vật đem so sánh một chút.

D cấp, C cấp, B cấp, A cấp, S cấp ước chừng cùng 1 cấp, 2 cấp, 3 cấp, 4 cấp, 5 cấp đối ứng.

Trước mắt, cục quản lý dị năng ước chừng có hai đến ba vị S cấp chiến lực, một vị trong đó là Nhạc Linh Yến.

Đã biết vị thứ nhất SSS cấp thiên phú, tốc độ phát triển cực nhanh.

Trên toàn thế giới S cấp chiến lực...... Hẳn là cũng không cao hơn 5 vị, trên mặt nổi đều tại cục quản lý dị năng.

Đương nhiên, xem như hư hư thực thực Nam chính Đông Lý thương, chiến lực của hắn là độc nhất đương, SS cấp, xa xa dẫn đầu.

Không có con số cụ thể Tô Lạc cũng không biết là cái gì khái niệm.

Thả xuống tư liệu, Tô Lạc ấn mở mặt ngoài, tiếp tục học 【 Mị hoặc thuật 】.

......

Ngắn ngủi hắc ám đi qua, màn hình sáng lên.

Ngươi tốt.

Tô Lạc nhìn màn ảnh cái kia bưng thân mang long bào, không giận tự uy nam tử trung niên, ngữ khí bình thản.

Ngươi tốt, Tô tiên sinh. Hoàng đế âm thanh trầm ổn, mang theo ở lâu lên chức uy nghiêm, Ý đồ của ngươi, Vương ái khanh đã báo cáo. Trẫm cũng chờ mong song phương có thể bù đắp nhau, theo như nhu cầu.

Ma lực thể hệ cơ sở pháp 【 Minh tưởng 】, đêm qua đã giao cho Vương tri phủ. Tô Lạc lạnh nhạt nói, Chắc hẳn các ngươi đã nghiệm chứng qua thật giả, đây coi như là bên ta thành ý thể hiện.

Tô Lạc nhất thiết phải đưa ra chân tài thực học đồ vật, mới có thể để cho đối phương tin tưởng, dù sao không phải là mỗi người đều tại bên cạnh Tô Lạc lại tinh thần lực không mạnh, mị hoặc thuật cũng không phải là vạn năng.

Xem như hợp tác bước đầu tiên, ta muốn biết, các ngươi thế giới này dị năng thể hệ, căn nguyên ở đâu? Là bên trong thức tỉnh? Vẫn là hoàn cảnh ảnh hưởng? Hoặc là cao vị khế ước? Chủ nghĩa duy tâm?

Hoàng đế trầm mặc phút chốc, ánh mắt hơi hơi phóng xa, giống như đang cùng bên cạnh túi khôn ánh mắt giao lưu, chợt thu tầm mắt lại.

Tô tiên sinh, trẫm cũng không giấu giếm, đối với dị năng vì cái gì hiện ra, đế quốc thậm chí toàn cầu, đến nay vẫn hoàn toàn không biết gì cả. Rất nhiều lịch sử sách vở bên trong, cũng không giống thời đại ghi chép.

Hoàng đế âm thanh lộ ra một cỗ bất đắc dĩ.

Tô Lạc một bộ dáng vẻ như có điều suy nghĩ.

Nói cách khác, các ngươi siêu phàm thể hệ cũng không lịch sử căn cơ. Hoặc là cái trước siêu phàm kỷ nguyên đã chôn vùi vào không thể kiểm tra theo thời gian chỗ sâu, hoặc là...... Nó vốn là ‘Ngoại Lai Chi Vật ’?

Hoàng đế chậm rãi gật đầu.

Lúc này, một cái thân mang hợp thể chế phục, khí chất tinh kiền nam tử đi vào hình ảnh, hơi hơi khom người nhận lấy câu chuyện.

Tô tiên sinh phân tích rất có kiến giải. Căn cứ vào chúng ta hiện hữu, hoặc có lẽ là sụp đổ phía trước khoa học thể hệ tới quan trắc, người có dị năng cao cấp tổng thể năng lượng vận hành, ở một mức độ rất lớn...... Vi phạm với bảo toàn năng lượng định luật, chúng ta khuyết thiếu lý giải lý luận của nó cơ sở cùng quan trắc thủ đoạn.

Tô Lạc cúi đầu, trầm ngâm chốc lát, lại lúc ngẩng đầu, ánh mắt đã nhiễm lên một tia băng lãnh xa cách.

Nếu như các ngươi liền siêu phàm căn cơ cũng không có một điểm đầu mối, như vậy...... Hắn ngữ khí lạnh lùng, Hợp tác giữa chúng ta cơ sở, tựa hồ liền lộ ra yếu kém.

Cũng không phải là như thế! Tô tiên sinh! Chính là bởi vì kỳ thần bí, mới càng có giá trị nghiên cứu! Đế quốc nguyện ý vì ngài cung cấp cao nhất cách thức điều kiện nghiên cứu: Tân tiến nhất phòng thí nghiệm, phong phú thí nghiệm tài liệu, đứng đầu nghiên cứu khoa học trợ thủ......

Đầu tiên, Tô Lạc đánh gãy hắn, chỉ ra mấu chốt, Các ngươi dựa vào tạo dựng đây hết thảy khoa học kỹ thuật cơ thạch đã sụp đổ, hiện hữu thể hệ bất quá là tường đổ bên trên tu bổ; Thứ yếu,

Hắn dừng một chút, nhìn như tùy ý nói bổ sung, Như lời ngươi nói những thứ này, tìm chút thời giờ, ta có thể tự động giải quyết.

Lời tuy như thế, nhưng trong giọng nói của hắn tựa hồ toát ra một tia không dễ dàng phát giác chần chờ, phảng phất tự động xây dựng nghiên cứu thể hệ thật là một kiện rườm rà tốn thời gian công trình.

Những chuyện nhỏ nhặt này không cần thiết lãng phí ngài thời gian......

Nói chuyện 10 phút, Tô Lạc thái độ cuối cùng buông lỏng.

Cũng được. Hắn dường như bị thuyết phục, lại giống như thuận nước đẩy thuyền, Liền do các ngươi mau chóng trù bị a.

Sứ giả âm thầm thở dài một hơi.

Mặc dù thật đáng tiếc không thể trao đổi siêu phàm thể hệ, nhưng cá nhân ta có thể hướng các ngươi cung cấp ma lực thể hệ nhập môn tri thức, xem như đối với các ngươi cung cấp hiệp trợ hồi báo.

Nói chuyện chuẩn bị kết thúc, Tô Lạc giống như là nhớ tới cái gì, lại thản nhiên nói:

Đem các ngươi thế giới khoa học kỹ thuật sụp đổ trước đây kỹ thuật đóng gói một chút đi, loại này không hiểu thấu sụp đổ khoa học kỹ thuật thể hệ vẫn là... Thật có ý tứ.

Sứ giả trong lòng có chút khổ tâm, nhân loại mấy trăm năm cố gắng, chỉ trị giá đến bên trên một câu thật có ý tứ sao?

Tốt, ngài cụ thể cần những phương diện nào kỹ thuật đâu?

Từ lần thứ nhất cách mạng công nghiệp lên, đến sụp đổ trước giờ, tất cả chủ yếu kỹ thuật lĩnh vực a.

Tất cả?

Có vấn đề gì không?

Tô Lạc hỏi lại bình thản không gợn sóng, lại mang theo một loại chân thật đáng tin ý vị.