Thứ 93 chương Tạo mộng một.

Tô Lạc chậm rãi mở hai mắt ra.

Đây không phải trong thực tế thức tỉnh, mà là mộng cảnh.

Hắn Ánh mắt Có thể đạt được chỗ, vạn vật đủ số căn cứ lưu giống như giải tỏa kết cấu sụp đổ, lại tiếp tục tại một mảnh trong hỗn độn gây dựng lại.

Tia sáng vô căn cứ chợt hiện, năng lượng nước chảy xiết vô tự trào lên, thậm chí có sinh linh hình dáng trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức bị mới sáng tạo cùng hủy diệt thôn phệ.

Mảnh này từ hắn tiềm thức cùng sức tưởng tượng xen lẫn mà thành lĩnh vực, đang diễn ra một hồi hỗn loạn sáng thế thơ.

Quá loạn.

Tô Lạc cần chính là một cái ổn định, khả khống nhận thức hoàn cảnh.

Cảm thụ một chút quanh thân hoàn cảnh, trong lòng hơi động.

Tham khảo chuyển chức không gian thể nghiệm Không, giống như giảm chiều không gian đả kích giống như vét sạch toàn bộ mộng cảnh.

Màu sắc, hình thái, năng lượng, sinh mệnh...... Tất cả phân tạp ý tưởng bị trong nháy mắt xóa đi, quay về đến thuần túy nhất hư vô.

Một mảnh rất sạch sẽ vải vẽ.

Tô Lạc bây giờ dựa vào sửa đổi qua cơ thể cùng siêu cao Tinh Thần thuộc tính, sớm đã vượt qua sinh lý giấc ngủ gông cùm xiềng xích.

Vậy hắn làm gì ngủ đâu? Tới trong mộng cảnh muốn làm gì thì làm đi?

Vậy cũng được......

Tô Lạc lùng tìm học tập đại lượng mộng cảnh, tiềm thức, trí nhớ tri thức, lại đọc mấy bản huyễn thuật, mộng cảnh loại sách kỹ năng, phát hiện rất có độ khó.

Từ thần bí học góc độ, mộng cảnh không chỉ là đơn thuần hiện tượng sinh lý, càng là Linh hồn, Ý thức Hoạt Động lĩnh vực, thậm chí có thể trao đổi lẫn nhau.

Mộng cảnh, linh hồn cương vực, ý thức Tinh Hải.

Sách kỹ năng bên trong, thậm chí nhắc tới trí tuệ sinh linh ý thức giao hội Mộng cảnh vị diện Một khái niệm này.

Tại trong đó bản sách kỹ năng người sáng tạo hoàn cảnh sinh tồn, để bảo đảm trong giấc mộng hoạt động sẽ không dẫn đến linh hồn bị hao tổn cùng ý thức mê thất, thậm chí hấp dẫn đến trong cõi u minh kinh khủng tồn tại, mộng cảnh có thể sẽ kết nối lấy một chút kỳ dị không biết lĩnh vực.

Bọn hắn đem hắn xưng là Mộng cảnh vị diện.

Nhưng mà, khi Tô Lạc theo như sách viết Phương Pháp nhiều lần nếm thử sau, lại cho ra một cái kết luận: Tại Hắc Ám chi địa, hắn không cảm ứng được bất luận cái gì cái gọi là Mộng cảnh vị diện.

Hắc Ám chi địa có thể căn bản là không có cái đồ chơi này.

Như vậy...... Trong sách nâng lên đại khủng bố sẽ tồn tại ở Hắc Ám chi địa sao?

Vì giảm bớt phong hiểm, Tô Lạc đương nhiên sẽ không từ thuần túy thần bí Học lĩnh vực đi tìm tòi.

Như vậy, kiến thức hiện đại thể hệ đối với mộng cảnh tâm lý học cùng tiềm thức lý luận liên quan nghiên cứu, tại Tô Lạc xem ra cũng rất có giá trị, một phần trong đó trụ cột hắn tại đại học liền tiếp xúc qua.

Đương nhiên, thật sự có được giẫm đạp cùng chứng nhận ngụy năng lực, Tô Lạc cũng phát hiện rất nhiều lý luận là sai lầm.

Tùy thuộc còn có thần kinh khoa học cùng sinh vật ký ức cố hóa cơ chế.

Muốn hiệu suất cao lợi dụng mộng cảnh học tập, không chỉ có muốn tạo dựng mộng cảnh, thậm chí cần ngược lại, điều khiển tinh vi tự thân cùng mộng cảnh qua lại Phần cứng.

Tô Lạc liều mạng làm việc cấu tạo mộng cảnh, lại còn muốn cải tạo thân thể của mình, để cho hắn càng dán vào tự thân mộng cảnh học tập ký ức cơ chế.

Tô Lạc lúc trước tại vú em phụ trợ phía dưới sửa lại một chút, nhưng còn chưa đủ.

Một bước này, lưu đến về sau làm tiếp, trước mắt điều kiện không đủ, trước tiên làm mộng cảnh.

Lý luận chuẩn bị sơ bộ hoàn thành, Tô Lạc bắt đầu lần thứ nhất thực tiễn.

Hắn dựa theo dự thiết đường đi, nếm thử đối với mộng cảnh tầng dưới chót kết cấu tiến hành format.

Nhưng mà, ngay tại ý thức chạm đến một cái điểm giới hạn nào đó trong nháy mắt, hắn cảm giác giống như là đạp hụt một bước, toàn bộ Thế giới Chợt rút đi.

Sau một khắc, hắn phát hiện mình lơ lửng tại một mảnh tuyệt đối Không Bên trong. Không có trên dưới trái phải, không có thời gian trôi qua, thậm chí đã mất đi thân thể thực cảm giác, chỉ có phương xa một đạo mơ hồ, phảng phất biên giới lại tựa hồ chỉ là ý thức lưu lại màu trắng hình dáng.

Ta đây là...... Bị mộng cảnh đá ra?

Tô Lạc cảm thụ được quanh thân, cái gì đều không cảm giác được, có một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Tại sao lại bị mộng cảnh đá ra, đây không phải chính ta mộng cảnh sao?

Tô Lạc nếm thử thức tỉnh, lại phát hiện không cách nào làm đến.

Mở ra bảng hệ thống, bắt đầu lật sách kỹ năng hình ảnh tra tư liệu.

Mê thất?

Tư liệu biểu hiện, mê thất bình thường phân hai loại: Trầm luân tại mộng cảnh bện huyễn cảnh; Hoặc là ý thức bản thân thoát ly mộng cảnh vật dẫn, ý thức phiêu bạt tại hư vô kẽ hở.

Hắn thời khắc này tình trạng, không thể nghi ngờ thuộc về cái sau.

Theo lý thuyết, bây giờ Tô Lạc tại thực tế thân thể biến thành người thực vật, tùy tiện tới một người liền có thể đối với hắn hèn mọn muốn vì.

Khó trách những điển tịch kia cường điệu cần ‘Mộng Cảnh vị diện’ xem như neo điểm. Tại tự xây trong mộng cảnh mê thất, nếu không có ngoại lực, cơ hồ tương đương ý thức giấc ngủ ngàn thu.

Tô Lạc trầm ngâm chốc lát, tâm niệm khẽ động.

Ta chẳng phải núi, núi tới chỉ ta.

Hắn đem tự thân ở mảnh này trong hư vô tồn tại coi là một tọa độ, sau đó, lấy cường đại mà thuần túy ý chí lực, hướng cái kia phiến nguyên bản thuộc về hắn, bây giờ đã mất liên mộng cảnh không gian, phát ra cưỡng chế tính chất Triệu hoán.

Sau một khắc, kỳ diệu cảnh tượng xảy ra. Nơi xa cái kia mơ hồ màu trắng hình dáng, giống như bị dây thừng vô hình dẫn dắt, bắt đầu chậm rãi hướng hắn di động, càng ngày càng gần, cuối cùng giống như ấm áp nước ối đem hắn một lần nữa bao khỏa, nuốt hết.

Chí cao vô thượng Tô Lạc bệ hạ về tới hắn trung thực mộng cảnh.

Hắc Ám chi địa mộng cảnh quy tắc, cùng sở học của hắn bất luận cái gì lý luận cũng khác nhau, ý thức của hắn cùng tự thân mộng cảnh ở giữa, tồn tại một loại siêu việt thông thường không gian lôgic, tầng sâu hơn khóa lại quan hệ.

Mặc dù không biết là nguyên lý gì, nhưng trước mắt có thể sử dụng là được.

Đứng tại chính mình tạo dựng trong hư vô, Tô Lạc bắt đầu bằng vào ý nghĩ của mình quyết đoán......

Lại bị đá?

Tô Lạc lần nữa mê thất tại hư vô.

Đối với mộng cảnh cải tạo cùng quan hệ, sẽ cho người mê thất.

Tô Lạc ghi nhớ điểm này.

Nếu như ngươi có thể tự do khống chế mộng cảnh nội dung, liền có thể tạo dựng một cái duy nhất thuộc về ngươi huy hoàng thế giới.

Thẹn thùng diêm dúa lòe loẹt Ma Môn yêu nữ, cao ngạo mỹ lệ tóc vàng kỵ sĩ, chỗ cao bầu trời tóc trắng thần linh......

Ngàn tỉ người nâng đỡ vương tọa, vô hạn vinh quang chú mục anh hùng, giả heo ăn thịt hổ Tiên Đế......

Phàm suy nghĩ, đều ứng nghiệm; Phàm muốn, đều thỏa mãn.

Ngươi đem mê thất tại vô tận trong dục vọng, nhưng vẫn là tồn tại ở trong giấc mộng.

Nhưng nếu như ngươi nhảy ra những thứ này giả lập, bắt đầu quan hệ mộng cảnh bản thân.

Như vậy mộng cảnh sẽ rất mẫn cảm, sẽ đem ngươi Chen Ra ngoài, mê thất tại hư vô, hết thảy giai không.

Không cần tính toán đùa bỡn mộng cảnh!

Tô Lạc lại một lần ghi chép lại, tiếp đó khống chế mộng cảnh đến đón mình, tiếp lấy hung hăng đùa bỡn nó.

Nhiều lần ra ra vào vào, thậm chí tiêu hao tuổi thọ mở ra nghề nghiệp kỹ năng sau, Tô Lạc khai phá ra một loại rất kì lạ thủ đoạn.

Tạm thời gọi nó Mộng cảnh lập trình.

Bước đầu tiên, cấu tạo một cái dàn khung.

Ý hắn niệm tập trung, bắt đầu vẽ mộng cảnh bản kế hoạch.

Trong lúc đưa tay, một mảnh mênh mông, điểm xuyết lấy rải rác tinh thần đơn điệu tinh không tại trong hư vô trải rộng ra.

Trong tinh không, một tòa kết cấu nghiêm cẩn, đường cong rõ ràng to lớn thư viện im lặng quật khởi, trong đó mỗi một cái giá sách phân loại cùng sắp xếp, đều nghiêm khắc đối ứng hắn tự thân nắm giữ hệ thống kiến thức.

Trong tinh không, một ngôi sao đối ứng thư viện một quyển sách.

Tinh thần rải rác.

Mảnh này tinh không mênh mông còn rất trẻ, còn rất quạnh quẽ, còn rất ảm đạm.

Tô Lạc chờ mong ánh sao đầy trời thời điểm.