Thứ 551 chương Giết hết ức vạn sinh linh cốt, phương trèo lên vô thượng Đại La Thiên.

Bởi vì 【 Công phòng nhất thể 】 hiệu quả, phàm là tổn thương thấp hơn Tống Thất Cách công kích mạnh nhất công kích, cơ hồ cũng là miễn dịch, hắn đơn giản chính là như vào chỗ không người. Bất quá Thần đình phụ cận đúng là không người nào.

Lục đại trí khôn chủ thuộc tính sức mạnh, ước chừng là 27.9.

Thực lực của hắn tại Lục Đại chủ thần bên trong thực lực ở vào trung du, nhưng chúng ta đánh nhau đều tương đối phí sức, không liều mạng mệnh mà nói, cực hạn của chúng ta cũng liền không sai biệt lắm chính là Lục Đại chủ thần tối cường một nhóm kia.

Đối với lục đại Trí Tuệ chủ thần chủ thuộc tính là sức mạnh, Tô Lạc không muốn phun tào.

Phòng thí nghiệm thu liễm hết thảy dị thường, hơn nữa đem lục đại trí khôn thi thể bỏ bao mang đi, Tô Lạc ngồi ở trong phòng thí nghiệm, nhìn mình trạng thái tại phòng thí nghiệm toàn bộ công suất bồi dưỡng một phút sau bên trong trở về đầy, ước định phút chốc, đối với Tống Thất Cách nói ra lời nói này.

Chính xác như thế, ta có thể cảm nhận được, hắn một kích mạnh nhất thiếu chút nữa thì có thể phá vỡ phòng ngự của ta. Tống Thất Cách cảm thấy thuyết pháp này không sai biệt lắm.

Đời trước Chủ Thần yếu nhất, bình thường đều so đời sau Chủ Thần tối cường phải cường đại hơn một chút, dù sao sống lâu rất nhiều năm.

Những cái kia ngủ say mấy ngàn năm Chủ Thần, dù cho không hề làm gì, mỗi ngày từ thế gian xông tới tín ngưỡng chi lực cũng tại tự động tư dưỡng hắn nhóm thần cách, cường hóa lấy hắn nhóm thân thể, tích lũy lấy hắn nhóm sức mạnh. Mà đương đại Chủ Thần, không chỉ có muốn quản lý thế gian, phải xử lý đủ loại cục diện rối rắm, còn muốn bị trước đây thần rút đi phần lớn tín ngưỡng, phân ngạch cũng ít, tự nhiên yếu.

Lúc trước đã săn giết mấy tôn chủ thần, hơn nữa còn tại săn giết tôn này lục đại trí tuệ phía trước, thuận chân đá chết một cái sẽ thả Lam Ngân quấn quanh hải thần.

Thí nghiệm tài liệu đã rất đủ, Tô Lạc cứng rắn thuộc tính theo không kịp tự thân nhiên liệu thu phát hiệu suất, muốn trở về tăng cường một đợt, Tống Thất Cách thì tiếp tục lưu lại Thần đình phụ cận, săn giết chạy đến thần.

Ta thiên quỹ quyền hạn đã tăng lên tới 0.21%. Tô Lạc cảm thụ được chính mình đối với thiên quỹ điều tiết khống chế năng lực, lắc đầu, Quả nhiên vẫn là cướp đoạt tới cũng nhanh.

Có thể tại tro tàn hải săn giết bản thổ lão già, không thể rời bỏ thiên quỹ quyền điều động hạn.

Chỉ cần thiên quỹ quyền điều động hạn nhiều lên, Thần đình thế giới hết thảy đều sẽ tốt. Bởi vì Tô Lạc cũng không cần tất cả các quyền, đến trình độ nhất định liền có thể trực tiếp chia cắt thiên quỹ, tiếp đó trực tiếp nghiên cứu.

Cùng bọn gia hỏa này chiến đấu đề thăng nhanh, Phong Hiểm còn thấp, đúng là phong thuỷ bảo địa. Mới vừa rồi cùng lục đại trí tuệ thời điểm chiến đấu, ta còn tăng 0.1 thể chất thuộc tính.

Tống Thất Cách nhìn một chút bảng điều khiển riêng, tu sửa đồ, tiếp đó liền một thân nhẹ nhàng khoan khoái mà cùng Tô Lạc tách ra.

Tóm lại kế tiếp hai người kế hoạch chính là một mực giết, giết đến đủ cường đại Chủ Thần đi ra.

Tô Lạc Kháo chủ thần vẫn lạc thu được thiên quỹ quyền hạn, cùng với số lớn nghiên cứu tài liệu cùng tài liệu, Tống Thất Cách dùng các chủ thần coi như quân lương tăng cường bị động cùng vũ khí.

Dù sao thể lực là có hạn, Tống Thất Cách bị động cần một mực điệp gia.

Phía trước thuộc tính thấp thời điểm, Tống Thất Cách khai thiên phú thu được 4 cái điểm thuộc tính tự do, ba lực một thể thêm vào, thực lực có thể liền bay lên gấp năm sáu lần, thể lực vấn đề không quá rõ ràng.

Nhưng bây giờ sử dụng thiên phú sau đó, thực lực trực tiếp bay lên mấy trăm lần, thể lực tiêu hao liền cực kỳ khủng bố, cần một mực điệp gia thể lực bị động. Cũng chính là dựa vào cường giả tính mệnh, tới đặt vững thực lực của mình,

Giết hết ức vạn sinh linh cốt, phương trèo lên vô thượng Đại La Thiên.

Tống Thất Cách con đường một mực là sát lục......

Tô Lạc tính toán một cái lao Tống 10 cấp sau đó có thể cần giết cường giả số lượng, khóe miệng co giật.

Dựa theo 【 Vạn Giới 】 thuyết pháp, 10 cấp trở lên cấp độ là Bán Thần, đến lúc đó số lượng có thể liền không có nhiều như vậy, có thể còn phải tìm được giết.

Bán Thần cấp cái khác tồn tại, có thể là chúa tể một phương, có thế lực của mình, chính mình tùy tùng, lá bài tẩy của mình, có chút khó khăn làm.

Tại sát lục phương diện này, Tô Lạc trực tiếp giết qua sinh mệnh đoán chừng còn không bằng Tống Thất Cách một phần ức, dù sao hắn thật sự rất ít đồ sát sinh mệnh.

Linh hồn phụ thuộc không tính.

May mắn Hắc Ám chi địa không có cái gì công đức nghiệp lực các loại, ma lực bên cạnh tu luyện cũng không quá xem trọng cái này, tàn sát ức vạn sinh linh thu hoạch một loại nào đó tài nguyên cũng là chuyện rất bình thường, lợi dễ nuôi heo......

Đem ý tưởng lung ta lung tung thả xuống, Tô Lạc dùng trước hai ngày thời gian đem thuộc tính của mình lần nữa tăng lên một đợt.

Cái này cũng là đại phó bản trước đây một lần cuối cùng soạn khắc đề thăng. Dựa vào từ Thần đình thế giới cướp đoạt vô cùng vô tận nguồn năng lượng —— Từ trong Ma võng rút ra ma lực, từ trong thiên quỹ giữ lại tín ngưỡng chi lực, Chủ Thần thi thể số liệu cùng tài liệu...... Bên trong tuần hoàn lại thôi diễn đến một cái lý luận cực hạn. Cần về sau lý luận mô hình cải tiến lại vào bước.

【 Triền miên lý chi mô 】 tính toán lực hạn mức cao nhất cuối cùng chạm đến, gần nhất cũng là hiệu suất cao nhất tỷ lệ vận chuyển, ngày đi đêm đuổi.

【 Sức mạnh: 25】

【 Tinh Thần: 26.4】

【 Thể chất: 25.4】

【 Ma lực: 68】

【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp  36 cấp 】

Từ bồi dưỡng trong khoang thuyền bò ra tới Tô Lạc nhìn một chút bảng điều khiển riêng, cảm giác đã đẩy lên cực hạn.

Thậm chí vì thuộc tính đắp lên, trong cơ thể của Tô Lạc bên trong tuần hoàn hiện tại cũng có một chút không ổn định, cần sau này điều chỉnh nhỏ.

Quen thuộc một chút lớn tăng lên cơ thể sau đó, Tô Lạc trước biết rồi một lần Thần đình tình huống, tiếp đó giám sát một chút Cao Phù, để cho hắn đến tháp cao một tầng đi đào quáng, cuối cùng móc ra Ryton trước mấy ngày cho đồ vật.

Ryton giống như là lữ hành ếch xanh, thỉnh thoảng liền mang về một chút vật ly kỳ cổ quái, dĩ vãng từ chư thiên mang về đồ vật, Tô Lạc cũng chỉ là nhìn một chút. Nhưng trong khoảng thời gian này từ Hắc Ám chi địa mới Văn Minh mang về đồ vật, Tô Lạc thực sự nhìn một chút.

Trên bàn thí nghiệm, trưng bày một chi dược tề. Dược tề là trong suốt, bên trong lơ lửng vô số thật nhỏ điểm sáng, giống trong tinh không sáng nhất tinh thần. Những điểm sáng kia tại trong dược tề chầm chậm lưu động, khi thì tụ tập, khi thì tản ra, nhìn qua rất đẹp.

Đây là tinh tế sơ kỳ Văn Minh thuốc biến đổi gien, sau khi chích, có thể trực tiếp đem một cái Phổ Thông sinh mệnh thuộc tính tăng lên tới trên dưới 13, hơn nữa phụ tặng một chút năng lực, tỉ như đề thăng trí lực, cường hóa linh hồn, năng lực phi hành, từ trường khống chế......

Thuộc về toàn bộ Văn Minh công dân miễn phí sử dụng công cộng vật phẩm. Giống như nguyên sinh thế giới bên trong giáo dục bắt buộc hoàn toàn phổ cập sau đó, mỗi cái công dân xuất sinh đều có thể miễn phí tiêm vào một chi, đằng sau còn có cao cấp hơn.

Nhưng ở trong mắt Tô Lạc, chi này dược tề hàm lượng kỹ thuật đã vượt qua Vân Thương Văn Minh cùng ngược dòng quang Văn Minh, có mười tầng thậm chí chín tầng lầu cao như vậy hàm lượng kỹ thuật.

Tô Lạc 【 Cảm giác cường hóa 】 toàn bộ triển khai, bắt đầu cảm giác chi này dược tề tầng dưới chót lôgic.

Chi này dược tề có thể tại phí mét đến da thước mét độ phương diện cải tạo sinh vật gen, cũng chính là độ chính xác vì mười phụ mười lăm lần m² đến mười phụ mũ mười hai mét ở giữa.

Thiên khoa kỹ cùng với những cái khác siêu phàm bên cạnh khác biệt lớn nhất, chính là ở Tinh tế.

Đại bộ phận thể hệ đều đang chú ý hùng vĩ, nhân quả, thế giới, chúng sinh...... Từ vĩ mô thiên địa sức mạnh một cách tự nhiên chuyển hướng vi mô năng lực, thậm chí trực tiếp coi nhẹ vi mô tìm tòi.

Thiên khoa kỹ kỹ thuật phát triển thì hoàn toàn ỷ lại lấy đối với vũ trụ vi mô tìm tòi, thêm một bước mở rộng đến vĩ mô cường đại.