Thứ 310 chương Trộm nguyên khí.

【 Hoang Mãng đại lục 】, một tòa cao tới trên trăm kilômet trên ngọn núi.

Không gian đổi thành mang tới nhẹ choáng váng cảm giác chưa hoàn toàn biến mất, Tô Lạc hai chân đã bước lên một mảnh cứng rắn mà giàu có kỳ dị co dãn tầng nham thạch.

Hắn xuất hiện ở một tòa nguy nga cự phong đỉnh, đưa mắt nhìn bốn phía, tầm mắt bị một loại Man Hoang, bàng bạc và tràn ngập linh động khí tức tràn ngập.

Căn cứ vào 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài truyền tống danh sách giản yếu giới thiệu, đây là một cái Nguyên khí dồi dào, giữa thiên địa tự có thần ý lưu chuyển Thế giới, vì võ đạo thể hệ cầu sinh giả chủ yếu điểm tập kết một trong.

Trở thành người chơi sau, Tô Lạc trước mắt có thể cung cấp lựa chọn truyền tống tọa độ tổng cộng có 8 cái, đối diện ứng trừ 【 Tinh không chi hạ 】 bên ngoài còn lại 8 cái thuộc về cầu sinh giả Cao cấp thế giới.

Truyền tống cần tiêu hao tên là Nguyên 1 điểm, đây đối với vừa mới tại trong chiến dịch lấy được mấy trăm điểm Nguyên Tô Lạc mà nói, chi phí cơ hồ có thể không cần tính.

Hơn nữa Tô Lạc tuyển nơi này là có chú trọng, đây là Vân Thương quân viễn chinh trọng điểm tấn công 4 cái cao cấp thế giới một trong, chiến tranh sau đó sẽ yếu một điểm.

Cảm giác giống như vô hình thủy triều, lấy hắn làm trung tâm hướng bốn phương tám hướng tỉ mỉ lan tràn ra.

Phương viên mười mấy kilômet bên trong, ngoại trừ gào thét mà qua, cuốn lấy tinh thuần nguyên khí cương phong, cùng với một chút tại dưới hoàn cảnh cực đoan ương ngạnh sinh tồn kỳ dị thực vật, cũng không bất luận cái gì sinh mệnh có trí tuệ hoạt động dấu hiệu, không có cầu sinh giả, không có cảnh giới, thậm chí ngay cả cỡ lớn dã thú khí tức đều rất ít.

Ngược lại là thuận tiện.

Tô Lạc tự nói một câu, không chờ đợi thêm, đưa tay vung lên, một đài ước chừng hai người cao, toàn thân lộ ra ám trầm huyết hồng sắc, mặt ngoài khắc rõ pháp thuật máy móc, liền vững vàng rơi vào đỉnh núi nham thạch bên trên.

Đây là hắn ở trong phòng thí nghiệm đẩy nhanh tốc độ đi ra ngoài Nồng độ cao nguyên khí thu thập áp súc tồn trữ một thể cơ, nguyên lý tham khảo ma lực trì cùng nguyên tố kỹ thuật tách ra, nhưng nhằm vào nguyên khí đặc tính tiến hành trên diện rộng cải tạo.

Máy móc bị Tô Lạc thao túng vừa mới khởi động, liền phát ra trầm thấp vù vù, chợt bắt đầu kịch liệt nhưng ổn định chấn động tần số cao.

Phía dưới tầng nham thạch giống như tao ngộ vô hình trọng chùy liên tục đánh, cấp tốc nát bấy, hóa thành bột mịn, vì máy móc dưới đáy nhô ra vài gốc cột cung cấp khảm vào không gian.

Cùng lúc đó, máy móc đỉnh chóp kết cấu bộc phát ra hấp lực cường đại, mắt trần có thể thấy, lộ ra sương mù hình dáng nguyên khí từ bốn phương tám hướng bị cưỡng ép cướp lấy mà đến, tại trên máy móc hình vuông thành một cái cỡ nhỏ nguyên khí vòng xoáy, phát ra cực lớn khiếu âm. Không khí chung quanh tựa hồ cũng bởi vậy trở nên mỏng manh, tia sáng tại nồng đậm nguyên khí ảnh hưởng dưới sinh ra nhỏ xíu chiết xạ vặn vẹo.

Tô Lạc tới này mục đích đúng là giữa thiên địa nguyên khí vô cùng vô tận, hắn muốn đánh bọc về Hắc Ám chi địa nghiên cứu võ đạo ý chí.

Dù sao trước mắt Tô Lạc không có chuyển hóa loại này năng lượng đặc thù Phương Pháp, mà võ đạo ý chí nghiên cứu chấm dứt buộc lên Tô Lạc 【 Tâm hỏa 】.

Nếu như chuyển đổi thành màu tím kỹ năng uy lực, Tô Lạc tâm hỏa hẳn là 【 Tâm hỏa  8 cấp 】, đây là nhiều lần cải tiến dung hợp kết quả, nghĩ tiến thêm một bước cần đối với võ đạo ý chí có sâu hơn lý giải.

Thời gian lặng yên trôi qua. Máy móc hiệu suất cao vận chuyển, nội bộ đặc chế lưu trữ năng lượng không gian lấy khả quan tốc độ bị cao áp co lại nguyên khí bổ khuyết.

Ước chừng hơn nửa canh giờ, Tô Lạc từ đầu tới cuối duy trì tại cực hạn Phạm Vi cảm giác biên giới, bắt được một tia không tầm thường nhiễu loạn.

Hắn giương mắt nhìn hướng phía tây bắc hướng. Mấy chục km bên ngoài, nguyên bản bầu trời trong xanh chợt phong vân biến sắc.

Vừa dầy vừa nặng tầng mây không biết từ đâu tụ tập, lăn lộn phun trào, từng đạo thô to ngân xà ở trong mây toán loạn, tiếng sấm nặng nề như viễn cổ cự thú thở dốc.

Nhưng đây cũng không phải là đơn thuần tự nhiên khí tượng dị biến, càng làm người khác chú ý là, một mảnh kia mênh mông sông núi, rừng rậm, hồ nước hình dạng mặt đất, lại phảng phất sống lại, mặt đất hình dáng phảng phất tại tầm mắt bên trong hơi hơi chập trùng, lâm hải như sóng lớn chập chờn, hồ mực nước lập loè mất tự nhiên linh quang.

Võ đạo lĩnh vực...... Chân chính 【 Tiên thiên 】 chi cảnh.

Trong lòng Tô Lạc sáng tỏ. Cảnh tượng này cùng lúc trước tại thảo nguyên bệ đá giao lưu lúc miêu tả tương xứng —— Thuộc tính đột phá 20 điểm cực trị, võ đạo ý chí ngưng kết thăng hoa đến hoàn toàn mới giai đoạn sau, võ giả liền có thể sơ bộ thực hiện Thiên địa tùy tâm động.

Lấy tự thân ý chí cùng bàng bạc nguyên khí cộng minh, tại quanh thân tạo thành đặc biệt Lĩnh vực. Trước mắt như vậy quy mô cùng thanh thế, người đến thực lực không thể khinh thường, ngược lại Tô Lạc chỉ dựa vào chính mình thời gian ngắn đều khó mà thay đổi như thế một mảng lớn hoàn cảnh.

Càng làm cho Tô Lạc chú ý là, cái kia phiến đang mang theo hạo đãng thiên uy di động tới trong lĩnh vực, rõ ràng truyền đạt ra một loại không che giấu chút nào, mang theo lẫm nhiên sát ý Tinh Thần ba động.

Tô Lạc sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp đem 【 Tâm hỏa 】 công suất toàn bộ triển khai, nguồn gốc từ ý chí tầng diện vi diệu ba động, giống như đầu nhập bình tĩnh mặt nước cục đá đẩy ra gợn sóng, vô thanh vô tức hướng về kia phiến vọt tới võ đạo lĩnh vực khuếch tán mà đi.

Mấy chục km bên ngoài, tôn kia tựa như cỡ nhỏ di động thiên tai một dạng thân ảnh bỗng nhiên dừng lại.

Đây là người chiều cao vượt qua 3m hùng tráng nam tử, màu da màu đồng cổ, cơ bắp lưu loát tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác, chỉ mặc đơn sơ bạch bào, trần trụi lồng ngực theo hô hấp có tiết tấu mà chập trùng.

Mỗi một lần hô hấp, đều tựa như cùng chung quanh sông núi địa mạch, Phong Vân Lôi Điện cộng minh, dẫn động bàng bạc thiên địa nguyên khí tùy theo rung động, là một tên thể chất thuộc tính vượt qua 23 võ đạo cường giả, 【 Vạn Giới 】 đẳng cấp Lv.88.

Ngay mới vừa rồi, hắn cái kia hoàn toàn do tự thân võ đạo ý chí thống ngự, điều khiển như cánh tay Võ đạo lĩnh vực, đột nhiên sinh ra một tia trệ sáp. Lĩnh vực biên giới, không hiểu quấn lên từng sợi cực kì nhạt Hắc diễm Hư ảnh, hơn nữa có chút khô nóng đứng lên.

Võ đạo ý chí? Như thế nào cảm giác có chút không giống. Hoặc là, đối phương võ đạo ý chí cảnh giới viễn siêu tại ta, đạt đến ‘Lấy ý Xâm Pháp ’, im lặng đồng hóa tình cảnh; Hoặc là, chính là một loại ta chưa bao giờ tiếp xúc qua, cực kỳ đặc thù thiên môn ý chí cách vận dụng......

Nguyên bản cảm giác được đại lượng nguyên khí trôi qua, nghĩ đến kiểm tra tình huống nam tử suy tư phút chốc, trực tiếp rời đi.

Mấy cái hô hấp ở giữa, cân nhắc lợi hại. Cái kia bao phủ mấy cây số phương viên Cuồng Bạo lĩnh vực, hắn tiến lên chi thế chậm rãi đình trệ, lăn lộn lôi vân dần dần lắng lại, chảy sông núi hình dạng mặt đất cũng khôi phục đứng im. Cái kia cỗ sát ý mãnh liệt Tinh Thần, cũng giống như thủy triều thối lui.

A? Đi như thế nào?

Tô Lạc một mặt kỳ quái, hắn còn muốn hỏi hỏi võ đạo ý chí giai đoạn tiếp theo đâu, nhưng đối phương rời đi đến nhanh chóng, Tô Lạc ở đây cũng không thể phân thân.

Tiếp xuống thu thập quá trình thuận lợi đến kỳ lạ, lại không trước mặt người khác tới quấy rầy. Thẳng đến dự thiết lưu trữ năng lượng không gian bão hòa.

Tô Lạc sau đó thu hồi máy móc, không có thêm một bước tìm tòi, tiêu phí Nguyên Trực tiếp về tới 【 Tinh không chi hạ 】.

Một người cũng không thấy đến mặt......【 Hoang Mãng đại lục 】 Giới Chủ ngủ thiếp đi sao, như thế nào thế giới khác Giới Chủ buông xuống, đều không cho người đến xem một cái.

Trở lại nham thạch trên bình đài, Tô Lạc chửi bậy một câu.

Vân Thương hai mươi chín hào một mực chờ đợi Tô Lạc trở về, nghe vậy lắc đầu: Không phải mỗi một cái thế giới đều có hệ thống truyền tin.