Thứ 237 chương Thâm không mẫu hạm.

Nội bộ quá tải hỏa hoa tại trong đoàn máy liên hoàn thoáng hiện, từng cái máy bay không người lái trực tiếp máy bay rơi, tại im lặng trong bạo tạc hóa thành rác rưởi, lập tức bị nhiệt độ cao triệt để hoá khí, ngay cả xác đều không thể lưu lại.

Bộ kia cỡ lớn cơ giáp rõ ràng nắm giữ cao hơn trí năng cùng mạnh hơn phòng ngự. Nó không có mù quáng xông vào Hỏa Vực, mà là tại biên giới dừng lại, cực lớn trảm hạm đao giơ lên cao cao, trên thân đao năng lượng ma trận quang mang đại thịnh, rõ ràng tại súc tích một cái đủ để bổ ra sơn mạch kinh khủng công kích.

Nhưng đại vận tới.

Màu bạc trắng phòng thí nghiệm trực tiếp xông tới, đồng thời quanh thân bày ra đủ loại đủ kiểu cây cột cùng họng súng.

Liên miên không dứt Viêm thương, hỏa cầu, thậm chí là đạn đạo hình dáng ngân sắc hộp kim loại xuất hiện, đủ loại đủ kiểu nguyên tố quang huy nở rộ, năng lượng ba động hỗn loạn lại mãnh liệt, những công kích này uy lực không đủ để phá phòng ngự, lại hoàn mỹ quấy nhiễu cơ giáp cảm biến.

Cơ giáp máy cảm ứng tuy vô pháp trực tiếp định vị phòng thí nghiệm vị trí, nhưng vẫn là trong nháy mắt tính toán ra phòng thí nghiệm quỹ tích, trong tay trảm hạm đao súc tích một nửa, trực tiếp rơi xuống!

Khoảng không đao!

Phòng thí nghiệm chuyển hướng cùng tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, linh hoạt đến quá mức, trong nháy mắt hoàn mỹ né tránh trảm hạm đao trảm kích, lắc thân đụng phải cơ giáp.

Linh kiện bay ra, không chỉ có là cơ giáp không biết xác ngoài hư hao cùng rơi xuống nước, thậm chí ở ngoài phòng thí nghiệm bích, Tô Lạc cái kia cố định tầng tầng lớp lớp các thức pháp thuật tầng phòng ngự cũng có chỗ hư hao, bên trong Quế Tử Thạch kém chút đem chính mình đánh chết.

Phòng thí nghiệm cùng cơ giáp thân mật dán dán, một đường bay lên mấy cây số, trong quá trình cái này ngắn ngủi, phòng thí nghiệm năng lượng càng ngày càng tập trung cùng kinh khủng.

Đứng máy giáp cân bằng hệ thống quay lại, bắt đầu thu thập phân tích tin tức lúc, lại phát hiện xác ngoài đã phá toái, trong thân thể còn bị rót vào cái gì nóng một chút đồ vật......

Một đoàn mức năng lượng lớn đến khoa trương năng lượng hỗn tạp thể, Quế Tử Thạch đem Tô Lạc vừa rồi trên bàn thí nghiệm cao năng thí nghiệm phế phẩm nhét vào cơ giáp trong thân thể!

Đầu tiên là hòa tan, sau là kịch liệt nổ lớn, thân thể cao lớn đứt gãy hòa tan, bọc thép mảnh vụn hỗn hợp có hòa tan linh kiện giống như như mưa to phân tán bốn phía bắn tung toé......

Bên này, thâm không mẫu hạm chủ pháo cuối cùng bổ sung năng lượng hoàn tất, tàu mẹ AI đang phân tích phải chăng trực tiếp công kích 【 Hỏa chủng 】.

【 Hỏa chủng 】 phụ cận cao năng trường năng lượng vực không cách nào dò xét, phỏng đoán chủ yếu từ năng lượng kỳ dị cấu thành, chủ yếu hình thức vì nhiệt độ cao, lại chôn dấu một chút siêu cao có thể tiết điểm...... Tính toán: Hủy diệt xác suất không đủ 20%.

Chủ pháo bổ sung năng lượng hoàn tất. Mục tiêu trường năng lượng kết cấu phức tạp, lần nữa tính toán, trực tiếp hủy diệt 【 Hỏa chủng 】 xác suất thấp hơn 18.3%. Ưu tiên cấp thay đổi: Thanh trừ cao nhất uy hiếp đơn vị.

Chủ pháo ưu tiên đả kích cao tốc ép tới gần nguy hiểm cao năng mục tiêu, mục tiêu bản thể ẩn tàng, dự tính đả kích vị trí đang tại khóa chặt......

Có thể trông thấy, mấy giây ngắn ngủi bên trong, Tô Lạc cùng hắn mang theo đầy trời thế công đã vượt qua mấy chục km, một cái hoành áp nửa kilômet, màu đen cao năng Kén Trên không trung di động với tốc độ cao.

Hoàn toàn không cần cân nhắc không khí ngăn cản, Kén Một mực gia tốc, tới gần không khí tại Tô Lạc đối với phong nguyên tố tinh vi vi mô phía dưới né tránh, sau đó bị Kén Dẫn dắt, trong nháy mắt hóa thành nhiệt độ hơn vạn thể plasma, rơi vào Kén.

Dựa theo này tình hình, thâm không mẫu hạm tiếp qua mười mấy giây liền sẽ bị trước mắt cao năng đoàn năng lượng đụng vào, không có khả năng còn sống cùng tránh né.

Chủ pháo trong nháy mắt phong tỏa phân tích bên trong Kén Năng lượng tập trung nhất, phức tạp nhất bộ vị.

Một đạo đường kính mấy thước năng lượng kinh khủng dòng lũ, giống như Thần Linh phát ra mâu, vượt qua mấy trăm kilômet, không nhìn ở giữa hết thảy đâm thẳng hướng Kén!

Mẫu hạm siêu thị cách đả kích, tính toán dùng tuyệt đối năng lượng cấp kém tiến hành nghiền ép.

Kén Được như nguyện bị xỏ xuyên!

Số lớn năng lượng màu đen giống như huyết dịch giống như hắt vẫy đi ra, nội bộ hỗn loạn năng lượng đụng vào nhau, dẫn phát liên miên tuẫn bạo, làm cho cả Kén Nhìn qua giống chỗ thủng vỏ đen chè trôi nước chảy cuồn cuộn.

Nhưng mà, Kén Vẫn tại di động với tốc độ cao! Tốc độ không có chút nào yếu bớt! Ngược lại bởi vì bên ngoài trói buộc vỡ tan, nội bộ vậy càng kinh khủng hơn hạch tâm bạo lộ ra, tản mát ra giống như vi hình hằng tinh một dạng ánh sáng và nhiệt độ!

Mẫu hạm lập tức tiến vào khẩn cấp lẩn tránh chương trình, đồng thời toàn hạm hệ thống vũ khí điên cuồng khai hỏa. Dày đặc bó đạn đạo, cao năng laser, thậm chí là mấy viên chiến thuật đầu đạn hạt nhân, giống như hắt nước giống như bắn về phía đoàn kia vẫn như cũ chạy nước rút Kén.

Nhưng đầu đạn hạt nhân đãi ngộ cùng với những cái khác đạn đạo không có khác nhau mấy, đang đến gần Kén Phụ cận liền đã bị nhiệt độ cao nung chảy hóa xác ngoài cùng phân biệt hệ thống, hoặc là tại chỗ nổ tung, trở thành cỡ lớn pháo hoa; Hoặc là trở thành tịt ngòi, tiếp đó tan rã.

Cũng liền uy lực lớn không thiếu, cho Kén Tăng thêm không thiếu nổ tung đặc hiệu.

Mười mấy giây sau, điên cuồng chạy thục mạng thâm không mẫu hạm nghênh đón Kén Cận thân, nhiệt độ kinh khủng chỉ là tới gần liền bắt đầu hòa tan xác ngoài, dẫn đến vũ khí module cùng thân hạm bại lộ.

Thâm không mẫu hạm AI dòng số liệu nổ tung, cho AI đều gấp đến độ mau nói thô tục.

Mẹ nó, thâm không mẫu hạm là dùng để cận địa quỹ đạo cùng thâm không chiến đấu a! Ta vệ tinh nhóm! Ta siêu thị cách tiến công mạng lưới! Ta phi cơ tiếp tế nhóm cùng máy bay yểm trợ! Các ngươi ở đâu?!

Tại sao phải để ta lẻ loi một chiếc trên mẫu hạm tới xông trận a......

Nhưng tính toán ra tới hủy diệt thời khắc cũng chưa có đến tới, Kén Lấy tốc độ khoa trương thôn phệ nó, cũng không có tiến một bước hủy diệt.

Ngược lại là nhiệt độ cao cùng năng lượng đặc thù lấy phương thức nào đó tụ tập lưỡi đao, tinh chuẩn chia cắt lấy thân thể của nó, đem nguồn năng lượng hạch tâm, truyền thâu hệ thống, đạn đạo giếng cùng phòng chứa đồ thậm chí nó máy chủ từng cái chia cắt......

Lập tức đem ngươi biến thành chiến bại nữ kỵ sĩ!

Tô Lạc yên tĩnh sừng sững ở trên chiến hạm phương, nghĩ đến như vậy, đồng thời khống chế đủ loại khổng lồ, tạm thời ngưng tụ công cụ chia cắt lấy chiến hạm, nghiêm túc phân loại, vẫn còn đang suy tư như thế nào mang về.

【 Đợt thứ hai mươi hai 】

Mặt ngoài tin tức nhảy lên đến đợt tiếp theo, tuyên cáo tấn công kết thúc.

Tô Lạc thỏa mãn mang theo đã bị chà đạp đến hai mắt trắng dã , trên thân tràn đầy chính tự , nhân cách bài tiết  thâm không mẫu hạm trở về.

Sau đó nhìn thấy chính mình ngân bạch phòng thí nghiệm nằm ở cơ giáp phía trên, một bộ chiến tổn trạng thái.

Tường ngoài hòa tan bộ phận, thậm chí một chút tương đối dựa vào bên ngoài vũ khí module cũng hư hại, nguyên bản ngân bạch hình hộp chữ nhật trở nên giống mọc lông hình vuông bánh gatô.

Tô Lạc trên mặt hài lòng biến mất, trực tiếp khống chế phòng thí nghiệm rời đi, nhìn một chút phía dưới cơ giáp.

Phát hiện cơ giáp giống không quy phạm sử dụng chứa cao năng thuốc nổ gồng gánh, từ nội bộ nổ thất linh bát toái, trọng yếu bộ vị toàn bộ hòa tan, chỉ còn lại một thanh dài mấy chục thước trảm hạm đao.

Tô Lạc đem Quế Tử Thạch đạp trở về chính hắn nơi ẩn núp, sau đó mở quả thực nghiệm phòng về tới cháy đỏ rực Hỏa Vực hạch tâm, nhìn về phía mới từ 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh Tống mất quy cách.

Đợt tiếp theo lần tới phiên ngươi.

Đi, cái kia...... Bắt đầu hành động?

Chờ một chút, chờ thêm bờ.