Thứ 540 chương Hỏng.

A? Hỏa Thần nhíu mày, Thật đúng là kỳ tài khoáng thế a, nhất là tinh xảo.

Hắn nhìn một chút ma võng tại Thần đình bộ phận, những cái kia trong suốt, giống như mạng nhện trải rộng ra năng lượng mạch lạc sau, tán dương vài câu, tiếp đó vội vàng rời đi.

Quang Minh nữ thần theo sát phía sau.

Nàng đi theo Hỏa Thần đi một đường, xuyên qua Thần đình kim sắc đại đạo, xuyên qua những cái kia lơ lửng giữa không trung thần điện, Hỏa Thần bước chân quá nhanh, nàng cơ hồ là chạy chậm đến mới có thể đuổi kịp.

Cuối cùng, tại một cái chỗ ngã ba, Hỏa Thần thân ảnh biến mất ở trong tầm mắt của nàng.

Cái này Hỏa Thần chạy đi đâu rồi?

Quang Minh nữ thần mộng bức mà nhìn chung quanh một hồi, chung quanh cái gì cũng không có, chỉ có màu vàng ánh sáng cùng trống rỗng hành lang, Hỏa Thần giống như là trống không tan biến mất.

Nàng cắn răng, không do dự nữa, chui ra khỏi Thần đình, tại thiên quỹ phía trên dừng lại phút chốc, nhắm mắt lại, để cho ý thức theo thiên quỹ lan tràn, quét nhìn mỗi một cái phàm trần trạng thái, tất cả thế gian đều trong bóng đêm giãy dụa, rất nhiều đã triệt để mất liên lạc, có còn tại miễn cưỡng duy trì trật tự.

Cuối cùng, nàng quyết định hướng tên là 【 Érd lan 】 thế gian mà đi.

Đừng quản trốn chỗ nào, nơi nào quen thuộc liền hướng chạy đi đâu a, phía trước vì xử lý cái này phàm trần vấn đề, nàng chuyên môn hiểu qua Érd lan tin tức, ít nhất không phải hoàn toàn xa lạ.

Theo thế giới màng xuyên qua, một hồi nhỏ nhẹ đè ép cảm giác sau đó, nàng rơi vào Nhân Loại một cái thành nhỏ bên trong, ngụy trang thành một cái tóc vàng mạng che mặt che mặt, dáng người bần bần nữ tử, nhìn giống như một cái có chút nghèo túng phụ nhân.

Chạy trốn tới ở đây, liền không có người tìm được ta đi?

Nàng đứng tại tường thành căn hạ, thật dài thở ra một hơi.

Nàng vừa mới thở dốc một hơi, đã nhìn thấy tường thành bên cạnh đi tới một cái xấu xí con lừa.

Cái kia lừa màu lông xám trắng giao nhau, giống một cái bị xuyên mười năm không tắm đồ lót, lỗ tai một cái dựng thẳng một cái rũ cụp lấy, con mắt một lớn một nhỏ, miệng méo hướng một bên, răng cao thấp không đều.

Cái đuôi giống một cây cỏ khô, dính đầy bùn cùng không biết thứ gì phân và nước tiểu, ở phía dưới vung qua vung lại.

Quang Minh nữ thần híp mắt xem xét.

Hỏng, không phải cái đuôi.

Nàng vừa mới chuẩn bị tiếp tục chạy, chỉ nghe thấy con lừa mở miệng nói chuyện.

Ta tôn quý nữ thần a, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề. Lừa âm thanh trầm thấp khàn khàn.

Quang Minh nữ thần bất đắc dĩ nâng trán, biết mình sóng này có thể chạy không thoát.

Ngươi hỏi đi.

Thân yêu Quang Minh nữ thần, nếu như ngươi bạn trai cũ cùng đương nhiệm bạn trai đồng thời tiến vào tro tàn hải, vậy ta có thể hay không trở thành bạn trai của ngươi đâu?

Ta thích nữ. Quang Minh nữ thần vô cùng kiên quyết nói.

Con lừa không nói lời nào, tại chỗ cho Quang Minh nữ thần biểu diễn một cái súc dương nhập phúc tuyệt kỹ.

A a a! Ngươi con mẹ nó có thể hay không đi chết!

Quang Minh nữ thần hỏng mất.

Ai, thật xin lỗi, ta như vậy cũng là có nỗi khổ tâm. Con lừa mặt lộ vẻ áy náy, cái kia gương mặt xấu xí bên trên thế mà nặn ra một tia nhân tính chân thành biểu lộ

Cái gì nỗi khổ? Quang Minh nữ thần từng chữ từng câu hỏi, mỗi một chữ cũng là từ trong hàm răng gạt ra.

Ta nghĩ nhổ phi.

Quang Minh nữ thần che mặt, cảm giác Thống Ngự chủ thần thật mẹ nó người.

Ngươi tốt nhất đi chết!

Đó là không có khả năng, tại cái vũ trụ này, ai dám giết ta? Ai có thể giết ta?

Con lừa kia chậm rãi tiến lên, chuẩn bị chim nhỏ chữa bệnh cho người.

Trong lúc giãy giụa, đồ vật gì phá hỏng âm thanh truyền đến, huyết quang hiện lên......

......

Cầm xuống!

Tống Thất Cách hai tay xách theo đồ vật đi vào Tô Lạc phòng thí nghiệm, Tô Lạc chủ động đứng ở cửa chờ đợi.

Thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Tô Lạc tiếp nhận một cái xấu xí con lừa đầu, tinh tế thưởng thức.

Con lừa đầu biểu lộ còn ngưng kết tại tử vong phía trước một khắc cuối cùng, hai mắt trợn tròn xoe, miệng há lấy, đầu lưỡi nghiêng về một bên.

Quá mẹ nó xấu, không biết cái này Trật Tự chủ thần cái gì đam mê.

Tống Thất Cách nhưng là ngồi xoa xoa trảm mã đao: Cái này con lừa cũng không được a. Còn nói là cái gì top1 đâu.

Trước đó không lâu, Quang Minh nữ thần tới gần 【 Érd lan 】 thời điểm, liền bị Tô Lạc phát hiện.

Theo ở phía sau Thống Ngự chủ thần cũng bị Tô Lạc phát hiện.

Cảm giác một chút hai tên gia hỏa thực lực, Quang Minh nữ thần chủ thuộc tính ước chừng 26.1, Thống Ngự chủ thần chủ thuộc tính ước chừng 26.8, hơi yếu. Tô Lạc không biết vì cái gì những Chủ thần này hưởng thụ nhiều tín ngưỡng chi lực như vậy cung phụng còn có thể yếu như vậy.

Không phải mỗi người cũng là cầu sinh giả, có đại lượng bạo chủng cùng nghịch phạt thủ đoạn. Thống Ngự chủ thần là tuyệt đối nghiền ép Quang Minh nữ thần, Quang Minh nữ thần chỉ có thể bị tùy ý làm bậy.

Tô Lạc thì nhìn không quen loại này thần, tại chỗ kêu lên Tống Thất Cách bắt đầu săn bắn, đồng thời phong tỏa 【 Érd lan 】.

Tống Thất Cách thiên phú mở sau đó, chủ thuộc tính so Thống Ngự chủ thần còn cao một chút, lại thêm thủ đoạn khác, đem phá hư Phạm Vi khống chế tại 【 Érd lan 】 bên trong, liền thành công đem Thống Ngự chủ thần bắt lại, đem đầu lâu cùng cơ thể bổ ra, huyết quang phong tỏa trở về.

Tiếp đó bởi vì Quang Minh nữ thần một mực tại khóc, Tống Thất Cách đánh liền nàng một trận.

Nàng bây giờ nằm trên mặt đất, thân thể không quá giống hình người.

Cái này quang minh tương quan thần trước tiên cầm tù một hồi, cầm trong tay tôn này Thống Ngự chủ thần mổ một chút.

Tô Lạc đứng tại bàn thí nghiệm phía trước, cầm cái kia bị Tống Thất Cách xách trở về con lừa đầu, ngữ khí bình thản. Quang Minh nữ thần nhưng là bị quăng vào phòng thí nghiệm cầm tù khoang thuyền.

Hắn vẫn rất hiếu kỳ, những thứ này thần như thế nào loạn thất bát tao, cùng phía trước chiến đấu liên tục thấy qua thần đều không giống nhau, lại còn sẽ háo dâm muốn cùng thút thít, tâm trí có thể ngay cả rất nhiều phàm nhân cũng không sánh bằng.

Tống Thất Cách đứng ở bên cạnh, ôm trảm mã đao, mặt không biểu tình. Hắn nhóm có thể sống quá lâu, đầu óc hỏng.

Sống quá lâu đầu óc hư, đó là lão niên si ngốc. Tô Lạc lắc đầu, Ta cảm giác là cái này Thần đình hệ thống tu luyện có vấn đề lớn.

Tiện tay đem lừa thân thể nói một tiếng đánh thành cháo, hắn thân thể một hồi vặn vẹo, giống như là bị nắn bóp đất dẻo cao su, chậm rãi tróc từng mảng.

Con lừa da rút đi, con lừa mao rụng, con lừa đầu biến hình, vài giây đồng hồ sau, một cái trần trụi, cực kỳ anh tuấn nam nhân xuất hiện tại trên bàn thí nghiệm.

Tô Lạc đem hắn hoàn toàn xé ra, từ Thống Ngự chủ thần làn da mặt ngoài rót vào, dọc theo cơ bắp hoa văn, đường ống hướng đi, truyền mạch lạc, từng tầng từng tầng mà bóc ra.

Toàn bộ quá trình giống đang hủy đi Giải mỗ loại dụng cụ, mỗi một cái linh kiện đều bị cẩn thận từng li từng tí lấy ra phân loại, thậm chí ôn dưỡng.

Không có gì đặc thù, chính là một bộ cường độ rất cao thân thể, còn có đối ứng tín ngưỡng chi lực vận dụng chuyển hóa khí.

Tô Lạc không khỏi có chút thất vọng.

Bộ thân thể này giá trị vẫn là thật cao, có thể học tập không thiếu tín ngưỡng chi lực tác dụng, cường độ viễn siêu Tô Lạc thấy qua tuyệt đại đa số sinh vật, nhưng không thể để cho Tô Lạc học được Thống Ngự chủ thần là thế nào thành tựu, cũng không học được hắn tương quan năng lực, trong khối thân thể này thậm chí ngay cả thần cách cũng không có.

Nếu không phải là rất rõ ràng Quang Minh nữ thần cùng hắn là không sai biệt lắm, Tô Lạc sẽ cho là đây là một bộ phân thân. Đương nhiên, hai cái cũng là phân thân khả năng tính chất cũng là có.

Thống Ngự chủ thần toàn thân đều bị thích đáng bảo tồn, còn tại bị Tô Lạc cố ý điều phối dịch dinh dưỡng ôn dưỡng, có chút sống chết không rõ.

Binh pháp có nói: Sống chết không rõ, chính là chết......