Thứ 106 chương 7 cấp.

Ngày thứ hai mươi tám, 76 Khu Mỗ Phiến 【 Nguy hiểm mà hình 】 tới một sống cha.

Quang minh chỗ đến, nổ tung cùng thiêu đốt theo sát phía sau.

Phòng thí nghiệm trôi nổi tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 trên biên giới khoảng không, chung quanh mấy ngàn khỏa chiếu sáng hỏa cầu không ngừng di động.

Ở đây giống như tết nguyên tiêu bay đầy Khổng Minh đăng bầu trời đêm, như thế nào càng thâm thúy hơn hắc ám.

Một đầu tương tự Cự Ngưu, bên ngoài thân bao trùm lấy đá lởm chởm cốt thứ 6 cấp tinh anh năm chi phát lực, mặt đất nổ tung một cái hố to, mang theo gió tanh phóng lên trời, tinh hồng hai mắt tập trung vào lúc sắp đến gần cực lớn kim loại tạo vật, trắng hếu cốt thứ giống như công thành nỏ giống như vận sức chờ phát động.

Thân là cái thứ nhất có can đảm đối mặt Tô Lạc quái vật, Tô Lạc xin nó ăn xong bữa tốt.

Một đạo Lưới Từ trên trời bao phủ xuống.

Một tấm từ trên trăm đạo ngưng luyện đến cực hạn, hiện ra chói mắt màu sáng trắng chi tiết hỏa tuyến xen lẫn thành lưới.

Không có đinh tai nhức óc nổ đùng, chỉ có ngưng luyện đến cực hạn, hiện ra chói mắt màu sáng trắng tuyến im lặng đảo qua.

Quái vật kia còn tại giữa không trung, thân thể cao lớn liền như là bị dao nóng cắt qua mỡ bò, trong nháy mắt bị chia cắt thành mười mấy thước chuẩn chỉnh cháy đen khối thịt.

Vết cắt chỗ bóng loáng như gương, nhiệt độ cao đã chưng khô tổ chức cùng huyết dịch, thành công đã giảm bớt đi lấy máu trình tự, khẩu vị vô cùng tốt, để xuống cho một cái nhấm nháp nó quái vật khen không dứt miệng.

Xác phả ra khói xanh, vô lực rơi xuống trở về trong bóng tối.

【 Ngươi đã thăng cấp!】

7 cấp.

Không dễ dàng a, chức nghiệp giả thanh điểm kinh nghiệm lớn lên là thật thái quá.

Kèm theo thăng cấp, một cỗ quen thuộc mà cường đại dòng nước ấm tràn vào Tinh Thần thế giới, linh hồn phảng phất bị gột rửa cùng mở rộng, cảm giác nhạy cảm hơn, ma lực tung tăng.

Tô Lạc nhắm mắt lại, cẩn thận lãnh hội cái này lâu ngày không gặp trên thuộc tính trướng.

Giống như nửa ngày trước cũng tại trướng......

Nhưng cũng là đã lâu không gặp.

【 Tinh Thần: 18.5】

Hắn 【 Học giả 】 nghề nghiệp mỗi cấp cố định cung cấp 0.8 Tinh Thần trưởng thành, nhưng bây giờ mặt ngoài chỉ cho thấy 0.5 tăng lên.

Cái kia còn lại 0.3 điểm Tinh Thần thuộc tính, phảng phất bị một tầng vô hình gông xiềng gò bó, lộ ra vì màu xám trạng thái.

Tô Lạc lập tức hiểu rồi nguyên do.

Đây là hệ thống tầng diện cứng nhắc hạn chế, so ra mà nói suy nhược thân thể không cách nào chịu tải quá cường đại linh hồn.

Nếu như hắn dựa vào tự thân tu luyện 【 Ba tuần hoàn pháp 】, có lẽ có thể chậm chạp đột phá 18.5 gông cùm xiềng xích, nhưng hệ thống ban cho Thăng cấp trưởng thành thuộc tính, lại nhất thiết phải tuân theo bộ này cân bằng quy tắc.

Cái kia 0.3 điểm Tinh Thần thuộc tính cũng không phải là tiêu thất, chỉ là bị tạm thời Gửi lại, chờ đợi thể chất của hắn tăng lên tới tương ứng trình độ, mới có thể triệt để mở khóa.

Tô Lạc điểm binh điểm tướng, tinh tế ước định một phen thực lực của mình.

【 Viêm Vực  12 cấp 】

【 Vẫn Tinh Bạo  11 cấp 】

【 Thiên tượng dẫn  13 cấp 】

Trừ cái đó ra, còn có đại lượng đã nắm giữ cũng tăng thêm sửa đổi lục sắc pháp thuật, tạo thành Tô Lạc đa dạng hóa thi pháp cơ sở.

Ngược lại Tô Lạc gần nhất không chút nghiêm túc học pháp thuật, đại bộ phận tinh lực đều đặt ở đề thăng trên thuộc tính.

Bởi vì trị số quái thật sự rất thơm.

【 Pháp thuật cố định thuật  27 cấp 】

【 Huyết Nhục cải tạo  21 cấp 】

Tay nghề sống cũng không thể kém.

Đương nhiên, Tô Lạc rất rõ ràng, thực lực của hắn cấu thành, ngoại trừ tự thân thuộc tính cùng kỹ năng, còn có một cái không thể thiếu tạo thành bộ phận.

Phòng thí nghiệm hỏa lực bình đài.

Tô Lạc mở quả thực nghiệm phòng nhất định có thể nhẹ nhõm sáng tạo chết 7 cấp tinh anh quái.

Nhưng toà này đầu nhập vào đại lượng tài liệu pháo đài di động, hắn khổng lồ thể tích rõ ràng vượt ra khỏi hệ thống thông thường truyền tống cực hạn, thí luyện phó bản kinh nghiệm đã chứng thực.

Vật lớn như vậy, hệ thống chắc chắn sẽ không truyền tống, trong phó bản cũng không có truyền tống, chỉ là đem Tô Lạc thiếp thân một chút vật phẩm mang về.

Nhưng không việc gì, Tô Lạc đã sớm chuẩn bị.

Chức nghiệp giả hệ thống không gian trữ vật mặc dù keo kiệt, ban đầu vẻn vẹn một mét khối ra mặt, không cách nào tạm dừng thời gian, không thể trang bị khác cầu sinh giả.

Có thể chứa tái vật sống, chỉ là nếu không có duy sinh thủ đoạn, đi vào không được bao lâu liền sẽ tử vong, trên bản chất là một cái cỡ nhỏ đứng im không gian.

Căn cứ vào kênh thế giới lộ ra tin tức, chức nghiệp giả đẳng cấp tại 6 cấp đến 8 cấp ở giữa, mỗi lần tăng lên một cấp, không gian trữ vật dung lượng sẽ gấp bội.

Tô Lạc tới thăng cấp chính là vì không gian hệ thống khuếch trương tăng.

Đến nỗi 9 cấp trở lên, trước mắt còn không tin tức xác thật, cả kia chức cao giọng Diệp Phàm cũng không nhắc đến.

Tô Lạc đánh giá một chút chính mình ước chừng hai mét khối nửa không gian trữ vật, bắt đầu tính toán tỉ mỉ mà hướng bên trong nhét đồ vật.

Hắn đầu tiên đem vừa mới hoàn thành, kết cấu tinh mật nhất cỡ nhỏ ma lực trì hạch tâm cẩn thận để vào, sau đó lại chất đầy đủ loại chế bị tốt mấu chốt tiểu bộ kiện, thẳng đến không gian bị điền đầy ắp.

Khống chế phòng thí nghiệm tiến vào trong đất, phòng ngừa bị quái vật công kích.

Còn lại một chút không thế nào trọng yếu bộ phận, thì bị hắn dùng gió dán tại trên người mình.

Làm tốt vạn toàn chuẩn bị sau, hắn tĩnh tọa tại phòng thí nghiệm hạch tâm, chờ đợi Khu Chiến kèn lệnh thổi lên.

【 Tổ thứ nhất: Tô Lạc, Tống mất quy cách, Tịch Cực, Cảnh Quân Tâm, cao phù, hoa quế thạch, đoạn tâm trông mong, sư vĩnh, Doãn Hạo rộng, Quân Nhạc Bảo 】

【 Khu Chiến sắp bắt đầu, thỉnh cầu người sống trở lại chính mình nơi ẩn núp bên trong chờ đợi 】

【 Không tiến vào nơi ẩn núp giả, đem vẻn vẹn truyền tống cầu sinh giả bản thân 】

【 Truyền tống đếm ngược: 00.10.00】

【 Lần này báo danh khu vực số lượng: 1324】

【 Đang tại phân phối chiến trường 】

【 Ngươi tiểu tổ chiến trường đánh số là: 91 hào 】

Tô Lạc chút thư giãn.

May mắn có thể không truyền nơi ẩn núp, Tô Lạc lão gia 0 cấp nơi ẩn núp sợ là vào sân liền sẽ bị làm nát.

Trên danh sách, cái kia nắm giữ 【 Nghìn lần tăng phúc 】 thiên phú Diệp Hư cũng không xuất hiện. Hắn từ thí luyện phó bản sau khi trở về, liền như là bốc hơi khỏi nhân gian, không tại tần số khu vực phát qua bất kỳ tin tức gì.

Không biết đang làm gì, khả năng bị thí luyện phó bản khuỷu tay đến thần chí không rõ.

Tô Lạc ánh mắt tại báo danh khu vực về số lượng đình trệ phút chốc.

Có hơn 1000 cái khu vực nắm giữ săn giết 6 cấp tinh anh quái năng lực.

Rất tốt.

Hắn thuận tay lật ra kênh thế giới, tìm được một đầu thống kê tin tức:

[ Đề nghị chức nghiệp giả ít nhất phát một cái tin tức, thuận tiện thống kê; Hết hạn 27 ngày, đã có 4987 tên chức nghiệp giả lên tiếng.]

Người này mỗi ngày đều sẽ phát một đầu tương tự tin tức, thống kê kênh thế giới hết thảy xuất hiện qua bao nhiêu cái chức nghiệp giả.

Tuần thứ 2 kết thúc lúc, rải rác mấy chục người.

Tuần thứ ba kết thúc, không đến 800 người.

Mà bây giờ tuần thứ tư sắp kết thúc, cái số này đã đạt năm ngàn.

Có thể thấy trước, tại hệ thống không ngừng thực hiện sinh tồn áp lực dưới, tuần thứ năm kết thúc lúc, chức nghiệp giả số lượng ít nhất đột phá 5 vạn.

Đây đều là kênh thế giới bên trong phát biểu, còn có một vài người buồn bực không nói lời nào.

Nhìn xem toàn thế giới một mảnh vui vẻ phồn vinh, phát triển không ngừng, Tô Lạc cảm thấy vui mừng.

【 Đang tại truyền tống......】

Đếm ngược về không trong nháy mắt, cảm giác quen thuộc bao khỏa hắn. Phòng thí nghiệm vẫn như cũ chôn sâu dưới mặt đất, mà bản thân hắn, tính cả đeo trên người bộ kiện, hóa thành một vệt sáng, bị nhìn về phía không biết 91 hào chiến trường.