Thứ 94 chương Tiểu Lạc.

Bước thứ hai, tốc độ thời gian trôi qua ổn định.

Đây là Mộng cảnh lập trình Mấu chốt cùng lớn nhất khiêu chiến, Tô Lạc phí hết đại lực khí, đem hắn trở nên có thể điều tiết khống chế.

Mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua nguyên bản cực không ổn định, khi thì ngưng trệ như nhựa cây, khi thì cực nhanh như điện.

Tô Lạc muốn không phải đơn giản gia tốc, mà là ổn định lại khả khống tốc độ chảy kém.

Mộng cảnh thời tự giống như yếu ớt mạng nhện, bất luận cái gì cường lực quan hệ đều có thể dẫn đến toàn bộ kết cấu sụp đổ.

Khó khăn nhất cũng không phải khống chế tốc độ chảy, mà là ổn định tốc độ thời gian trôi qua.

Cuối cùng, Tô Lạc đem hắn neo chắc tại chừng gấp hai.

Cái này tốc độ chảy sẽ không đối với Tô Lạc tạo thành gánh vác.

Cũng có thể thông qua kéo dài tiêu hao ngoài định mức ma lực cùng Tinh Thần lực, đem cái tỷ lệ này tuyến tính chất đề thăng, cao nhất có thể đạt đến gấp năm lần, nhưng đại giới cũng cao, nghĩ duy trì gấp năm lần tốc vận chuyển, hắn tiêu hao có thể xưng đại lượng.

Tốc độ thời gian trôi qua kém càng lớn, tiêu hao liền hiện lên chỉ số tăng trưởng.

Bước thứ ba, mô phỏng thực tế.

Tô Lạc ánh mắt chiếu tới, một khỏa tĩnh mịch tinh cầu từ trong hư không sinh ra.

Một khỏa tuần hoàn theo hắn hiểu vật lý pháp tắc tinh cầu hình dáng bắt đầu chậm rãi ngưng kết, đây là hắn tất cả kiến thức khoa học cụ tượng hóa.

Viên tinh cầu này vật lý pháp tắc, vi mô cấu hình, quy luật vận hành...... Khách quan hết thảy đều bởi vì Tô Lạc chủ quan tồn tại.

Nhưng mà, tạo dựng một cái dù là tối giản hóa thế giới vật chất, hắn cần xử lý lượng tin tức cũng viễn siêu dự đoán.

Cuối cùng, Tô Lạc cơ hồ tiêu hao hết ma lực cùng Tinh Thần lực, mới tại viên tinh cầu này mặt ngoài tạo dựng ra không đến 10m² thực nghiệm tràng.

Độ chân thực còn không phải rất cao.

Cái này có tác dụng gì đâu?

Có thể gần như không tiêu hao phóng ra cao tiêu hao nguy hiểm cao pháp thuật, nghiệm chứng pháp thuật mô hình, phát hiện số đông tương đối trí chướng sai lầm, từ đó tại trong hiện thực lẩn tránh.

Thí nghiệm thôi diễn, Tô Lạc ở đây muốn làm cái gì thì làm cái đó, nghĩ làm lớn nổ tung liền làm lớn nổ tung.

Mô phỏng đối chiến, căn cứ vào đã có số liệu, mô phỏng ra đối thủ tiến hành đối chiến huấn luyện, phân tích hắn hình thức chiến đấu cùng nhược điểm.

Đương nhiên, vấn đề lớn nhất chính là độ chính xác, mô phỏng độ chặt chẽ quyết định bởi tại Tô Lạc đối với nên sự vật lý giải chiều sâu, không cách nào mô phỏng những thứ không biết, lại trước mắt vẻn vẹn mô phỏng đến lớn phần tử phương diện, tiêu hao còn cực lớn.

Cái này mô phỏng thực tế linh cảm lấy từ pháp thuật khắc lục thủy tinh.

【 Pháp thuật khắc lục thủy tinh 】

【 nhưng ghi chép 3 cái đã nắm giữ pháp thuật hoàn chỉnh ma lực tạo dựng mô hình, dòng năng lượng động quỹ tích cùng phóng thích chi tiết, ghi chép sau khi thành công, thủy tinh đem cố định biểu hiện đối ứng pháp thuật huy quang 】

Tô Lạc phía trước cải tạo thân thể thời điểm đem nó khe hở đi vào làm kết sỏi, lại cải tạo một chút, ở trong mơ cũng có thể dùng.

Bước thứ tư, an toàn cơ chế.

Tô Lạc làm tam trọng.

Nhận thức dị thường giám sát, Tô Lạc đem làm bài cơ chế cùng bản thân nhận thức ước định thể hệ kết nối tiến vào.

Ma lực quá tải bảo hộ, tiêu hao vượt qua ngưỡng tự động ra khỏi, một bước này là phòng ngừa tốc độ thời gian trôi qua dị thường, ma lực tiêu hao quá nhiều liền trực tiếp tỉnh lại.

Nhận thức làm xáo trộn phòng hộ, Tô Lạc thiết trí không ít tâm tư lý ám chỉ cùng neo điểm, lại ở trong giấc mộng thiết trí tuyệt đối trái ngược lẽ thường tiêu chí, dùng để phân chia thực tế cùng mộng cảnh.

Nhìn xem trong tinh không sừng sững thư viện cùng tĩnh mịch hành tinh, Tô Lạc lau lau không tồn tại mồ hôi, cảm giác thật có cảm giác thành tựu.

Bởi vì những thứ này cải biến cũng không phải là biểu tượng, mà là dính đến mộng cảnh bản thân, Tô Lạc bị Đá Đi ra thật nhiều lần.

Hết thảy kết thúc, Tô Lạc bắt đầu từ trong tiềm thức rút ra tin tức, sáng tạo một cái thuần túy, lý trí phụ trợ ý thức thể, dùng quản lý mộng cảnh thường ngày giữ gìn.

Vừa mới khai phóng tiềm thức tin tức, Tô Lạc ý thức lần nữa một mảnh trống không.

Lại bị đá.

Tô Lạc có chút đau đầu.

Không phải liền là sửa lại một chút mộng cảnh sao? Như thế nào luôn bị đá?

Xem ra tài liệu kia bên trong ghi lại Mộng cảnh vị diện Là thực sự đồ tốt, kết nối lên liền không sợ bị đá.

Tô Lạc lần nữa điều khiển mộng cảnh tới đón mình.

Ha ha ha, Tô Lạc không tại, ta chính là vô địch!

Ngươi daddy ta đã từng nói, ngươi tại cảnh trong mơ, nhiều lắm là coi là một —— La lỵ!

Vừa trở lại mộng cảnh, Tô Lạc liền bị trước mắt quần ma loạn vũ cảnh tượng kinh động.

Vừa mới thiết lập lý trí tinh không kịch liệt vặn vẹo, vô số bị đè nén mảnh vỡ kí ức, tình cảm bắn ra, bản năng dục vọng, giống như tránh thoát nhà tù như dã thú mãnh liệt tuôn ra

Tưởng tượng qua thần thoại sinh vật, mộng cảnh ranh giới vặn vẹo bóng tối, sâu trong nội tâm âm u cùng ý nghĩ xằng bậy, thậm chí là một chút không có chút nào lôgic hoang đường ý niệm, toàn bộ đều hóa thành thực thể, tại ý thức của hắn cương vực bên trong ồn ào náo động sôi trào, mở lấy party.

Tin tức thời đại mạng lưới rác rưởi cùng thông tin cụ tượng hóa, thực sự là loại người chòm sao lóng lánh lúc, nhóm rảnh rỗi tất đến, tao dài tụ tập.

Một cái thân ảnh mập mạp đi tới:

Tô Lạc, ngươi chính là cái —— Cằn cỗi!

Tô Lạc mặt không thay đổi bóp chết tất cả hỗn loạn thực thể.

Chính xác mà bóc ra thuần túy lôgic tính toán đơn nguyên cùng ký ức kiểm tra module, cuối cùng bện thành một cái không có tình cảm, không có bản thân ý thức, tuyệt đối phục tùng với hắn chủ thể ý chí nhân cách giả tưởng, để cho hắn trấn áp tất cả.

Tạm thời gọi nó Tiểu Lạc.

Phụ trách giữ gìn mộng cảnh cơ sở cơ cấu ổn định, còn có tại hắn chiều sâu nghiên cứu lúc, xử lý đến từ thế giới hiện thật đơn giản bên ngoài tin tức.

Cùng với, thi hành định kỳ mộng cảnh tự kiểm.

......

Ý thức quay về, Tô Lạc chậm rãi mở hai mắt ra, đã về tới thực tế.

Hắn phòng thí nghiệm, bây giờ đang chôn sâu dưới lòng đất trăm mét phía dưới.

Theo khu vực bên trong cầu sinh giả thực lực tăng lên, lựa chọn đến đây khiêu chiến 【 Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】 phó bản đội ngũ nhiều mấy đội.

Phó bản này là 76 khu số ít mấy cái không có Tinh Thần loại quái vật phó bản, tự nhiên trở thành đứng đầu.

Tô Lạc không muốn bọn hắn thành phố giám chính mình hộp diêm, liền dứt khoát đem hắn chìm vào trong đất, đồ cái thanh tĩnh.

Vừa mới chỉnh lý một hồi tư liệu, âm thanh của hệ thống liền vang lên.

【 quái vật triều chính thức mở ra thông tri 】

【 Cảnh cáo: Quái vật triều đã ở bây giờ toàn diện bộc phát. Tất cả cầu sinh giả, thỉnh lập tức trở về nơi ẩn núp!】

Tô Lạc có chút hoảng hốt.

Thời gian trôi qua thật nhanh, lại tốt chậm.

Bất tri bất giác, cái này đã là đi tới Hắc Ám chi địa thứ hai mươi mốt cái ngày đêm, lần thứ ba quái vật triều, đúng hạn mà tới.

Hắn khu động phòng thí nghiệm, phá vỡ tầng đất, quay về mặt đất.

Phó bản cửa vào bên cạnh, bây giờ đã là không có một ai.

Quái vật triều nắm giữ hệ thống tầng diện cưỡng chế ưu tiên cấp.

Khi ngươi đang sử dụng 【 Phó bản truyền tống khoán 】 hoặc 【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】 cái này đạo cụ lúc, nếu quái vật triều vừa vặn mở ra, đạo cụ hiệu quả sẽ lập tức mất đi hiệu lực, đem ngươi truyền về chỗ cũ.

Cho dù thân ở trong phó bản, cũng sẽ bị cưỡng ép đá ra.

Bởi vậy có thể thấy được, quái vật triều ưu tiên cấp thật cao.

Trước mắt ngoại trừ chức nghiệp giả cùng đang tại thí luyện trong phó bản chuyển chức giả, hẳn là không người có thể trốn tránh quái vật triều.

Cầu sinh giả nhóm sợ hãi quái vật triều, bởi vì thật sự rất khó.

Nhưng các chức nghiệp giả lại muốn tham gia quái vật triều, bởi vì kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch thật sự hương.

Cũng rất mâu thuẫn.