Thứ 30 chương Kỳ an toàn kết thúc.

Tô Lạc là bị hệ thống âm thanh đánh thức.

Ngồi dậy, duỗi lưng một cái, Tô Lạc lười biếng nghe thông cáo.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Hệ Thống Trọng Đại Canh Tân 】

【 Gây nên toàn thể người sống sót 】

【 Bảy ngày kỳ an toàn đã chính thức kết thúc. Các ngươi dùng máu tươi cùng ý chí đã chứng minh nắm giữ tại Hắc Ám chi địa sinh tồn tư cách. Quy tắc hệ thống gia tăng, càng nhiều công năng hiện đã giải khóa hoặc dự tái 】

【 Một, tiền tệ thể hệ mở ra 】

【 Cầu sinh tệ : Chính thức khải dụng, xem như Hắc Ám chi địa duy nhất đồng tiền thông dụng 】

【 Thu hoạch phương thức: Thông qua nơi ẩn núp bên trong mới tăng thêm kiến trúc 【 Thu về rương 】 thu về quái vật thi thể cùng bộ phận vật phẩm đặc biệt, bảng xếp hạng kết toán, hoạt động kết toán thu được. Giá trị căn cứ vào quái vật đẳng cấp, phẩm chất mà định ra 】

【 Công dụng: Có thể dùng ở 【 Hệ thống cửa hàng 】 tiêu phí, cầu sinh giả ở giữa giao dịch, diễn đàn tri thức trả tiền các loại 】

【 Hai, diễn đàn công năng thăng cấp 】

【 Trả tiền thiếp công năng khai phóng: Phát bài viết giả có thể thiết trí đọc thiếp Văn Hoặc download phụ kiện cần thiết thanh toán cầu sinh tệ. Hệ thống thu lấy 5% Giao dịch phí thủ tục 】

【 Ba, hệ thống cửa hàng khai phóng 】

【 Tại cá nhân bảng mở ra 【 Hệ thống cửa hàng 】 công năng, cần tại trong nơi ẩn núp sử dụng 】

【 Bán ra hàng hoá: Bao hàm nhưng không giới hạn trong cơ sở vật tư, đạo cụ đặc thù, bản vẽ thiết kế chờ.】

【 Hàng hoá đem định kỳ đổi mới 】

【 Chú: Cửa hàng hàng hoá dùng cầu sinh tệ mua sắm, nhưng giá cả đều cao hơn thu về chỉ đạo giá cả, thỉnh cẩn thận lựa chọn 】

【 Bốn, bảng danh sách hệ thống đổi mới 】

【 Nơi ẩn núp bảng bình phán tiêu chuẩn ưu hóa: Từ đơn nhất đẳng cấp đổi thành 【 Nơi ẩn núp tổng hợp cho điểm 】. Cho điểm tổng hợp cân nhắc đẳng cấp, quy mô, thiết kế phòng ngự, đặc thù kiến trúc, tài nguyên dự trữ, phải chăng dung hợp nơi ẩn núp các loại nhân tố.】

【 Mới tăng thêm 【 Tài phú bảng 】, căn cứ vào cầu sinh tệ nắm giữ lượng tiến hành xếp hạng 】

【 Tạm thời bảng danh sách 【 Thủ hộ bảng 】 sẽ tại 21 giờ sau phong bế 】

【 Năm, xưng hào hệ thống thực trang 】

【 Căn cứ vào cầu sinh giả tại quái vật triều trong lúc đó biểu hiện, bộ phận cầu sinh giả đã thu được ban đầu xưng hào 】

【 Xưng hào có thể tại trong mặt bảng trang bị, hoán đổi. Càng nhiều xưng hào có thể thông qua sau này đặc biệt hành vi mở khóa 】

【 Sáu, tổ đội hệ thống khai phóng 】

【 Tổ đội công năng đã chính thức khai phóng. Có thể tổ kiến tạm thời đội ngũ 】

【 Đội ngũ quyền hạn: Không thể lẫn nhau tổn thương, kinh nghiệm theo cống hiến phân phối, có thể thiết trí vật tư phân phối quy tắc 】

【 Bảy, nghề nghiệp hệ thống báo trước 】

【 Đẳng cấp đạt đến 5 cấp  sau, thăng cấp chi lộ đem tạm thời khóa bế 】

【【 Chuyển chức 】 tiếp tục tăng lên đường tắt duy nhất.【 Chuyển chức chứng minh 】 có thể thông qua thông quan phó bản xác suất thu được 】

【 Xin chú ý: Lựa chọn khác biệt nghề nghiệp, đem quyết định ngươi tương lai trưởng thành phương hướng cùng kỹ năng thể hệ 】

【 Tám, phó bản hệ thống nhắc nhở 】

【 Phó bản là thu hoạch sách kỹ năng, chuyển chức chứng minh, hi hữu vật tư trọng yếu đường tắt 】

【 Phó bản để nguội cơ chế: Tất cả phó bản cũng có thời gian cooldown hạn chế 】

【 Nguy hiểm nhắc nhở: Trong phó bản tử vong tức là chân thực tử vong. Thỉnh cẩn thận ước định thực lực 】

【 Phó bản tiến vào phương thức: Tại hệ thống cửa hàng mua sắm 【 Phó bản truyền tống quyển 】, nhưng truyền tống đến phó bản cửa ra vào 】

【 Chín, kỹ năng thể hệ gia tăng 】

【 Kỹ năng cấp bậc khái niệm thực trang. Sách kỹ năng cùng kỹ năng hiệu quả sẽ có được phẩm chất phân chia 】

【 Cấp bậc phân chia: Màu trắng, lục sắc, màu lam, màu tím......】

【 Mười, xã giao cùng giao dịch hệ thống mở rộng 】

【 Nặc danh khu vực giao dịch khai phóng: Tại giao dịch trong hệ thống mới tăng thêm 【 Nặc danh giao dịch 】 tuyển hạng. Giao dịch song phương đem ẩn tàng thông tin cá nhân, vẻn vẹn biểu hiện vật phẩm giao dịch cùng giá cả. 【 Chú 】: Đề phòng lừa gạt, lại hệ thống đem thu lấy tiểu ngạch giao dịch phí thủ tục 】

【 Khu vực phòng đấu giá khai phóng: Tại quảng trường giới diện mở ra 【 Khu vực phòng đấu giá 】 công năng. Cầu sinh giả nhưng tại này gửi đấu trân quý vật phẩm, thiết lập giá khởi điểm, giá tổng cộng cùng thời gian bán đấu giá. Tất cả 76 khu cầu sinh giả đều có thể tham dự đấu giá. Người trả giá cao được, hệ thống thu lấy 5% Tiền thuê.】

【 Di sản chỉ định công năng: Tại cá nhân bảng mới tăng thêm 【 Di sản chỉ định 】 tuyển hạng. Cầu sinh giả có thể dự đoán thiết lập như tự thân tử vong, hắn nơi ẩn núp bên trong vật phẩm, trong hòm giữ đồ chỉ định vật phẩm cùng bộ phận cầu sinh tiền người thừa kế . Chú: Chức năng này cần tiêu hao cầu sinh tệ kích hoạt. Nếu không chỉ định hoặc người thừa kế đã tử vong, di sản để cho hệ thống thu về 】

Liên tiếp đổi mới cùng lượng tin tức kích phát cầu sinh giả nhóm nhiệt tình, diễn đàn cùng kênh nghị luận ầm ĩ.

[ Cuối cùng không phải máy rời!]

[ Bây giờ có thể dùng đạo cụ tạm thời truyền tống đến người khác nơi ẩn núp! Nhưng ta bạn gái chết ở quái vật triều......]

[ Nén bi thương, người nhà của ta bằng hữu đều không có ở đây khu vực này......]

[ Chắc chắn có thể sống sót!]

[ Cầu sinh tệ? Hảo mới lạ! Vừa rồi ta ném đi một con quái mặt khuyển, lấy được 3 SC]

[ Đừng nói cái này, kỳ an toàn kết thúc, bây giờ có một con 3 cấp quái tại gõ cửa của ta!]

[ Cái kia rất tuyệt vọng.]

Rất nhanh, cái kia bị gõ cửa cầu sinh giả ảnh chân dung tối đi.

Tô Lạc nhìn một chút phụ lục nhất cùng phụ lục hai, sau đó nghe hệ thống bảng xếp hạng kết toán.

【 Mỗi ngày bảng danh sách đang kết toán......】

【 Đánh giết bảng: Thứ 3 tên 】

【 Bảng đẳng cấp: Thứ 3 tên 】

【 Ngươi thu được kết toán ban thưởng: Cầu sinh tệ *10000, có thể chọn vật tư khoán *20, có thể chọn đặc thù vật tư khoán *2, sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *10, trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *2, miễn trừ thạch *2, tinh lương trang bị hai cái, lơ lửng pháo sáng *4, ngẫu nhiên kiến trúc bản vẽ bảo rương *2, tinh lực dược tề *8, ma lực dược tề *8, ngẫu nhiên lục sắc sách kỹ năng *2】

【 Chú: Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch cùng miễn trừ thạch vì khóa lại đạo cụ, không cách nào giao dịch.】

【 Tạm thời bảng danh sách đang kết toán......】

【 Thủ vệ bảng: Thứ 1 tên 】

【 Ngươi thu được kết toán ban thưởng: Cầu sinh tệ *10000, có thể chọn vật tư khoán *20, có thể chọn đặc thù vật tư khoán *5, trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *5, miễn trừ thạch *2, phẩm chất ưu tú trang bị một kiện, tinh lương phẩm chất trang bị một kiện, ngẫu nhiên kiến trúc bản vẽ bảo rương *1, tinh lực dược tề *6, ma lực dược tề *6, ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng *1】

【 Chú: Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch cùng miễn trừ thạch vì khóa lại đạo cụ, không cách nào giao dịch.】

【 Kiểm trắc đến sai lầm không biết......】

【 Chữa trị bên trong......】

【 Đã chữa trị, 【 Thủ hộ bảng 】 xếp hạng lôgic ưu hóa, chỉ đối với đặc biệt đẳng cấp trở lên nơi ẩn núp người nắm giữ khai phóng 】

╯︵ ┻━┻

Đằng sau khu vực bảng xếp hạng không có xuất hiện qua cái này tạm thời bảng danh sách )

Tô Lạc: ......

Cái này nhằm vào ý vị còn có thể lại rõ ràng một chút sao?

Dứt khoát ban thưởng còn tại.

Nhớ tới cái gì, Tô Lạc nhìn một chút trong tay miễn trừ thạch, tiện tay cho mình 【 Hoả Cầu Thuật 】 giải cấm.

【 Kỹ năng của ngươi 【 Hoả Cầu Thuật 】 phong cấm trạng thái đã giải trừ!】

【 Hoả Cầu Thuật 11 cấp 】

【 Ngươi có thể phóng ra 3 cái đại hỏa cầu, kèm theo Thiêu đốt Nhóm lửa Tụ hợp Hiệu quả

Thiêu đốt: Mệnh trung sau kèm theo 10 giây kéo dài tổn thương

Nhóm lửa: Thiêu đốt hiệu quả kết thúc lúc, có xác suất nhỏ nhóm lửa mục tiêu ở bên trong khoảng cách gần 3 cái mục tiêu

Tụ hợp: Tụ tập chung quanh hỏa diễm, tăng cường hỏa cầu uy lực 】

Trong nháy mắt, Tô Lạc cảm giác trong đầu nhiều một cái nổi bật 【 Mau lẹ thi pháp 】 cái nút.

Hướng về phía phương xa, giang hai tay, 【 Mau lẹ thi pháp 】!

3 cái hỏa cầu nối gót mà ra, kéo lấy đuôi lửa đập về phía phương xa, oanh lên một áng lửa.

Tô Lạc lần nữa click.

【 Kỹ năng để nguội bên trong: 1.3 giây 】

...... Cái gì fw......

Ý niệm khẽ nhúc nhích, quanh thân ma lực điều khiển như cánh tay, trong khoảnh khắc, mấy chục khỏa nóng bỏng hỏa cầu vô căn cứ hiện lên, ngay ngắn trật tự vờn quanh hắn xoay chầm chậm, đem quanh mình hắc ám triệt để xua tan, ánh chiếu lên giống như ban ngày.

Cái này, mới thật sự là thuộc về hắn sức mạnh.