Thứ 143 chương Số ba hợp kim.

Đoạn thời gian sau, tam phương lại trao đổi một chút liên quan tới riêng phần mình thế giới quái vật đặc tính, tài nguyên chủng loại, khu vực lớn nhỏ chờ chi tiết tình báo.

Khi nên trao đổi tin tức cơ bản trao đổi hoàn tất, không khí hiện trường lần nữa trở nên tế nhị.

Cơ khải không nói một lời nhìn chằm chằm ảo thuật sư một mắt, trực tiếp rời khỏi.

【 Số bốn khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +8】

Ảo thuật sư nhìn xem cơ khải biến mất phương hướng, mí mắt hơi hơi nhảy một cái, đang muốn đi theo chạy trốn, Tô Lạc thanh âm bình tĩnh đã vang lên:

Ngươi, đừng động.

Lời còn chưa dứt, chung quanh nguyên bản bình tĩnh chảy ngọn lửa màu đen phảng phất nhận được chỉ lệnh, nhu hòa nhưng không để kháng cự mà quấn quanh mà lên, lặng yên leo lên tại ảo thuật sư vành nón, đầu vai cùng áo bào vạt áo.

Hỏa diễm cũng không thể hiện ra cái kia thiêu vạn vật kinh khủng nhiệt độ cao, chỉ là giống như cứng rắn nhất gông xiềng, đem hắn một mực cố định tại chỗ, để cho hắn từ đầu đến cuối ở vào hệ thống Trạng thái chiến đấu Phán định bên trong, không cách nào tiến hành Đầu hàng Thao tác.

Ảo thuật sư cơ thể cứng lại.

Tô Lạc không nhìn hắn nữa, quay người tiến vào phòng thí nghiệm, mở lấy chính mình mến yêu tiểu thực nghiệm thất trực tiếp rời đi Hỏa Vực.

Ảo thuật sư đã đoán được muốn phát sinh cái gì, mạnh ổn nụ cười: Thế nào, ma vương tiên sinh? Chúng ta phía trước không phải...... Ước định xong sao?

Tống mất quy cách không có trả lời, chỉ là yên lặng từ trong không gian hệ thống lấy ra một cái hơi hơi ngọa nguậy 【 Huyết Nhục đưa tin búp bê 】, ngón tay nhẹ nhàng nhấn một cái.

Cái kia búp bê tiểu xảo miệng lập tức khép mở, giống như đúc mà xuất hiện lại xuất diễn pháp sư cái kia mang theo đặc biệt giọng điệu âm thanh:

Giằng co nữa không có ý nghĩa. Nếu chỉ là muốn cho học giả, ma vương bọn hắn thêm phiền, chúng ta chỉ cần riêng phần mình ẩn nấp, đợi cho thời gian kết thúc. Bọn hắn liền lấy không được đào thải chúng ta tích phân.

Nê mã cơ khải, ngươi cái đồ ngu ngốc! Làm sao còn ghi âm?!

Nhìn xem chớp mắt vọt tới trên mặt nắm đấm, ảo thuật sư nghĩ đến như vậy.

......

Cùng lúc đó, Tô Lạc lái phòng thí nghiệm, không có dừng lại, điều chỉnh phương hướng, hướng về trong trí nhớ cái nào đó tọa độ mau chóng đuổi theo.

Phòng thí nghiệm giống như một đạo xé rách đại địa lưu tinh, vượt qua trên trăm kilômet đầy cảnh tan hoang đại địa, cuối cùng tại một mảnh tương đối hoàn chỉnh hoang nguyên biên giới chậm rãi hạ thấp độ cao.

Tại ngay phía trước hắn, là một mảnh lan tràn mấy cây số, từ vô số thuần trắng máy móc đơn nguyên tạo thành cảnh tượng kỳ dị.

Đáng tiếc, tất cả máy móc đơn nguyên đều đã triệt để ngừng vận chuyển. Theo bọn nó tán lạc trạng thái lờ mờ có thể nhận ra, vốn nên coi là nhiều tầng cấp lập thể kết cấu, lại bởi vì không rõ nguyên nhân chỉnh thể rơi xuống, ngã thất linh bát lạc.

Nhện hình thái vi hình đơn vị nằm rạp trên mặt đất, cách đó không xa là ngã xuống đủ loại máy bay không người lái xác.

Tô Lạc nhặt lên một cái máy móc, vặn xuống một đầu tứ chi, trong lòng bàn tay liệt diễm bốc lên, nhiệt độ từ 1000 độ bắt đầu vững bước kéo lên.

Thăng đến bốn ngàn độ, hợp kim mặt ngoài không thấy một chút biến hóa.

Tám ngàn độ, chất liệu tính bền dẻo hơi có hạ xuống, chỉnh thể cường độ vẫn như cũ củng cố.

Mãi đến 1 vạn 2000 độ, kim loại biên giới mới bắt đầu chậm chạp nóng chảy.

Tô Lạc sắc mặt cổ quái.

Hắn không tại trong tài liệu trinh sát đến bất kỳ như ma lực một dạng dị thường năng lượng ba động, thành phần thuộc về thông thường vật chất phạm trù.

Cái này quá khoa trương, chỉ dựa vào cái này một loại tài liệu sau lưng hàm lượng kỹ thuật, chỉ sợ cũng đã siêu việt phía trước trên chiếc chiến hạm kia trừ laser chủ pháo bên ngoài tất cả thiết bị tổng hoà.

Phải biết xuyên qua phía trước điểm nóng chảy cao nhất hợp kim gọi thành than đán hợp kim Hafini, mới 4215 độ.

Không nên nhìn kháng ấm vẻn vẹn nhiều hai lần.

Thông thường nguyên tử kết hợp lực sẽ ở vạn độ nhiệt độ phía dưới trực tiếp bị phá hư, tất cả thông thường vật chất đều sẽ bị phá hư.

Ý vị này, nếu Tô Lạc Hỏa Vực vô hạn lan tràn, đủ để đem trọn khỏa hành tinh trực tiếp hủy diệt.

Cho nên đây cũng không phải là tài liệu gì học rút thưởng đi ra ngoài sản phẩm.

Mà là trực tiếp tham gia nguyên tử tầng cấp, cưỡng ép dựng lại vật chất sắp xếp, thuộc về vi mô tầng diện tinh vi điều khiển.

Kỹ thuật này đối với xuyên qua phía trước văn minh nhân loại mà nói, là cao đến bầu trời.

Dùng ngạnh kháng đạn đạo tập kích, quả thực là đại tài tiểu dụng.

Tô Lạc phòng thí nghiệm mặc dù cũng có thể đạt đến tương cận phòng ngự tiêu chuẩn, nhưng đó là dựa vào không so đo chi phí chồng vĩnh hằng cố định pháp thuật tổ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nơi mắt nhìn thấy đều là loại này hợp kim tạo thành màu trắng thủy triều, vô biên vô hạn.

Những tài liệu này rõ ràng thực hiện quy mô hóa nhanh chóng sinh sản, cái này lệnh Tô Lạc càng tâm động.

Phòng thí nghiệm tiếp tục tiến lên, đến màu trắng thủy triều khu vực hạch tâm.

Một cái hố to bỗng nhiên lộ ra.

Đáy hố, trải rộng lít nha lít nhít đã ngừng vận hành máy khai thác quặng giới.

Tô Lạc nhặt lên, mở ra, phát hiện trong đó kết cấu so mong muốn thô ráp rất nhiều. Thiết kế mặc dù tinh xảo, nhưng lấy quặng phương thức lại vẫn ỷ lại cường độ cao mũi khoan đào hầm lò.

A?!

Tô Lạc cũng không biết nên nói như thế nào, không nói cao cỡ nào khoa học kỹ thuật a, ít nhất làm một cái cái gì laser lấy quặng a.

Dùng đến như vậy đỉnh cấp tài liệu, làm một cái mũi khoan trong đất đào.

Có một loại người nguyên thủy dùng đạn hạt nhân châm lửa mỹ cảm.

Đi theo khoáng thạch vận chuyển tuyến đi lại, đi tới một tòa nhìn cũng rất cao cấp cỡ nhỏ kiến trúc phía trước.

Một tòa kết cấu rắn chắc lò luyện.

Thiết bị mặc dù đã dừng quay, Tô Lạc vẫn có thể cảm nhận được trong đó lưu lại kinh người nhiệt độ cao. Đã từng chảy kim loại dung dịch ở phía dưới ngưng kết thành bất quy tắc thỏi kim loại.

Tô Lạc vòng qua kiến trúc, tìm kiếm tiếp xuống dây chuyền sản xuất, lại phát hiện đằng sau rỗng tuếch.

Cảm thấy thất vọng.

Tra xét rõ ràng, phát hiện đất mặt có quy tắc hình dạng rơi xuống, lúc trước có cái gì cự hình kiến trúc tồn tại qua.

Như vậy chân tướng rất rõ ràng.

Lúc trước có một cái cầu sinh giả chờ ở cái địa phương này, tại chỗ bày ra căn cứ xe, lấy quặng bạo binh, kết quả tại quy mô đứng lên phía trước bị thiếp thân làm bạo, trực tiếp đào thải.

Hắn nơi ẩn núp cũng trực tiếp đi theo hắn biến mất, nguyên bản có thể tồn tại tại lò luyện phía sau hợp kim xưởng chế tạo, rèn đúc nhà máy, dây chuyền sản xuất, trung tâm chỉ huy đều thuộc về nơi ẩn núp một bộ phận, đi theo hắn rời đi.

Cùng tàu chiến hạm kia tình huống giống... Đi là khoa học kỹ thuật con đường, nhưng vĩ lực không quy về tự thân... Tô Lạc nhíu mày.

Một cái hoàn chỉnh, quy mô nhỏ nhưng kỹ thuật đẳng cấp cực cao, tốc độ sản xuất cực cao tự động hoá hệ thống công nghiệp...... Kỳ kỹ thuật phân bố cùng tàu chiến hạm kia đồng dạng dị dạng.

Ngừng suy luận, Tô Lạc bắt đầu phi tốc nhặt lên rác rưởi tới.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, mấy trăm kilômet bên ngoài Hỏa Vực bên trong mấy viên Phong Bạo hạch tâm ứng thanh dựng lên, cuốn lấy hắc diễm cùng hỏa nguyên tố gào thét mà đến.

Tô Lạc đứng tại chỗ, trước tiên đem tất cả loại hình tự động máy móc đều góp nhặt mấy đài, đến lúc đó xem có thể hay không nghịch hướng nghiên cứu.

Thuận tay đem lò luyện vỏ bọc phá hủy, đem bên trong hạch tâm công trình cất vào phòng thí nghiệm.

Sau đó ngẩng đầu nhìn từ trên trời giáng xuống màu đen biển lửa, Tô Lạc khống chế hắn đốt cháy dung luyện lấy trên sân kéo dài mấy cây số máy móc xác, chỉ lưu lại loại kia kỳ dị hợp kim, chậm rãi dung luyện trở thành một khối lại một khối lớn nhỏ một thước khối thuần trắng khối kim loại.

Những thứ này chất lượng tốt tài liệu, vừa vặn dùng phòng thí nghiệm thăng cấp cùng cấu kiện chế tạo.

Tô Lạc đốt cháy ước chừng hơn trăm Phương Kỳ Dị kim loại, nhìn một chút sắp kết thúc thời gian, hài lòng rời đi.

Cái khu vực này là khu vực số 3, hợp kim này liền kêu số ba hợp kim a.

Trở lại trong Hỏa Vực, Tống mất quy cách còn tại ẩu đả hí pháp sư, Tô Lạc dừng lại quan sát hai mắt, liền bắt đầu đem số ba hợp kim khối lô hàng tiến 76 khu đám người nơi ẩn núp bên trong.

【 Số bảy khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +9】