Thứ 513 chương Trị liệu.

Phòng thí nghiệm chậm rãi lái vào 76 khu biên giới, liệu xong thương Tô Lạc tựa lưng vào ghế ngồi, từ dài dằng dặc chiến đấu liên tục trong trạng thái lỏng xuống.

Ngoài cửa sổ Hắc Ám chi địa hoàn toàn như trước đây mà yên lặng, chỉ có ngẫu nhiên xẹt qua sóng ma lực văn trong hư không lấp lóe, giống trong biển sâu không biết tên mạch nước ngầm.

Dù là thực lực đạt đến loại trình độ này, có rất nhiều loại cảm giác thủ đoạn: Nhiệt lượng, ma lực, lực hút, sóng điện từ, Tâm Hỏa lĩnh vực, linh hồn góc nhìn......

Tô Lạc vẫn tại Hắc Ám chi địa xem không xa, nguyên nhân chủ yếu vẫn là tia sáng không cách nào tại Hắc Ám chi địa truyền lại qua xa, vẻn vẹn vài mét liền biến mất. Nguyên nhân này là không biết.

Những thứ khác cảm giác thủ đoạn, thì chịu đến Hắc Ám chi địa đủ loại thần kỳ địa hình ảnh hưởng, không cách nào cự ly xa quan trắc.

Nhìn một chút, Tô Lạc đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Ta đi, giống như đem yên tĩnh đem quên đi.

Lúc đó đem tứ sắc trong tượng người yên tĩnh thả ra quay về tự do, trở lại Hắc Ám chi địa sau đó trước tiên không đem nàng tìm trở về.

Hắc Ám chi địa sắp phát sinh biến cố lớn, kế tiếp có thể sẽ mười phần nguy hiểm.

Nhưng cũng không có việc gì, cho nàng chỉ qua 76 khu vị trí.

Vẫn là để mây nho nhỏ chú ý một chút tiếp thu tin tức, liền không có để ý, yên tĩnh là tại Hắc Ám chi địa sinh tồn không là vấn đề. Hơn nữa trên người nàng có hắn cho máy truyền tin cùng máy xác định vị trí, thật gặp phải nguy hiểm sẽ không tìm không đến người.

Hắn đứng dậy, chuẩn bị đi Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp, đem người xem phục sinh.

Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp đẳng cấp một mực là toàn bộ 76 khu ưu tiên cấp cao nhất, dù sao cũng là sở trường bồi dưỡng khu vực tính chất chữa trị nơi ẩn núp, có đôi khi thậm chí Tống mất quy cách ưu tiên cấp đều phải thấp một chút, dù sao Tống mất quy cách lúc đánh nhau thật không quá cần nơi ẩn núp.

Lần này trở về, Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp liền chuẩn bị đột phá đến 9 cấp nơi ẩn núp.

Tô Lạc một người đến đây, quan sát một phen Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp, có chút hiếu kỳ.

Chỉ từ bề ngoài đến xem, toà này nơi ẩn núp đặc biệt đẹp đẽ, chủ yếu là màu trắng là màu chính điều, đường cong đơn giản lưu loát, giống một tòa bị phóng đại nghệ thuật quán, nội bộ còn có đại lượng trị liệu tương quan kiến trúc, cột sáng từ bất đồng kiến trúc đỉnh dâng lên, trong bóng đêm xen lẫn thành một mảnh màn sáng nhu hòa.

Nơi ẩn núp có thể lựa chọn biến đổi hình dạng, Khu Chiến lúc đợi là phong bế thức, bây giờ là kiểu cởi mở.

Mỗi khi có chuyện nhờ người sống trọng thương đến đây, Cảnh Quân Tâm rút ra không được trống không thời điểm, người bị thương liền sẽ nằm ở một bên trị liệu kiến trúc bên cạnh treo mệnh.

Bây giờ Khu Chiến hoạt động vừa mới kết thúc, có chút cầu sinh giả trước tiên liền đến tìm kiếm trị liệu.

Tô Lạc còn nhìn thấy không thiếu người quen.

Quế Tử Thạch lặng yên không một tiếng động nằm trên mặt đất, nếu không phải là còn tại từ một bên lục sắc trong hồ rút ra sinh mệnh lực, nhìn qua giống như là chết.

Mặt ngoài thân thể không có rõ ràng ngoại thương, nhưng cả người hiện ra một loại như là cây khô màu sắc, như gió làm đại tiện, bờ môi khô nứt, hốc mắt thân hãm, toàn thân cao thấp một cọng lông cũng không có.

Thế nào? Nửa chết nửa sống bộ dáng?

Hô, a...... Ta sắp chết truyền tống khoán bị kích phát, bị người khác chơi đểu rồi, ta... Thực sự là... Thảo. Quế Tử Thạch mỗi một chữ đều phải dùng hết khí lực toàn thân.

Tô Lạc xem Quế Tử Thạch linh hồn, cũng cảm thấy có chút thảm.

Linh hồn rách tung toé, mặt trên còn có xiềng xích, hỏa diễm, hủ hóa, trứng trùng, huyết khí...... Đủ loại đồ vật loạn thất bát tao, giống cây thông Noel bên trên vật phẩm trang sức, gọi là một cái lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu. Rất khó tưởng tượng loại thực lực này là thế nào còn sống.

Tô Lạc vừa cẩn thận xem, phát hiện những thứ này đồ vật loạn thất bát tao mặc dù đều đang ăn mòn Quế Tử Thạch linh hồn, nhưng cũng sẽ công kích lẫn nhau chế ước, linh hồn chính mình không ngừng mà vi mô lấy, hỗn loạn ở trong tạo thành một loại quỷ dị cân bằng, để cho Quế Tử Thạch đau đến không muốn sống nhưng lại sống chui nhủi ở thế gian.

Chúng ta chiến đấu liên tục chiến trường, cầu sinh giả đại loạn đấu, bị ám hại, may mắn có 【 Sắp chết truyền tống khoán 】, trong linh hồn là mấy cái khác lão âm bức lưu hậu chiêu, chính là vì sắp chết xóa bỏ liên tục buff, nhưng tự động chiến đấu giúp ta thăng bằng......

Quế Tử Thạch cả người đều không cách nào chuyển động, nhưng lại liên tục không ngừng mà nói thầm một đống lớn, rõ ràng oán khí rất lớn.

Ai, ngươi cũng thảm a, ta lúc đó bị thương so ngươi còn nặng.

Tô Lạc cảm thán một câu, hắc diễm từ đầu ngón tay hắn tuôn ra, vô thanh vô tức bao trùm lên cơ thể của Quế Tử Thạch.

Ngọn lửa kia những nơi đi qua, treo ở về linh hồn đồ vật loạn thất bát tao như bị hỏa thiêu đến giấy hóa thành tro tàn. Xiềng xích đứt gãy, hỏa diễm dập tắt, trứng trùng khô quắt, hủ hóa tiêu tan...... Vài giây đồng hồ sau, Quế Tử Thạch linh hồn sạch sẽ.

A? Cảm tạ Tô Cố Vấn! Ta đi! Ta loại trạng thái này đều duy trì ba ngày, toàn bộ nhờ tại thuần trắng không gian cẩu mệnh.

Quế Tử Thạch lập mã đứng lên, cảm giác cả người rực rỡ hẳn lên.

Tô Lạc gật gật đầu, nhìn một chút phụ cận cầu sinh giả, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đem một chút cầu sinh giả trạng thái dị thường cho tiện tay đốt đi.

Trọng thương đốt thành vết thương nhẹ, vết thương nhẹ đốt thành trọng thương.

Đến nỗi nhục thể trọng thương, Tô Lạc tiện tay liệu một chút, biến thành vết thương nhẹ.

Còn lại ý thức tổn thương, hoặc một chút kỳ kỳ quái quái nhân tố dẫn đến hôn mê, còn có nghi nan tạp chứng, Tô Lạc cũng không có biện pháp, dù sao hắn chỉ có điều trị chính mình là chuyên nghiệp.

Tô Cố Vấn, mời đến.

Cảnh Quân Tâm đem một cái cầu sinh giả trị liệu hoàn tất, đi ra ngoài đến xem gặp Tô Lạc, tiếp đó nghiêng người tránh ra cửa ra vào, đem hắn mời đi vào.

Nơi ẩn núp nội bộ cách cục cùng bên ngoài nhìn hoàn toàn khác biệt. Bên ngoài là kiểu cởi mở quảng trường cùng rải rác trị liệu kiến trúc, bên trong nhưng là từng cái hẹp dài hành lang, hành lang hai bên là từng cái độc lập phòng trị liệu.

Mỗi một gian phòng trị liệu đều phối hữu toàn bộ duy trì sự sống thiết bị cùng năng lượng cung cấp trang bị, giống một tòa cỡ nhỏ bệnh viện, là dùng để chẩn bệnh sau ngắn ngủi nằm viện, Cảnh Quân Tâm lĩnh lấy Tô Lạc xuyên qua hành lang, đi tới chỗ sâu nhất một gian phòng.

Gian phòng không lớn, trung ương là xòe tay ra thuật đài, trên vách tường treo đầy đủ loại điều trị đạo cụ, nhìn qua rất chuyên nghiệp.

Nên nói chuyện mà nói, phía trước đoàn đội cửa hàng hối đoái thời điểm liền tán gẫu qua, Tô Lạc đi thẳng vào vấn đề, móc ra một cái không trọn vẹn cỡ nhỏ vương tọa, phía trên lượn lờ một tia màu tím.

Ta chỗ này có một tôn 9 cấp lãnh chúa. Tô Lạc đem không trọn vẹn vương tọa đặt ở trên bàn giải phẫu, Lúc trước tại chiến đấu liên tục thời điểm hy sinh, làm phiền ngươi phục sinh nàng một chút.

Cảnh Quân Tâm tiếp nhận, cảm giác, hơn nữa hỏi người xem thuộc tính.

Tính mạng của nàng hình thức rất đặc thù, thuộc tính thật cao......

Tô Lạc nhưng là đang tự hỏi cho cái gì coi như thù lao tốt hơn.

Thuộc tính loại sách kỹ năng mà nói, Cảnh Quân Tâm thuộc tính vốn là bị hệ thống mắc kẹt, đạo cụ mà nói, Tô Lạc cùng Cảnh Quân Tâm hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ vốn chính là hội giúp nhau an bài.

Tô Lạc mang trên đầu vinh quang lấy xuống, đưa cho Cảnh Quân Tâm.

【 Nữ thần vinh quang 】 tại dưới ánh sáng hiện ra màu vàng nhạt ánh sáng nhạt, những cái kia đóa hoa hình dạng trang trí trong không khí hơi hơi chập chờn, như bị gió lay động cánh hoa.

Cái này vinh quang tạm thời cho ngươi mượn dùng, đặc tính phó bản sau đó trả lại cho ta đi.

Cảnh Quân Tâm có chút kinh ngạc ngẩng đầu, trầm ngâm chốc lát:

Thôi được rồi, Tô Cố Vấn, thực lực của ta không tốt, truyền thuyết phẩm chất đạo cụ dễ dàng bị cướp đi.