Thứ 251 chương Một hào nhân vật truyền.

Tại 76 khu ngày càng phồn vinh, tin tức nổ tung trong diễn đàn, mỗi ngày đều có số lượng cao thiếp mời hiện lên: Giao dịch tin tức, phó bản cầu viện, kỹ năng đề nghị, bát quái nói chuyện phiếm...... Tuyệt đại đa số cũng giống như bọt nước, cuồn cuộn phút chốc liền chìm vào biển sâu.

Phía dưới một đầu thiếp mời, từ nặc danh giả phát ra, yên lặng tại 76 khu số lớn dưới bài post, không chút nào thu hút.

【 Một hào nhân vật truyền 】

【 Cho tuế nguyệt lấy Văn Minh, mà không phải cho Văn Minh lấy tuế nguyệt.】

【 Có chút lịch sử, đáng giá ghi khắc.】

【 Nếu như nghiên cứu 76 khu phát triển lịch sử, một cái tuyệt đối không thể rời bỏ tổ chức chính là —— Hội giúp nhau.】

【 Lại tinh tế nghiên cứu hội giúp nhau sinh ra cùng phát triển, tuyệt đối không thể rời bỏ người là —— Số một.】

【 Số một, ở đây không xưng Tính tên, bốn mươi bảy tuổi, một tuyến thành thị khẩn cấp cục quản lý phụ trách phân công quản lý dự án cùng cân đối phó cục trưởng, Kiêm thị tổng hợp cứu viện liên động trung tâm thường vụ phó chủ nhiệm, có thể còn có trí kho thành viên bối cảnh.】

【 Có hơn 20 năm tại bên trong thể chế việc làm cùng với cùng các loại đột phát sự kiện, thiên tai, xã hội nguy cơ giao thiệp kinh nghiệm.】

【 Trải qua dật tình cơ sở động viên, chủ đạo qua nhiều lần cỡ lớn trong thành thị úng lụt vượt bộ môn hiệp đồng rút lui dự án, khẩn cấp cứu viện trung tâm thường trú người phụ trách......】

【 Ở sau khi xuyên việt nửa giờ, tinh chuẩn tại trong mười vạn người thăm dò tìm ra mấy cái chính mình người quen biết, nhờ vào đó mạng lưới quan hệ lan tràn, thu thập tin tức quan hệ song song lạc lên số hai 】

【 Tiếp đó cấp tốc xây dựng lên một cái ban sơ vẻn vẹn có mấy người hạch tâm dàn khung, đồng thời lấy một cái cơ hồ chỉ có tên Hội giúp nhau Bắt đầu mời chào nhân thủ.】

【 Không có bất kỳ vật gì, như thế nào nhận người?】

【 Tìm kiếm tán đồng cùng tranh thủ tín nhiệm.】

【 Số một mục tiêu ban đầu tinh chuẩn đặt ở cùng là bên trong thể chế cầu sinh giả trên thân, lợi dụng thân phận bối cảnh mang tới tiềm ẩn tín nhiệm mối quan hệ cùng cùng lời nói thể hệ, thông qua giao lưu cùng nhận Norah lũng, tạo thành ban sơ quản lý hạch tâm cùng tin tức cùng hưởng bình đài. Sau đó, mới cấp tốc mở rộng ra ngoài.】

【 Hắn tự xưng: Hội giúp nhau Dàn khung cùng thể hệ cũng là sớm định xong, quốc gia đối với cái này sớm đã có dự án, thậm chí tự mình thả ra quy mô nhỏ lời đồn đại nói, quốc gia đã sớm biết sẽ xuyên việt, sớm chuẩn bị tốt, tất cả chuẩn bị đều tại trong hội giúp nhau.】

【 Đồng thời trong vòng 2 giờ tại diễn đàn tuyên truyền Hội giúp nhau Tên, phản ứng này quá cấp tốc.】

【 Một cái hoang ngôn, khiến cho một số người tín nhiệm, hơn nữa nghiêm ngặt khống chế hoang ngôn phạm vi, giảm bớt sau này ảnh hưởng, thủ đoạn này là thực sự lão luyện.】

【 Hắn quá lớn mật, quá quả đoán, quá kiên định, sau đó đến xem, hắn trực tiếp nhảy qua thăm dò cùng rèn luyện thích ứng giai đoạn, kéo một cái bán thành thục tổ chức, đây là khó có thể tưởng tượng. Về sau cùng thế giới khu vực khác giao lưu bên trong, chúng ta phát hiện cái này nhanh đến mức có chút không chân thực, có chút không phù hợp thông thường lôgic, coi như là một kỳ tích a.】

【 Quá tốt rồi, ta may mắn sống ở trong khu vực này. Phía dưới nói một chút lựa chọn của hắn ảnh hưởng, vẻn vẹn đại biểu cá nhân quan điểm.】

【 Đầu tiên là số một ban đầu hội giúp nhau nhân tuyển, nó chủ yếu sàng lọc chính là nhân viên quản lý, câu thông nhân viên, tin tức nhân viên, chủ yếu vì thanh niên. Sau đó là thiên phú đặc thù cùng với những cái khác, cùng với nhân viên chiến đấu.】

【 Số một ban đầu cũng không có lựa chọn ưu tiên mời chào thực lực cường đại cùng thiên phú đặc thù giả nhập hội, kỳ thực là tại số hai cùng những người khác mãnh liệt theo đề nghị, mới đem trọng tâm thay đổi vị trí.】

【 Rất nhiều người đều không hiểu a, vì cái gì không đầu tiên mời chào thiên phú người mạnh cùng thiên phú đặc thù giả, mà là đi trước làm quản lý cùng tin tức.】

【 Chính xác, số một chính mình là có tư duy quán tính, hắn nhận thức bộ phận còn dừng lại ở xuyên qua phía trước, dù sao chẳng ai hoàn mỹ đi.】

【 Nhưng xuyên qua sơ kỳ, tin tức không đối xứng, thiên phú mạnh yếu rất khó trực quan phán đoán, mù quáng tìm kiếm hiệu suất thấp lại dịch dẫn phát hỗn loạn. Lấy trước tin tức không tệ, trước tiên xây dựng quản lý dàn khung cũng không có sai.】

【 Huống chi, đồng thời xuyên qua, còn có khác giỏi về quản lý cùng đủ loại hỗn tạp người...... Cũng chính là những cái kia có năng lực kéo một cái đoàn đội người...... Đương nhiên, những thứ này nhân đại bộ phận cũng đã chết.】

【 Ngươi có thể nói Trung Thổ quan viên hỏng, có thể nói tham, có thể nói hồ đồ...... Nhưng ngươi không thể nói bọn hắn đồ ăn, trừ ra thuần cá nhân liên quan, năng lực cũng là rất mạnh. Nếu như không phải số một bắt đầu lôi kéo cùng quản lý cái này một số người, rất có thể sẽ ở trong ngắn hạn tạo thành Tam quốc loại kia Mưu sĩ, Chúa công Cách cục. Tóm lại không có khả năng giống thực tế toàn trình hòa bình.】

【 Thứ yếu, là Ban trị sự Thiết lập, hội giúp nhau kích thước lớn đứng lên, xác định tầng quản lý cũng là cần thiết, tổ chức lớn nhất định phải có rõ ràng hành động phương hướng cùng bước đầu trật tự.】

【 Tầng quản lý rõ ràng, các bộ môn cũng rõ ràng, chức trách cũng rõ ràng, quen thuộc như vậy lịch sử tiểu bằng hữu cũng biết.】

【 Liều mình phụng bồi không ngăn nổi thiên công không tốt ~】

【 Thường thường sinh cơ bừng bừng cùng hùng tâm tráng chí bắt đầu, đều có bóng tối phục giấu, ban trị sự nhân viên xác lập cũng đại biểu cho tư tâm cùng phe phái có thể bắt đầu.】

【 Có thể số một cũng có cái này cân nhắc, chuyên môn đem Tần Lãng đề cử vào tới, tiếp đó bắt đầu hung hăng đấu tranh, ban đầu Ban trị sự Chín người, trong đó chỉ có 4 người tồn tại đến nay, khác đều bị thanh toán.】

【 Thậm chí Tống hội trưởng thiên phú tên cùng Cảnh Quân Tâm thiên phú đề cập tới phục sinh còn có những tin tức khác...... Cũng là thời kỳ này bộc lộ ra ngoài.】

【 Đương nhiên, đằng sau liền không cần cân nhắc những thứ này, số một quả quyết uỷ quyền, trực tiếp để cho Tống hội trưởng mở giết, hơn nữa quả quyết thoái vị.】

【 Cho nên ta rất ưa thích số một a......】

Phía dưới bài post là rải rác mấy cái hồi thiếp, rõ ràng thiếp mời nhiệt độ cũng không cao.

[ Dán chủ phân tích dàn khung không tệ, nhưng tựa hồ quá cường điệu quản lý, không để ý đến Hắc Ám chi địa mới tăng thêm ‘Cá nhân thực lực’ cái này nhất tuyệt đối với chiều không gian. Ngươi đánh giá tại dẫn vào cường giả sau, giảng giải lực liền xuống hàng. Sơ kỳ có thể dựa vào tổ chức, hậu kỳ tuyệt đối là thực lực làm cơ sở, tổ chức làm phụ.]

[ Tam quốc đã thấy nhiều, tại Hắc Ám chi địa loại này cái thể năng phách sơn đoạn hải thế giới, truyền thống quyền mưu không gian sinh tồn bị áp súc, sẽ không tạo thành thiếp chủ nói loại tình huống kia. Hơn nữa số một tại lần thứ nhất hội giúp nhau trong hội nghị nhưng không có uỷ quyền ý tứ.]

[ Nói mò, rõ ràng có, số một là tán thành ngay lúc đó Tống hội trưởng tiến vào ban trị sự, còn chỉ đích danh nâng đỡ cùng Tô Cố Vấn trao đổi Tần Lãng tiến vào ban trị sự. Ngươi mù a?]

[ Thói xấu liền xong việc, ta xem không hiểu, nhưng mà lưu một điểm lịch sử cũng là rất tốt.]

Cái này một thiếp mời, cho số một thấy mặt mày hớn hở.

Vừa vặn không dễ dàng mở hội nghị xong rảnh rỗi, ý tưởng đột phát tại diễn đàn từ lục soát một chút, không nghĩ tới có một thiên liên quan tới hắn, viết vẫn rất hảo.

Phải biết, trong diễn đàn nhân vật loại thiếp mời đều tập trung ở hai tên cấm kỵ chức nghiệp giả cùng vài tên cường đại nghề nghiệp cấp cao giả trên thân, thậm chí còn có kênh thế giới bên trong cường giả, có rất ít người chú ý tới hội giúp nhau quản lý cao tầng.