Thứ 472 chương Ta tuyệt đối không cho phép!.

Lâm Viễn đứng ở nơi đó, nhìn qua không hiểu giống một khối hong khô hóa đá cứt chó.

Đây chính là hắn.

Mẫu thụ, Hắn hít sâu một hơi, bình phục tình cảm một cái, tiếp tục lấy thân phận của mình việc, Ngài thế nào?

Cái kia quen thuộc, hiện ra bạch quang cành lần nữa đưa tới, nhẹ nhàng khoác lên trên vai của hắn. Sinh mệnh thụ âm thanh trong lòng hắn vang lên, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều phải suy yếu:

Ta ra tay, sau đó, tinh linh tộc trở thành ngược dòng quang phụ thuộc.

Mẫu thụ......

Không cần nhiều lời, ngươi là ngược dòng quang người, nhưng đối với tinh linh tộc là hữu ích.

Lâm Viễn mặt lộ vẻ nghi hoặc, gương mặt anh tuấn mang theo nước mắt cùng không hiểu.

Ta không có chứng cứ, đây chỉ là một loại cảm giác, ta có thể cảm giác được, rất nhiều Văn Minh bên trong cao tầng đều có một loại cảm giác quen thuộc.

Vậy ngươi loại cảm giác này tại sao không có đặt ở đời trước Tinh Linh vương trên thân a?!

Lâm Viễn trên mặt không hiểu rơi lệ, trong lòng bất lực chửi bậy.

Ta cần một cái trả lời chắc chắn.

【 Đáp ứng hắn 】

Trí năng hệ thống phụ trợ truyền đến tin tức. Đó là ngược dòng quang hậu phương trả lời chắc chắn.

Lâm Viễn mở mắt ra, biểu tình trên mặt trong nháy mắt thay đổi, bộ kia chết 1 vạn người mẹ biểu lộ bị hắn thu về, thay vào đó là một loại nghiêm nghị kiên định.

Ta hứa hẹn. Hắn từng chữ từng câu nói, Sau trận chiến này, tinh linh tộc trở thành ngược dòng quang phụ thuộc chủng tộc, hưởng thụ Nhân Loại phía dưới đệ nhất ưu đãi. Kéo dài đến chiến đấu liên tục kết thúc.

Hảo.

Cái kia hủ bại sinh mệnh thụ khẽ run lên, xác ngoài giống như tuyết lở giống như rơi xuống, sinh mệnh chi lực giống như vô căn cứ bắt đầu thiêu đốt.

Hắn đang tiêu hao lực lượng của mình.

Khối lớn khối lớn gỗ mục từ trên cành cây rụng, trong hư không phiêu tán, giống như là có đồ vật gì tại hắn thể nội một lần nữa thức tỉnh.

Sau mười mấy phút, một gốc nhỏ không thiếu, nhưng tương tự cường đại sinh mệnh thụ xuất hiện trong hư không.

Những cái kia màu xanh sẫm quang mang còn tại, còn tại kéo dài ăn mòn, nhưng so trước đó tốt quá nhiều, hắn cành một lần nữa giãn ra, phiến lá một lần nữa lớn lên, sinh mệnh chi lực một lần nữa chảy xuôi.

Lâm Viễn trong thân thể, vô căn cứ chui ra một đoàn năng lượng màu trắng bạc, hướng sinh mệnh thụ bay đi.

Sinh mệnh thụ dừng một chút, để cho đoàn kia không rõ sắc năng lượng bám vào trên người mình.

Chiến trường biên giới.

Vong linh triều còn tại kéo dài đánh thẳng vào ngân bạch hạm đội, ý đồ ngăn cản.

Mỗi một khắc đều có số lượng khoa trương vong linh chết đi, bị ngân bạch hạm đội đủ loại cao uy lực vũ khí bốc hơi đánh nổ.

Ngân bạch hạm đội, cuối cùng bắt đầu đột phá.

Thuật toán thông minh đã hoàn thành đối với vong linh hải chiến thuật phân tích, chiến hạm không còn giống phía trước tùy ý như vậy mà khuynh tiết hỏa lực, chuyển thành bắt đầu nhằm vào vong linh cấu thành nhược điểm đả kích.

Vong linh chi chủ Lao Sâm đứng tại trên một chỗ không trọn vẹn tiểu hành tinh, nhìn mình quân đội bị một chút tiêu hao, sắc mặt âm trầm.

Hắn vong linh hải tiến hóa tính chất cùng thích ứng tính chất không mạnh, làm sao có thể một mực kéo dài ở ngân bạch hạm đội.

Liền ngược dòng quang hạm đội tới đều kéo không được!

Cái này một nhóm ngân bạch hạm đội, cũng không phải lúc trước cái loại này quấy rối tiêu hao ngược dòng quang tài nguyên tiểu hạm đội. Mà là trang bị tinh lương, hao tốn siêu nhiều tài nguyên hiếm hoi cùng vượt mức quy định khoa học kỹ thuật chân chính hạm đội chủ lực.

Số lượng trên vạn ức vong linh hải, tại loại này trình độ hạm đội phía dưới...... Bắt đầu chậm rãi bị bại.

......

Mảnh này khó mà hình dung vong linh hải bên trong, ngân bạch hạm đội đang kiên định không thay đổi hướng đẩy về trước tiến.

Màu bạc trắng thân hạm tại màu xám trắng thi hài trong hải dương bổ ra một đạo thẳng hàng dấu vết, giống một thanh nung đỏ cắt qua đọng lại dầu mỡ.

Bọn chúng không nhìn hai bên vọt tới vong linh thủy triều, không nhìn những cái kia tại trên lá chắn bảo vệ nổ tung điểm sáng, động cơ toàn bộ triển khai, hướng về hai khỏa tinh cầu phương hướng cao tốc đột tiến.

Vong linh chi chủ Lao Sâm đứng tại trên một khối bể tan tành tiểu hành tinh, tròng mắt màu xám phản chiếu lấy những cái kia màu bạc trắng điểm sáng, sắc mặt biến huyễn không chắc.

Hắn đang cân nhắc.

Không hề nghi ngờ, ngược dòng chỉ là một cái vô cùng tốt cực tốt đối tượng hợp tác. Đầy đủ thể lượng, đầy đủ thành tín, còn đối với hắn cái uy hiếp này tính chất cực lớn nhân vật ôm lấy cực lớn thiện ý.

Không giống với khác Văn Minh, ngược dòng quang gần như không làm cái gì ám chiêu —— Vô luận là giao dịch vẫn là chiến tranh, cũng là đường đường chính chính.

Đây là đại gia nhất trí công nhận.

Cho nên, cuộc chiến tranh này, nếu là ngược dòng quang thắng lợi, là hắn có thể cầm tới nhiều tư nguyên hơn tới phát dục.

Dù sao ngược dòng chỉ là nhất định sẽ trấn áp toàn bộ tinh hệ, thiết lập liên minh mưu cầu phát triển. Muốn phát triển liền muốn thanh lý Trùng tộc, mà thanh lý Trùng tộc lưu lại thi thể, cho hắn cái vong linh chi chủ này là kinh tế nhất cách làm.

Nhưng nếu là ngân bạch hạm đội cùng uyên thâm Văn Minh cầm đầu Hủy Diệt Hệ một bên thắng lợi.

Cái kia một đám gia hỏa có thể bản thân còn muốn đánh nhau, đến lúc đó Lao Sâm chính mình lại muốn sa vào đến chỗ nhặt đồ bỏ đi ăn tình cảnh, nơi nào có bây giờ vui vẻ như vậy......

Không!

Ta tuyệt đối không cho phép!

Sau khi ăn xong mùi thơm ngát ngon miệng ăn cỏ động vật phân và nước tiểu sau đó, còn có đầu nào cẩu nguyện ý đi ăn thành thị ven đường đủ loại động vật ăn vặt phân và nước tiểu đâu?

Sẽ sinh bệnh!

Nhớ tới nơi này, Lao Sâm ánh mắt lóe lên. Khí tức trên thân liên tục tăng lên, dưới chân khối kia tiểu hành tinh tại trong im lặng vỡ vụn chôn vùi, hóa thành bột mịn.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, trong lòng bàn tay ngưng tụ một đoàn hào quang màu xám, quang mang kia chỗ sâu phảng phất có vô số linh hồn tại kêu rên.

Vong linh chi chủ, đem tự mình hạ tràng!

Tại trong hắn trung thành vạn ức vong linh triều, chặn đánh máy móc Văn Minh ngân bạch hạm đội.

......

Chính diện chiến trường, hai thân ảnh cũng tại trong hư không giao thoa mấy chục vạn lần.

Ác ma vương tử cùng Mục Nhật, từ hai khỏa tinh cầu bầu trời đánh tới hai khỏa tinh cầu kẽ hở ở giữa, mỗi một lần va chạm đều nổ tung một vòng đủ để xé rách tiểu hành tinh sóng xung kích. Những cái kia sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đem phụ cận xúm lại Trùng tộc liên miên thành phiến giảo sát.

Huyết Sắc tinh cầu vận động quỹ tích thực sự quá cổ quái, hai khỏa tinh cầu đi qua kỳ dị nào đó lực hút lôi kéo, đã đã biến thành chậm rãi tương đối thẳng tắp vận động, hướng về cái kia đặt trước điểm kết thúc bay đi.

Ác ma vương tử lơ lửng trong hư không, sau lưng giương cánh đã bể nát hơn phân nửa, những cái kia đã từng dài đến trăm mét tinh hồng cánh, bây giờ chỉ còn lại mấy cây đứt gãy mảnh xương, biên giới chảy xuôi dòng máu màu vàng sậm.

Hắn như có điều suy nghĩ nhìn xem Mục Nhật.

Mục Nhật trên người áo bào đồng dạng phá toái, xuyên thấu qua những cái kia vết nứt, có thể trông thấy bên trong thương thế, giăng khắp nơi vết thương, nhưng không có như thế Nghiêm Trọng như vậy.

Mục Nhật, cũng như có điều suy nghĩ nhìn xem trước mắt hơn trăm mét, dữ tợn kinh khủng ác ma vương tử.

Nhưng hai người đều đang trầm mặc. Đều đang tự hỏi.

Bởi vì lần này phía trước, trên sân cơ hồ không có phát sinh qua ngay mặt siêu cao chiến lực đơn vị quyết đấu.

Điều này sẽ đưa đến một cái hiện tượng —— Mỗi một vị siêu cao chiến lực đơn vị, đều cho rằng chính mình là tối cường.

Dù sao mỗi một vị cũng là cầu sinh giả thông qua cực kỳ phương thức đặc thù bồi dưỡng ra được, hơn nữa cơ bản đều là thông qua đủ loại phương thức lấy được Cao vị Cách Lực lượng, cũng chính là viễn siêu trước mắt sức mạnh cấp độ sức mạnh.

Tỉ như Tô Lạc nhiễu sóng nguyên tố, bây giờ đưa lên tiếp, cũng có thể tạo thành một tôn kinh khủng đến mức tận cùng tồn tại, nhưng không cách nào điều khiển, hơn nữa cũng không có nhiều như vậy Văn Minh tích phân đưa lên.

Bây giờ giao thủ một cái, vô luận là ác ma vương tử cùng Mục Nhật, vẫn là một chỗ khác Tán Tiên cùng Võ Thần, đều cảm thấy áp lực.

Bọn hắn so cùng Văn Minh tồn tại, cường đại đâu chỉ gấp mười?

Ngươi thật giống như là thân thể Bất tử? Ác ma vương tử đột nhiên mở miệng, âm thanh khàn khàn mà trầm thấp.