Thứ 701 chương Vạn hóa Ma Thần.

Như vậy, đi đâu đây? Nếu như ngươi muốn trốn khỏi 【 Học Giả 】 mà nói, chúng ta chỉ có hai lựa chọn, trên trời hư không cùng tinh hà ở giữa phù không thành, cũng chính là 【 Hư không lãnh chúa đồng minh 】, hoặc phía dưới cái kia không có sinh linh tồn tại 【 Chướng khí khu 】. Thiếu Quân đếm trên đầu ngón tay phân tích.

Dù sao bây giờ thôn phệ lơ lửng thế giới gần như một nửa hòn đảo Hắc Vực, mọi người đều biết là 【 Học Giả 】 thủ đoạn, thậm chí thế giới này thế lực lớn đều biết, nhưng tất cả mọi người không có cách nào.

Vô tận Hắc Vực bên trong, chỉ có mười hai vòng và trở lên cường giả có thể lớn Phạm Vi dập tắt, nhưng chỉ là hạt cát trong sa mạc, giống như là một cái vô tận thể lực và vô tận Huyết Điều lĩnh vực loại sinh mệnh, tham lam ăn mòn thế giới, so cái trước thời đại càng khủng bố hơn.

【 Ma giới 】? Thiếu Quân cuối cùng suy đoán nói.

Thương Nhạc một bộ trầm tư bộ dáng, chưa hồi phục.

Không được.【 Học Giả 】 không gian nhảy vọt kỹ thuật dựa vào Ma giới hỗn loạn không gian xây dựng mà thành. Hắn vào cuộc tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi mấy ngày liền hiểu rõ Ma giới tất cả cơ sở quy tắc, ai cũng không biết hắn tại Ma giới âm thầm bày ra bao nhiêu hậu chiêu. Thiếu Quân bản thân phủ định rơi mất.

Không phải 【 Ma giới 】.

Thương Nhạc cuối cùng mở miệng.

Cái nào?

【 Mộng giới 】.

......

【 Ma giới 】, hỗn độn hoang vu, lệ khí ngang dọc.

Này là sinh linh công nhận cấm địa, phàm thế tu sĩ nếu không phải đột phá cảnh giới vừa cần, hoặc là cực hạn nghiên cứu khoa học tìm tòi, tuyệt sẽ không tùy tiện bước vào nửa bước.

Ma giới trọc khí thực thọ, phàm là sinh linh nhục thân dừng lại nơi đây phút chốc, thọ nguyên hạn mức cao nhất liền sẽ cưỡng ép cắt giảm mấy trăm chí thượng ngàn năm, tu vi càng cao, căn cơ càng thâm hậu, hao tổn càng là kinh khủng.

Nhưng hai ngày này, có thật nhiều cường giả cưỡng ép phá vỡ Ma giới cùng phàm thế ngăn cách, nhục thân tiến vào giảm thọ, chính là vì nếm thử vừa mua không gian truyền tống phương thức.

Đệ nhất bản không gian truyền tống phương thức rất đơn giản, nhưng hiệu quả cũng rất rác rưởi.

Người sử dụng có thể truyền tống nửa kilômet đến 5km khoảng cách, nhưng sai sót liền có nửa kilômet.

Dù vậy, các đại thế lực vẫn như cũ làm không biết mệt, cuồng nhiệt thủy triều bao phủ thế giới.

Bọn hắn tại xuất bản lần hai không gian truyền tống kỹ thuật công khai mua bán thời điểm móc ra thế giới này chưa bao giờ xuất hiện qua tức thời tiền mặt lưu, cam tâm tình nguyện để cho một cái thân phận không rõ gia hỏa thôn tính toàn bộ thế giới tài phú.

Đỉnh cấp thế lực cam tâm tình nguyện đem đại lượng tài nguyên dâng lên, phụng dưỡng vị này thân phận thần bí, lai lịch không biết thiên ngoại cường giả.

Không, không phải bán, 【 Học Giả 】 nói là nghiên cứu khoa học kinh phí, nghiên cứu khoa học kinh phí phong phú sau đó, mới có thể móc ra trang thứ ba thậm chí đệ tứ bản.

Cái kia gần nửa ngày tài nguyên mộ tập trực tiếp đem toàn bộ thế giới thị trường chứng khoán đánh co quắp, triệt triệt để để trở thành mở ra tử thủy.

Không có một tòa ngân hàng có thể trực tiếp lấy ra đại lượng Huy Tinh tới, toàn bộ thế giới lưu thông tài phú bị tiêu hao, hiện có Huy Tinh vật dẫn phần lớn đều trở thành 【 Học Giả 】 tồn kho.

Một lần này tài chính chấn động, dự tính cần hơn một ngàn năm mới có thể khôi phục, cũng không có tính toán Huy Tinh vật dẫn một lần nữa sản xuất tốc độ.

Bọn hắn cho rằng 【 Học Giả 】 sẽ đem sử dụng xong 【 Huy Tinh 】 vật dẫn cho lưu thông trở về thành phố tràng, đồ chơi kia không có ích lợi gì.

Nhưng tài chính chấn động cùng thế giới này các cường giả thì có cái quan hệ gì đâu?

Cái này sự kiện bản chất, chính là trên thế giới mỗi thế lực lớn sau lưng chân chính chủ nhân đem của cải của mình khẳng khái mà lấy ra giúp đỡ 【 Học Giả 】 nghiên cứu khoa học, mà thế giới tài phú mục đích chính là điều này cường giả vật riêng tư thôi.

Bọn hắn thế nhưng là tại 【 Dệt sương mù hành lang 】 đã nói xong.

Dù là sau này 【 Trang thứ ba không gian truyền tống kỹ thuật 】 cùng 【 Đệ tứ bản không gian truyền tống kỹ thuật 】 bị trên diện rộng hạ giá, thế lực lớn hợp lực mua sắm lưu thông, cầu sinh giả âm thầm cản trở......

Cũng không ảnh hưởng 【 Học Giả 】 tổng cộng hút đi gần tới 2000 500 ức Huy Tinh, đem toàn bộ thế giới tám thành tiền mặt lưu trực tiếp hút đi.

Mà 【 Đệ tứ bản không gian kỹ thuật 】, đã có thể làm đến lớn nhất truyền tống cách 2000 kilômet, sai sót áp súc đến trong vòng mười thước, năng lượng hao tổn trực tiếp giảm xuống bảy thành, tính ổn định, tính thực dụng kéo căng.

Vô số nghiên cứu khoa học Học Giả xâm nhập phá giải, thậm chí từ trong thôi diễn ra Cỡ lớn tái cụ chở khách không gian nhảy vọt Vượt mức quy định lý luận hình thức ban đầu.

Mà bộ này phá vỡ thế giới truyền tống kỹ thuật, hạch tâm tầng dưới chót lôgic, chính là ngắn ngủi xuyên thẳng qua Ma giới hỗn loạn vị diện, dựa vào Ma giới vô tự tọa độ hoàn thành chuyển vị, lại neo chắc phàm thế quy tắc trở về hiện thế......

Muốn làm đến, nhất định phải đối với 【 Ma giới 】 có nhất định quan hệ năng lực.

Cường giả có thể dựa vào tự thân cùng 【 Ma giới 】 chặt chẽ kết hợp tại 【 Ma giới 】 bên trong đạt đến không gian truyền tống hiệu quả, như vậy 【 Ma Thần 】 đâu?

Trời sinh chưởng khống 【 Ma giới 】 quyền hạn Ma Thần, hắn nhóm tại 【 Ma giới 】 không gian truyền tống giống như uống nước ăn cơm, như vậy hắn nhóm học xong môn kỹ thuật này lại nên làm như thế nào đâu?

【 Mephisto · Ám tinh 】 chính là như thế một tôn thích học tập Ma Thần, hắn đem cái gọi là 【 Đệ lục bản không gian truyền tống kỹ thuật 】 nghiêm túc học tập qua một lần, thì ung dung học xong.

Cường giả là không có học cặn bã, cũng sớm đã siêu thoát thực tế tư duy có thể đến tốc độ ánh sáng, chỉ có không muốn đi học cùng học không hiểu, không có học không vào.

Ma giới hoang vu hỗn độn khu vực, nửa người nửa sư tử nguy nga Ma Thần thân thể đứng lặng yên.

Hỗn độn ngưng đúc thân thể lưu chuyển thâm thúy u ám ma văn, sọ đỉnh rối bù lông bờm giống như Ma giới cuồn cuộn hỗn độn tinh vân, xoay chầm chậm lưu động.

Một đôi thụ đồng tinh hồng rét thấu xương, cuốn lấy ức vạn sinh linh ngập trời ác ý, quan sát mênh mông Ma giới, sau lưng vô tận tấm màn đen phiên dũng bôn đằng, rậm rạp chằng chịt vẫn lạc hồn phách hư ảnh chìm nổi lôi kéo, sâu trong hư không duỗi ra ngàn vạn đen như mực xiềng xích, tầng tầng quấn quanh hắn thân thể.

Cũng không phải rất khó a.

【 Mephisto · Ám tinh 】 cầm trong tay khắc lục hoàn chỉnh thuật pháp lý luận ma thạch bóp làm đầy trời bụi.

Tảng đá kia là trước kia 【 Ma giới 】 không hiểu xuất hiện hắc diễm thuỷ triều xuống sau mang tới, rất nhiều Ma Thần đều nhặt được.

Nửa bộ phận trước là phàm thế sinh linh tại 【 Ma giới 】 không gian truyền tống kỹ thuật, loại kỹ thuật này đối với Ma Thần chính là trời sinh năng lực, trọng điểm ở phía sau bán bộ phận.

Suy xét đến một nửa, 【 Mephisto · Ám tinh 】 bắt đầu ở chính mình trong bảo khố chọn chọn lựa lựa, mò ra một bộ mười một vòng thần xương cốt.

Đó là 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 vương thất thân vệ thần khu, toàn thân óng ánh trong suốt, vân da hoàn mỹ không một tì vết.

Cho dù tại sinh linh dung mạo có thể tùy tâm tái tạo siêu phàm thời đại, cỗ này thần xương cốt dung mạo dáng người, vẫn như cũ có thể xưng tuyệt mỹ.

[ Mephisto · Ám tinh 】 đối nó càng yêu thích, không khỏi sử dụng.

Bộ phận sau là như thế nào tại hỗn loạn 【 Ma giới 】 tọa độ bên trong tìm kiếm truyền tống về hiện thế Phương Pháp, bộ phận này mới là trọng yếu nhất, đối với 【 Ma Thần 】 tới nói......

【 Ma Thần 】 tại 【 Ma giới 】 cường đại đến cực điểm, vô hạn bay liên tục cùng gần như vô hạn truyền tống, làm cho dù là mười hai vòng cường giả cũng không nguyện ý tại 【 Ma giới 】 cùng mười một vòng ma vật chiến đấu.

Nhưng sinh linh mạnh mẽ như vậy, bị 【 Ma giới 】 chiếu cố, tự nhiên cũng bị 【 Ma giới 】 trói buộc.