Thứ 469 chương Chờ đợi.

Tại vô số sinh linh trong kêu rên, viễn chinh cự luân nghiền ép xuống, đem toàn bộ tinh hệ biến thành máu và lửa khói lửa.

Trùng tộc chết đi tiếp cận năm ngàn tỷ. Những thi thể này cùng chiến tranh đống phế tích tích lấy tới, có thể lấp đầy hơn ngàn hành tinh, bọn chúng Huyết Nhục trong hư không bồng bềnh, tạo thành từng mảnh từng mảnh đỏ tươi tinh vân, trở thành vong linh chi chủ lấy hoài không hết nguồn mộ lính.

máy móc Văn Minh chiến hạm bạo điệu gần trăm vạn chiếc. Màu bạc trắng xác tán lạc tại đường thuyền hai bên, giống như từng tòa kim loại phần mộ.

Những cái kia đã từng không ai bì nổi hạm đội, bây giờ chỉ là trong hư không rác rưởi. Vì duy trì loại này kinh khủng sản lượng, máy móc Văn Minh cơ hồ ép khô tinh hệ bên trong tất cả dễ dàng thu thập kim loại hiếm tài nguyên.

Vành đai tiểu hành tinh bị móc sạch, khoáng mạch tinh cầu bị đào xuyên, liền một chút vứt bỏ Văn Minh phế tích đều bị bọn hắn phá giải thu về, đi loanh quanh vừa đi vừa về thu cũng không có như vậy sạch sẽ.

Lấy ngược dòng quang cầm đầu di chuyển Văn Minh đoàn thành viên mở rộng đến mười bảy cái Văn Minh, hơn nữa tại trên đường viễn chinh hủy diệt 8 cái Văn Minh, thậm chí trực tiếp đánh tan Dĩ Uyên sâu Văn Minh cầm đầu hủy diệt Văn Minh liên minh.

Bởi vì trong đó hai cái hủy diệt Văn Minh bị ngược dòng quang viễn chinh đến bản thổ. Hạm đội mở đến đối phương cửa nhà, hỏa lực bao trùm, cường giả buông xuống, tiếp đó từng cái nghiền nát.

Nhưng ngược dòng quang Văn Minh chính mình cũng không chịu nổi, trôi qua một năm nhiều, chết ròng rã hơn 2000 vạn người.

Ngoại trừ quân sự tương quan kỹ thuật, khác lĩnh vực cơ hồ không có tiến bộ. Nhân viên nghiên cứu khoa học đều bị điều đi công quan vũ khí cùng hộ thuẫn, dân sinh khoa học kỹ thuật toàn bộ nhờ người xuyên việt từ mỗi Văn Minh đạo văn mà đến.

Ngược dòng quang sau lưng những cái kia Văn Minh, binh lực bị trưng dụng đánh hụt hơn phân nửa, bởi vì ngược dòng quang đối với phía sau Văn Minh ác hơn. Trưng binh, trưng thu nguồn năng lượng, trưng thu tài nguyên, trưng thu nhà máy sản lượng.

Có thể, bây giờ chân chính bên thắng, chỉ có vong linh chi chủ một người.

Hắn tại ngược dòng quang cùng minh hướng ở giữa ký kết một phần khế ước.

Tinh linh tộc vì hắn cung cấp đóng quân không gian cùng bộ phận hậu cần. Ngược dòng quang cho phép hắn sử dụng chiến tranh sau đó Trùng tộc thi thể, những cái kia tính đến hàng ngàn tỷ Trùng tộc thi thể, vốn chỉ là trong hư không rác rưởi, bây giờ trở thành hắn nhà máy vũ khí.

Vong linh chi chủ cần trả giá, chính là cùng Trùng tộc thi thể ngang nhau vong linh.

Cũng chính là vong linh hải.

Ít nhất tại cấp thấp về mặt chiến lực, cái này giảm mạnh ngược dòng quang tài nguyên tiêu hao. Trùng tộc thi thể biến phế thành bảo, vong linh đại quân liên tục không ngừng, ngược dòng quang có thể đem càng nhiều tinh lực đặt ở trên cao cấp chiến trường cùng kỹ thuật nồng cốt công quan.

Ngay tại những này băng lãnh hao tổn con số cùng sinh mệnh trôi qua bên trong.

Vậy do vô số thi hài đắp lên mà ra viễn chinh, tựa hồ cũng muốn nghênh đón kết thúc.

Đại viễn chinh, đã đi lại chín thành tám con đường.

Trước mắt, toàn bộ tinh hệ, còn thừa lại hai mươi tám cái Văn Minh.

Viễn chinh điểm kết thúc ngay tại phía trước —— Một cái vi hình hắc động phụ cận. Nơi đó là tinh hệ một chỗ khác khu vực hạch tâm, cũng là ngược dòng quang tuyển định gia viên mới.

Ngay tại điểm cuối bên cạnh, ác ma Văn Minh viên kia Huyết Sắc tinh cầu, yên tĩnh đứng vững vàng.

Đó là uyên thâm Văn Minh bản thổ.

Giai đoạn hai chiến tranh đã kết thúc.

Kế tiếp ——

Tất cả mọi người, đều đang đợi.

Chờ đợi, viễn chinh kết thúc.

Chờ đợi, quyết chiến bắt đầu.

Chờ đợi tinh hệ này tối cường cái đám kia sinh linh, trong hư không bày ra cuối cùng hỗn chiến.

......

Chiến đấu liên tục ngày thứ ba kết thúc, Tô Lạc liền cơ hồ không có tại trong giấc mộng của mình học qua.

Hắn một mực đem thứ cấp tiềm thức phái đi ra phiêu kỹ thuật, chỉ cần có thể phiêu, hắn đều phiêu mấy lần.

Chính mình cũng nhìn xuống Khải Nguyên Tinh, học các loại kỹ thuật, đồng thời cũng chờ đợi quyết chiến.

Đúng vậy, cũng chờ đợi quyết chiến.

Tại trong cục thế trước mặt, trên sân thuần túy siêu cao chiến lực đơn vị, ước chừng có sáu vị.

Ác ma vương tử, Mục Nhật, sinh mệnh thụ, Võ Thần, Tu Tiên liên minh một vị Tán Tiên, còn có trong sương mù đi ra không thể diễn tả.

Trừ cái đó ra, loại khác siêu cao chiến lực đơn vị còn có mấy vị.

Trùng tộc cung dưỡng mẫu sào. Đi qua hơn một năm chiến tranh tiến hóa, đã xuất hiện so mặt trăng còn lớn hơn siêu cấp mẫu sào. Loại đồ vật này, không có 3000 ức trở lên quy mô bầy trùng căn bản phụng dưỡng không ra. Nó chính diện tác chiến năng lực có lẽ không mạnh, nhưng sinh binh tốc độ, có thể để bất luận cái gì Văn Minh tê cả da đầu.

Vong linh chi chủ. Dựa vào vô tận bạo binh, cũng coi như nửa cái. Hắn vong linh đại quân đã bành trướng đến tình cảnh có thể chính diện đối cứng bầy trùng. Mặc dù đơn thể chiến lực không mạnh, nhưng cái đó số lượng, ai nhìn cũng nhức đầu.

máy móc Văn Minh lại càng không cần phải nói. Quỷ mới biết bọn hắn sẽ móc ra cái gì thứ kỳ kỳ quái quái, một năm qua, bọn hắn đối với ngược dòng quang tạo thành thiệt hại so Trùng tộc còn lớn, tự nhiên cũng coi như nửa cái.

Cục thế trước mặt, chính là ngược dòng riêng này một mặt, có ba vị nửa siêu cao chiến lực đơn vị:

Mục Nhật, sinh mệnh thụ, Võ Thần —— Ba vị.

Vong linh chi chủ —— Nửa cái.

Người xuyên việt kế hoạch cũng tụ tập qua một chút Văn Minh. Những cái kia Văn Minh mặc dù không có siêu cao chiến lực đơn vị, nhưng bên trong cao cấp chiến lực cộng lại, cũng là một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ.

Muốn đánh mục tiêu, là cả tinh hệ.

Tất cả còn lại Văn Minh, tất cả còn đứng thế lực, đều có thể là địch nhân.

Cái này quyết chiến, đánh chính là quyết tuyệt.

Đánh chính là đem tương lai mấy chục năm chiến tranh, toàn bộ kết thúc.

Lấy chiến đình chiến. Dùng thực lực tuyệt đối, nghiền chết hết thảy khả năng.

Đây chính là quyết chiến.

Có hay không nghĩ tới hai vấn đề?

Tô Lạc đứng tại trong hư không, nhìn xem vẫn như cũ kéo lấy màu lam đuôi lửa đi về phía trước Khải Nguyên Tinh, đột nhiên mở miệng.

Bên cạnh chỉ có Vân Tiểu Tiểu ý thức thể. Con vật nhỏ kia cuộn mình thành một đoàn nhỏ, đang chán đến chết mà tung bay.

A? Hỏi ta?

Vân Tiểu Tiểu trở mình, nhìn về phía Tô Lạc.

Những thứ khác Văn Minh, cầm Văn Minh tích phân tới làm gì?

Vân Tiểu Tiểu sửng sốt một chút.

Nói thật, Nàng nghĩ nghĩ, Ta cơ hồ không có trên chiến trường gặp qua cầu sinh giả. Cái này cùng cầu sinh giả ý thức bị ước thúc tại Văn Minh Phát Triển mà phụ cận có rất lớn quan hệ.

Cái này Văn Minh tích phân bọn hắn lấy ra, trừ mình ra ra tay tăng cường Văn Minh bên ngoài, chính là tụ tập toàn bộ Văn Minh chi lực cường hóa chính mình.

Vân Tiểu Tiểu nói, mắt sáng rực lên.

Vân Tiểu Tiểu liền thật muốn muốn ngược dòng quang Văn Minh tính toán lực, thân là sắp tiến vào tin tức hậu kỳ Văn Minh, toàn bộ Văn Minh tính toán lực tài nguyên cộng lại, đều nhanh muốn sánh ngang một phần mười cái 【 Vô tận chi tường 】 một khối nhỏ cơ sở tính toán đơn vị.

Ước chừng là toàn bộ 【 Vô tận chi tường 】 tính toán lực ức ức một phần ức. Đây đối với khuyết thiếu tính toán lực nàng, cũng là rất có sức dụ dỗ.

Không ngừng, còn nhớ rõ Khu Chiến sao? Văn Minh tích phân tác dụng tại loại này cách thức trong chiến trường, vẫn như cũ có thể để cầu sinh giả trực tiếp hạ tràng chiến đấu, chỉ yêu cầu người sống đủ mạnh.

Ách...... Cũng chính là cực ưu đánh giá bọn quái vật đúng không, đó cũng coi là siêu cao chiến lực đơn vị, đối với chiến trường cũng là biến số.

Vân Tiểu Tiểu có chút không quá để ý.

Dù sao Tô Lạc cực ít trực tiếp ra tay, hơn nữa trị số không cao, trực tiếp ra tay không quá có thể ảnh hưởng cao cấp chiến lực.

Vấn đề thứ hai, máy móc Văn Minh vì cái gì phát cuồng mà chỉ đánh ngược dòng quang, toàn bộ tinh hệ còn lại tương đối yếu Văn Minh màu mỡ như vậy, bọn hắn không vui sao? Tô Lạc khẽ nhíu mày.

Nhân gia máy móc Văn Minh không có tiếng tăm gì trổ mã mấy chục năm, nhất định phải tại đại viễn chinh thời điểm nhảy ra Cán Tố Quang, còn làm hơn một năm.

Ngoại trừ Trùng tộc, không có đồ vật có thể có như thế kiên nhẫn thảo phạt ngược dòng quang.

Cái này mẹ nó có mao bệnh không phải.

Ngươi muốn kỹ thuật, ngược dòng quang Văn Minh kỹ thuật là khai phóng giao dịch a!

Đi lên thì làm ngược dòng quang, các ngươi chẳng lẽ muốn đem Mục Nhật bắt đi qua nghiên cứu sao?

Cái kia mẹ nó là đương kim ngược dòng quang Văn Minh hạch tâm!

Nhưng nếu là giao dịch thời đại vũ trụ bộ kia đồ vật, cũng không phải không thể......

Đàm luận, cũng có thể đàm luận.

A, cái này a, ta biết, đám người kia rất trục. Vân Tiểu Tiểu không quá để ý.

Rất trục?

Tô Lạc không hiểu rõ hoàn toàn ý thức phi thăng Văn Minh, dù sao thật không có gặp qua.

Chính là rất trục, Vân Thương đã từng cũng thử qua cái này một loại phương thức, bất quá từ bỏ. Sau khi phi thăng sinh linh, từ bỏ tình cảm cùng nhục thân, sáp nhập vào máy móc băng lãnh, đó là hoàn toàn không giống Văn Minh hình thức...... Ta đều so với bọn hắn bình thường nhiều!

Ta cũng không cảm thấy tại lợi ích đơn giản như vậy khởi động, có thể dựa vào trục để giải thích, bọn hắn rõ ràng có thật nhiều lựa chọn...... Đằng sau có cái gì tại điều khiển.

Tô Lạc từ chối cho ý kiến, suy tư phút chốc, tiếp tục nói:

Đã ngươi hiểu rõ như vậy...... Cầu sinh giả phụ thuộc cũng là cầu sinh giả thực lực một trong, đến lúc đó, ngươi muốn hạ tràng, đi giải quyết máy móc Văn Minh hạm đội.

Vân Tiểu Tiểu biểu lộ trong nháy mắt cổ quái.

Ngươi...... Ngươi để cho ta hạ tràng?

Ngươi còn không bằng để cho tứ sắc con rối bên trên đâu! Ta không có năng lực chiến đấu!

Ngươi là thời đại vũ trụ sản phẩm. Tô Lạc thản nhiên nói, Cao nửa cái thời đại, chính là hoàn toàn nghiền ép. Ta vô điều kiện tin tưởng ngươi.

Tô Lạc ánh mắt rơi vào trên phương xa có thể nhìn thấy Huyết Sắc tinh cầu, còn cho Vân Tiểu Tiểu đánh một cái khí.

Ta cùng ngược dòng quang đồng thời cho ngươi cung cấp tính toán lực. Không nên cô phụ kỳ vọng của ta.

Vân Tiểu Tiểu trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng yếu ớt:

Phong Hiểm rất lớn, đừng quên My Computer, ta cảm giác ngươi một mực đang cho ta bánh vẽ......

Vậy ngươi không thể không ăn, dù sao chỉ là dế hắc nô.

Ngươi đạp......