Thứ 365 chương Ta nói ấn tạp.

Thiết vệ gầm nhẹ một tiếng, hoành đao đón đỡ, thế nhưng hồ quang phảng phất không nhìn phòng ngự vật lý, trực tiếp xuyên thấu khôi giáp.

Hắn kêu lên một tiếng, ngực khôi giáp khe hở chỗ tràn ra mấy giọt màu đỏ thẫm huyết dịch, huyết dịch chưa rơi xuống đất, liền trên không trung bốc cháy lên quỷ dị ngọn lửa màu tím, hóa thành khói xanh.

Tô Lạc bên này thì không có bất kỳ cái gì đi ngang qua sân khấu hoạt hình, điểm sinh mệnh trực tiếp giảm xuống bốn điểm, đi tới 【76/80】

Kiểm tra một phen, Tô Lạc không có phát hiện mình trên người có vấn đề gì, chỉ là vừa rồi bị đánh trúng lúc, hắn cảm thấy tự thân cùng cái mộng cảnh này Kết nối Nhẹ run rẩy một chút, phảng phất tín hiệu bị quấy rầy.

Thì ra là thế, điểm sinh mệnh đại biểu là ta tại cái mộng cảnh này tồn tại tính ổn định, đối với bản thân ta không tạo thành bất cứ thương tổn gì...... Như vậy điểm sinh mệnh về không, có thể liền sẽ bị trực tiếp đá ra mộng cảnh.

Hiệp 3 bắt đầu, thiết vệ lần nữa quay đầu nhìn Tô Lạc, vừa định mở miệng, Tô Lạc vượt lên trước hồi phục:

Cái này hiệp, hắn đem tạo thành 17 điểm thương tổn.

...... Đúng.

Tô Lạc rút bài: 【 Tiềm thức suy luận 】, 【 Đả kích 】x2, 【 Phòng ngự 】x2.

Tô Lạc trước tiên đánh ra 【 Tiềm thức suy luận 】.

Điểm sáng không có vào, lần này ngẫu nhiên đến Điểm sinh mệnh +4.【 Điểm sinh mệnh: 80/80】 trở về đầy.

Sau đó, tiêu hao hai mươi điểm HP, chuyển hóa làm một điểm Nguyên Chất. Tiêu hao bốn điểm Nguyên Chất, chuyển hóa hai lần Mỗi lần hợp ban đầu ba hộ giáp giá trị.

Dạng này, Tô Lạc mỗi lần hợp đều tự động nắm giữ chín điểm hộ giáp đáng giá.

Lại là một tấm 【 Đả kích 】, một tấm 【 Phòng ngự 】, giảm xuống ba điểm điểm sinh mệnh, tiến vào lần kế tới hợp.

......

Cái này 【 Tà giáo đồ 】 năng lực là mỗi hiệp thu được 5 điểm sức mạnh, HP lại dày, Tô Lạc cùng thiết vệ hai người tiêu hao rất khó khăn.

Cuối cùng, Tô Lạc đánh ra 【 Hoả Cầu Thuật 】, đem tà giáo đồ đốt cháy vì một đoàn tro tàn, đồng thời Nguyên Chất tăng thêm hai điểm.

Nhưng mà, điểm sinh mệnh không thể lạc quan ——【41/80】.

Nghĩ đến ngươi đã hiểu rồi tháp cao chiến đấu cơ bản yếu lĩnh, kế tiếp, tiếp tục đi tới a.

Kết thúc chiến đấu sau, thương thế thảm trọng, thậm chí khôi giáp đều biến thành động động trang thiết vệ, lần nữa hóa thành không cảm tình chút nào khôi lỗi, đối với Tô Lạc nói.

Hai người đi qua tà giáo đồ nơi biến mất, trên mặt đất trống rỗng xuất hiện hai đống nhỏ lóe lên kim tệ, cùng với 3 cái lơ lửng giữa không trung, mặt sau hướng lên trên thẻ bài hư ảnh.

【18 kim tệ 】

【 Lựa chọn một tấm bài 】

Thiết vệ đi lên trước, nhặt lên thuộc về hắn kim tệ, kim tệ tự động rơi vào bên hông hắn một cái hư ảo túi tiền.

Tiếp đó hắn đối mặt ba tấm xoay chuyển tới thẻ bài hư ảnh, cẩn thận xem kỹ. Thẻ bài chính diện đồ án khác nhau: Một tấm là thiêu đốt kiếm, một tấm là vừa dầy vừa nặng tấm chắn, một tấm là phi nhanh bóng người.

Một phen đánh giá sau, một tấm thẻ bài hóa thành một đạo lưu quang chui vào thiết vệ đầu, hắn tại chỗ đứng thẳng dừng lại, tay không bị khống chế khẽ nâng lên, phảng phất tại hồi ức cái gì.

Tô Lạc cũng nhặt lên kim tệ, tiếp đó mở ra tuyển bài giới diện.

Nhưng mà, lơ lửng ở trước mặt hắn, là ba tấm trống không thẻ bài. Chính diện không có bất kỳ cái gì đồ án, Văn Tự hoặc năng lượng ba động, giống như ba tấm chờ đợi viết giấy trắng.

Tô Lạc khẽ nhíu mày, cũng không nóng lòng lựa chọn, ngưng thần tĩnh khí, đem cảm giác lực tập trung tại cái này ba tấm trống không thẻ bài đối ứng mộng cảnh trên quy tắc, đồng thời phân ra một tia lực chú ý quan sát đến đang tại Tiêu hoá Mới thẻ bài thiết vệ.

Sau một lúc lâu, thiết vệ hoàn hồn, phát hiện một bên còn tại làm lựa chọn Tô Lạc, mở miệng hỏi:

Học Giả, vì cái gì còn không lựa chọn.

Ta không biết lựa chọn như thế nào.

Lựa chọn...... Cao nhất con đường...... Vì...... Leo lên tháp cao.

Thiết vệ nguyên bản bởi vì hồi ức nhiều một tia linh động lời nói, lần nữa chết lặng.

Tô Lạc đi qua vừa rồi cảm giác, phát giác trống không thẻ bài bản chất.

Thất lạc ở trong tháp cao sức mạnh.

Thiết vệ có thể trực tiếp lựa chọn thẻ bài, là bởi vì những thứ này thẻ bài nguyên bản là phù hợp hoặc thuộc về hắn, thậm chí là hắn quá khứ bò tháp quá trình bên trong ‘Rơi mất’ hoặc ‘Chưa mở khóa’ sức mạnh.

Nhưng Tô Lạc xem như kẻ ngoại lai, cho tới bây giờ không có bò qua tháp, tự nhiên không có thích phối bài của hắn.

Vậy liền tự mình ấn một tấm a.

Tô Lạc dựa vào cảm giác, tại ba tấm bên trong tuyển chọn một tấm phẩm chất tốt nhất, giỏi nhất chịu tải chính mình sức mạnh.

Sau đó, chính là sức mạnh quán thâu.

【 Pháp thuật tinh thông 】

【 Tiêu hao bài 】

【3 điểm năng lượng 】

【 Hiệu quả: Tại bổn tràng trong chiến đấu, ngươi tất cả công thủ bài thăng cấp làm nguyên tố bài, cơ sở trị số lên cao, kèm theo ngẫu nhiên cơ sở nguyên tố hiệu quả.】

Trông thấy Tô Lạc lựa chọn thẻ bài, thiết vệ gật đầu một cái, không có hỏi nhiều.

Hắn nâng lên đại đao, chỉ hướng hành lang phía trước lờ mờ chỗ một cái hướng lên, quanh quẩn bằng đá cầu thang: Cái tiếp theo ‘Gian phòng’ ngay tại phía trên. Có thể là chiến đấu, cũng có thể là là sự kiện, hoặc cửa hàng...... Đi thôi.

Tô Lạc gật đầu, đi theo thiết vệ, đạp vào thông hướng không biết bậc thang.

Không biết ánh sáng nhạt tại thô ráp trên vách tường bỏ ra chập chờn cái bóng, tháp cao chỗ sâu, mơ hồ truyền đến gió ô yết cùng một loại nào đó trầm thấp, không phải người rục rịch âm thanh.

......

Hô —— Ôi...... Ôi......

Thô trọng đè nén tiếng thở dốc tại tĩnh mịch trong phế tích lộ ra phá lệ the thé.

Hàn Tùng bỗng nhiên dừng chân lại bước, dựa lưng vào một bức bò đầy ám hồng sắc cỏ xỉ rêu đoạn tường, lồng ngực chập trùng kịch liệt, mồ hôi hỗn tạp bụi trần từ thái dương trượt xuống.

Hắn ép buộc chính mình thả chậm hô hấp, đồng thời đem khí tức quanh người thu liễm đến cực hạn, giống như dung nhập bóng tối hòn đá.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt bên trong, viên kia từng cho vạn vật sinh cơ hằng tinh, đã sớm bị vô hình nào đó ô uế màn che triệt để che đậy.

Thay vào đó, là một vòng chậm rãi trèo lên đến chính giữa vòm trời Mặt trăng —— Nếu như cái kia còn có thể xưng là mặt trăng lời nói.

Nó tản ra sền sệt, bất tường ám hồng sắc quang huy, phảng phất một khỏa treo móc ở phía chân trời cực lớn, hủ bại huyết đồng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới lại không sinh cơ thế giới.

Nguyệt quang có thể đạt được chỗ, ngay cả bóng tối đều vặn vẹo thành quái đản hình dạng, trong không khí tràn ngập rỉ sắt mùi tanh cùng một loại nào đó tầng sâu hơn mục nát hỗn hợp mùi lạ.

Nơi mắt nhìn thấy, viên tinh cầu này đã là một mảnh Văn Minh mộ địa. Khi xưa thành thị hình dáng hóa thành hình thù kỳ quái cắt hình, trên đường phố đã không còn vật sống bôn tẩu, thậm chí ngay cả nhiễu sóng quái vật cái kia làm cho người nôn mửa nhúc nhích cùng gào thét đều biến mất.

Thay thế bọn chúng, là càng quỷ dị hơn, khó nói lên lời tồn tại —— Một chút trái ngược lẽ thường nhận thức Chuyện lạ Tại cái này huyết nguyệt phía dưới du đãng, nói nhỏ, lấy làm cho người rợn cả tóc gáy phương thức Tồn tại Lấy.

Hàn Tùng đau răng, cảm giác thế giới biến hóa hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Không phải đã nói là ‘Nhiễu sóng giống loài cùng giác tỉnh giả đối kháng’ tiêu chuẩn khuôn mẫu sao? Những thứ này ‘Chuyện lạ ’...... Là từ đâu chạy đến?

Bây giờ là thí luyện phó bản ngày thứ ba mươi, Hàn Tùng tận mắt chứng kiến đồng thời tham dự một cái thế giới từ giãy dụa đến triệt để chôn vùi toàn bộ quá trình.

Nhân Loại, cái tinh cầu này khi xưa bá chủ, đã ở đủ loại trên ý nghĩa diệt tuyệt, ngay cả những kia kỳ quái nhiễu sóng quái vật sớm đã tiêu thất, chỉ còn lại chuyện lạ cùng phế tích, Hàn Tùng không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.