Thứ 419 chương Mẹ nó ! Thật sự có thần a!.

Tô Lạc bỏ ra ánh mắt.

Bảng hệ thống đột ngột đinh đinh đang đang:

【 Ẩn tàng thành tựu đạt tới: Nhân Loại cùng nó 】

【 Ngươi Văn Minh bên trong, có người hiểu rõ Văn Minh cùng thế giới quan hệ, hiểu rõ chủng tộc sinh tồn chi đạo một trong. Văn Minh tích phân +500】

【 Ẩn tàng thành tựu đạt tới: Nhân Loại tuyệt đối Chủ Nghĩa 】

【 Phàm thiên địa tự nhiên, dị tộc, bệnh, dị loại...... Đều thiêu tẫn, không lưu dư nghiệt, lấy Nhân Loại chi danh! Văn Minh tích phân +500】

【 Thành tựu đạt tới: Tín Ngưỡng bắt đầu 】

【 Ngươi Văn Minh bên trong, bắt đầu sinh ra tín ngưỡng, chỉ có điều...... Có cái gì không thích hợp. Văn Minh tích phân +200】

【 Thành tựu đạt tới: Sống sót sau tai nạn 】

【 Thành công vượt qua một lần diệt tuyệt 90% Nhân khẩu trở lên tai nạn. Văn Minh tích phân +1000】

【 Ngươi Văn Minh chi tử thu được kỹ năng của ngươi: 【 Chúng sinh chi lực 】】

Tô Lạc điều ra thứ cấp tiềm thức ghi chép, sửa sang chuyện xảy ra mới vừa rồi.

Tử vong, lựa chọn, phát triển, bi thương, giác ngộ......

Trước mắt không có so đây càng thích hợp tín ngưỡng chi lực xuất hiện đất đai, cực khổ một mực là tín ngưỡng thổ nhưỡng một trong.

Phía trước đề cập qua thế giới khác nhau quy tắc khác biệt, hạn định tín ngưỡng chi lực sinh ra.

Khải Nguyên Tinh chỗ tạm thời vị diện, rõ ràng là có thể sinh ra tín ngưỡng chi lực.

Diệt thế tai nạn, chính là tuyệt cao phân bón.

Người sống sót cần một lời giải thích, cần một cái ký thác, cần một cái để cho bọn hắn tiếp tục lý do sống tiếp.

Chỉ cần có một cái truyền miệng cố sự, một cái cùng tín ngưỡng đối tượng, một chút dẫn đạo ——

Tín ngưỡng thời đại đại môn, liền mở rộng.

Tê, không thích hợp a, cái này Văn Minh chi tử như thế nào không hiểu thấu liền Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa?

Tô Lạc vốn không muốn bồi dưỡng loại này, chỉ là muốn bồi dưỡng một cái có thể giúp hắn nghiên cứu phát minh kỹ thuật Văn Minh.

Tô Lạc hoài nghi Mục Nhật nhìn thấy cái gì.

Một loại nào đó...... Tô Lạc chính mình cũng không nhìn thấy đồ vật.

Có chút ý tứ. Tô Lạc nhẹ nói, Nhưng cũng không có vấn đề...... Như vậy đi, liền dùng bảng thông tin tới tìm tòi nghiên cứu 【 Chúng sinh chi lực 】 cách chơi, bất quá Văn Minh chi tử kế thừa kỹ năng làm sao còn sẽ bị gọt......

Tô Lạc lần nữa quan hệ, số lớn Văn Minh tích phân bị tiêu hao.

Mục Nhật trong đầu bảng thông tin bắt đầu biến hóa.

Nguyên bản nó chỉ là một cái mộc mạc màu lam giới diện, lơ lửng tại ý thức chỗ sâu, chỉ có thể biểu hiện tin tức, nhưng bây giờ, bối cảnh của nó chậm rãi đã biến thành một cái khác bức cảnh tượng ——

Đó là một quyển sách.

Một bản từ vô số chi tiết ngân sắc tơ kim loại bện thành sách. Trang sách hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, thỉnh thoảng lật ra quan hợp.

Đây là Tô Lạc dựa theo 【 Triền miên lý chi mô 】 hình tượng, cho Mục Nhật bóp Tín ngưỡng thực thể.

Qua vài phút.

【 Thành tựu đạt tới: Tín Ngưỡng Xác Lập 】

【 Đổ nát ngược dòng quang Văn Minh bắt đầu lưu truyền dạng này một cái thuyết pháp: Thế giới là một bản cực lớn đến khó có thể tưởng tượng sách. Trên sách sinh ra thiên địa vạn vật, đồng thời giao cho Nhân Loại chí cao vô thượng quyền lợi...... Văn Minh tích phân +200】

......

Thần hành đi tại đại địa, nhìn thấy chúng sinh, hạ xuống dẫn đạo......

Một cái mặc trắng noãn trường bào tu nữ quỳ trên mặt đất, hai tay vén tại trước ngực, cái trán chống đỡ trên mu bàn tay.

Thanh âm của nàng thành kính mà run rẩy, tại trống trải trong phòng nghị sự quanh quẩn, dương quang từ cửa sổ chiếu nghiêng đi vào, rơi vào trên người nàng, cho nàng dát lên một tầng nhàn nhạt viền vàng.

Đó là bình vận Văn Minh Đại Tế Ti —— Cũng là bọn họ Văn Minh người lãnh đạo, Norah.

Nàng đang tại hướng trong cõi u minh thần cầu nguyện.

Bên cạnh nàng là một tấm rộng lớn bàn đá, mặt bàn rèn luyện được rất bằng phẳng, phủ lên mấy khối da thú, bàn đá hai bên ngồi hai nhóm người, Tinh Thần diện mạo hoàn toàn khác biệt.

Bên trái gẩy ra, mặc tơ lụa biên chế trang phục. Những cái kia tơ lụa tính chất tinh tế tỉ mỉ, màu sắc thanh lịch, xem xét cảm thấy rất phức tạp, bọn hắn tư thế ngồi đoan chính, ánh mắt khôn khéo, đang nhìn trên mặt đất quỳ tu nữ, biểu lộ cổ quái.

Bên phải gẩy ra, trên thân là đủ loại động vật thuộc da chế thành tinh xảo quần áo, bọn hắn đối trên mặt đất quỳ nữ nhân không cảm thấy kinh ngạc, có tại châu đầu ghé tai, có đang đánh giá đối diện tơ lụa quần áo, trong đôi mắt mang theo một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Thời gian phảng phất lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bay trôi qua.

Hôm nay, khoảng cách lần trước cấp Thế Giới tai nạn —— Mưa sao băng, đã qua gần mười lăm năm.

Mười lăm năm, đầy đủ một đứa bé trưởng thành thiếu niên, cũng đầy đủ mấy cái còn sót lại bộ lạc, lột xác thành thành thể hệ Văn Minh.

Thế giới đã hoàn toàn khác biệt.

Mỗi Văn Minh bước qua nguyên thủy thời đại cùng thời kỳ đồ đồng, đi tới bị hệ thống xưng là Giai đoạn thứ hai Thời đại đồ sắt.

Cày sắt, thiết phủ, kiếm sắt bắt đầu thay thế thạch khí cùng thanh đồng, lương thực sản lượng gấp bội, chiến đấu hiệu suất đề thăng, Văn Minh xúc giác bắt đầu hướng ra phía ngoài kéo dài.

Ngược dòng quang Văn Minh cùng bình vận Văn Minh cách nhau rất gần —— Một cái đại lục tây bộ, một cái đại lục trung bộ.

Lấy tốc độ bây giờ, đội kỵ mã khẩn cấp nửa tháng liền có thể đến, đường thủy cũng chỉ cần hai tháng không đến, khoảng cách gần như thế, tự nhiên cần một chút sách lược tới cam đoan hai cái Văn Minh ở giữa quan hệ.

Hôm nay, chính là chính thức thiết lập quan hệ ngoại giao thời gian.

Các ngươi cái điệu bộ này...... Ý gì vị?

Bên trái cái kia nhóm người đầu tiên, một người mặc màu xám đậm tơ lụa trường bào nam nhân mở miệng, hắn nhìn ba mươi không đến, ngũ quan cứng rắn, ánh mắt rất trầm tĩnh.

Hắn chính là Mục Nhật, ngược dòng quang Văn Minh thủ lĩnh.

Ngay mới vừa rồi, đại gia thương lượng thật tốt, Mục Nhật tò mò hỏi một câu quốc gia đối phương sử dụng Tín ngưỡng công cụ, thủ lĩnh của đối phương lại đột nhiên đứng lên, tiếp đó bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, hát ra đại lượng ý vị không rõ cầu nguyện từ.

Cho Mục Nhật thấy sửng sốt một chút.

Không có việc gì không có việc gì, đây là chúng ta Đại Tế Ti tại tế tự thần minh, bình thường, cũng không có ý tứ khác.

Norah sau lưng, một cái trung niên nam nhân bước nhanh về phía trước, bồi cười giảng giải.

Hắn người mặc nửa da nửa bày quần áo, hiển nhiên là trong bình vận Văn Minh phụ trách liên quan sự vụ người, nụ cười thành khẩn, ngữ khí rất khách khí.

Mục Nhật như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn liếc mắt nhìn trên mặt đất còn tại cầu nguyện Norah, lại liếc mắt nhìn cái kia bồi tiếu nam nhân, bỗng nhiên mở miệng:

Thân là kẻ thống trị, tín ngưỡng cùng thần minh bất quá là một cái công cụ. Vì sao muốn tự mình đi tín ngưỡng hắn?

Ngữ khí của hắn rất bình thản, giống như là đang trần thuật một sự thật.

Cái này mười lăm năm bên trong, Mục Nhật đem Sáng thế chi thư Treo lên thật cao —— Đó là trong đầu hắn khối kia bảng thông tin cụ tượng hóa sau hình tượng, một bản từ ngân sắc tơ kim loại bện thành sách.

Hắn đem mưa sao băng tai nạn tập kết thần thoại, nói cho tộc nhân: Thế giới là một quyển không có biên giới sách, trên sách sinh ra thiên địa vạn vật, Nhân Loại là sách nhân vật chính, có quyền chúa tể hết thảy.

Bộ này thuyết pháp cùng với nguyên bộ tín ngưỡng cùng giáo phái, mà tiết kiệm rất nhiều thống trị chi phí.

Dựa vào mặt ngoài phát ra tri thức, hắn mang theo may mắn còn sống sót hơn ba trăm người khó khăn leo trèo khoa học kỹ thuật.

Dã luyện kim loại, chế tạo công cụ, khai khẩn đất hoang, kiến tạo phòng ốc. Đồng thời mở rộng hoạt động Phạm Vi, đi địa phương khác tìm kiếm tai nạn đi qua may mắn còn sống sót nguyên thủy Nhân Loại, giáo hóa sau hợp nhất.

Mười lăm năm, 300 người biến thành mười vạn người.

Mười vạn người, nghe rất nhiều. Nhưng gánh vác đến trường hà vùng châu thổ trở lên mênh mông thổ địa bên trên, liền thưa thớt lác đác, giống như là tiêu chảy đệ nhất phát.

Cho nên Mục Nhật chỉ đem tín ngưỡng coi như công cụ, cũng không cho rằng Thế giới là một quyển không có biên giới sách Loại lời này.

Bởi vì những lời này là chính hắn biên.

Vừa rồi trả lời Mục Nhật nam nhân hơi hơi trầm mặc, không biết nói cái gì cho phải.

Mẹ nhà hắn! Bởi vì thật sự có thần a! Ngươi không biết sao?!