Thứ 460 chương Chiến tranh giai đoạn thứ hai.

Tinh linh tộc ước chừng mười hai tuổi liền lấy la lỵ ngoại hình trưởng thành, tiếp đó thẳng đến ba mươi tuổi bề ngoài định hình, ở giữa có hơn mấy năm Khả khống kỳ.

Lâm Viễn tại trong thời gian ngắn tiếp thu xong tinh linh tộc tiến một bước tin tức cùng ký ức.

Tinh linh Vương tộc, gần mười năm duy hai Vương tộc tân sinh...... Toán học thiên tài, chịu đến sinh mệnh thụ chúc phúc tinh linh.

Lâm Viễn thỏa mãn gật gật đầu, cảm giác chính mình cái thân phận này và phát triển hiện ra mới có thể rất không tệ.

Đến nỗi bị sinh mệnh thụ chúc phúc qua, còn không có phát hiện hắn là cái hàng giả chuyện này, Lâm Viễn cũng không lo lắng.

Dù sao người xuyên việt ngụy trang là 【 Học Giả 】 tự mình xuất thủ, sinh mệnh thụ nhìn không ra cũng rất bình thường.

【 Người xuyên việt kế hoạch cần thêm một bước gia tốc, ngươi cần hiện ra càng đa tài hơn có thể 】

Thế nào, ngược dòng quang xảy ra vấn đề sao?

【 Tạm thời không có, nhưng người xuyên việt kế hoạch trong đó một cái mục tiêu Văn Minh giống như có cái gì dự báo thủ đoạn, cái kia Văn Minh và cùng với giao hảo mấy cái Văn Minh người xuyên việt đều bị nhổ tận gốc, chết mười mấy cái người xuyên việt 】

Lâm Viễn trầm mặc một chút.

Mười mấy cái người xuyên việt. Những cái kia cũng là chú tâm chọn lựa thiên tài, cứ như vậy không còn.

Được chưa. Hắn nói, Vậy ta tận lực cố gắng, đem tinh linh tộc kéo vào ngược dòng quang đại kỳ.

【 Ngươi chuẩn bị làm như thế nào?】

Trở thành Tinh Linh vương.

【 Căn cứ vào tư liệu, đã qua Tinh Linh vương chỉ có nữ tính. Bởi vì tinh linh tộc hơn chín thành con mới sinh cũng là nữ tính, hơn nữa nữ tính trời sinh thiên phú tu luyện cường đại, nam tính nhưng là nghiên cứu khoa học thiên phú nhô ra một chút.】

Nhưng không ai nói qua, Tinh Linh vương không thể là nam. Lâm Viễn nhún nhún vai, ngữ khí nhàn nhạt.

Tốt như vậy thân phận, còn có một cái Văn Minh ở sau lưng nâng đỡ, không làm chút gì, đơn thuần làm học thuật thật là đáng tiếc.

Hắn dù thế nào trộm, chung quy chỉ là một người. Nhưng nắm giữ toàn bộ Văn Minh, lại thông qua một chút thủ đoạn vòng qua phía trên tên kia nhìn chăm chú hết thảy cầu sinh giả cùng sinh mệnh thụ, thu hoạch liền không chỉ như thế.

Nghe nói tinh linh tộc bởi vì Trùng tộc xâm lấn, binh lực không đủ rất buồn rầu a...... Hắn như có điều suy nghĩ, Đây chính là một cái cơ hội tốt.

......

Giai đoạn hai chiến tranh, đã kéo dài ngược dòng quang thời gian mười năm, tại mười năm này ở giữa, xảy ra rất nhiều chuyện.

Nhưng mà đối với ngược dòng quang tới nói, tổng thể còn là hòa bình, cũng không cần quá nhiều vì sinh tồn mà bôn ba, dù sao không có người ưa thích vượt qua vết nứt không gian, tiếp đó bị một cái trường bào màu xám sẫm bóng người tiện tay nghiền chết.

Cũng không có vũ trụ đơn vị ưa thích đi ngang qua Khải Nguyên Tinh thời điểm, bị không biết nơi nào thoát ra chiến hạm vũ trụ đuổi đến thiên hôn địa ám.

Đến nỗi ác ma vương tử, sinh mệnh thụ, võ đạo Văn Minh cùng tu tiên Văn Minh những cái kia siêu cao chiến lực đơn vị, không có việc gì sẽ không chạy đến Khải Nguyên Tinh bên cạnh đi dạo.

Toàn bộ tinh hệ bên trong siêu cao chiến lực đơn vị đều giống như có ăn ý nào đó, bình thường sẽ không xuất thủ, ít nhất giai đoạn thứ hai sẽ không xuất thủ.

Ít nhất phải chờ đến còn thừa ba mươi Văn Minh, bắt đầu cuối cùng Quyết chiến, siêu cao chiến lực đơn vị mới có thể chủ động xuất kích, liền phách lối nhất ác ma vương tử đều chấp nhận cách làm này, chờ tại chính mình Văn Minh Phát Triển mà yên lặng tích góp thực lực.

Thế là, chúng Văn Minh lại bắt đầu liên minh, khai chiến, đầu hàng, chạy trốn, phản nhảy, ngang dọc chờ trong một loạt trạng thái chiến tranh.

Lúc này trên sân chỉ còn lại sáu mươi Văn Minh, nhưng liên minh, hợp tác, tự mình tuyên bố các quan hệ nhóm nhỏ có thể vượt qua ba trăm cái.

Trong đó, ngược dòng chỉ là giao tế rộng rãi nhất, chỉ cần nguyện ý hợp tác, chỉ cần nắm giữ lợi ích, chỉ cần ngươi nguyện ý tại đối mặt ngược dòng quang thời điểm thân mật —— Như vậy ngược dòng quang liền nguyện ý cung cấp hàng hoá ủng hộ cùng kỹ thuật viện trợ.

Trải qua mười năm, ngược dòng quang được như nguyện trở thành trên sân lớn nhất trung lập đơn vị, cùng trên sân những thứ khác trung lập đơn vị cũng không giống nhau.

Trên sân trung lập đơn vị, hoặc là Tổ Kiến liên minh, tiếp đó hướng toàn trường tuyên bố trung lập, hoặc chính là bị hủy diệt Văn Minh chạy đến lính tôm tướng cua, chỉ có thể trung lập. Cùng ngược dòng riêng này loại dựa vào thực lực cùng mậu dịch thiết lập quan hệ ngoại giao trung lập hoàn chỉnh đơn vị có trên bản chất khác biệt.

Trên sân ngươi đánh ngươi, ta đánh ta, một mảnh sinh cơ bừng bừng, vạn vật lại còn phát cảnh giới, thực sự là hảo một bộ phồn vinh hưng thịnh cảnh tượng.

Nhưng loại này phồn hoa cảnh tượng, luôn có người muốn phá hư, uyên thâm Văn Minh cầm đầu liên minh bắt đầu ám đâm đâm chủ động hạ tràng, đem đầu mâu chỉ hướng minh triều.

Ngược dòng quang sự tình cũng không ít.

Mặc dù không có Văn Minh vũ trụ đơn vị chạy ngược dòng quang phụ cận đóng quân, nhưng Trùng tộc ở trên ngoài sáng không thuộc về bất luận cái gì Văn Minh, bọn chúng vô hạn sinh sôi, hơn nữa tại trong toàn bộ tinh hệ khắp nơi nở hoa, số lượng khổng lồ đến một loại trình độ khủng bố, lại cá thể thực lực cũng rất mạnh.

【 Trùng tai 】, là tất cả Văn Minh đều cần đối mặt chiến tranh.

Ngược dòng quang hàng năm cần tại Khải Nguyên Tinh phụ cận xử lý về số lượng ngàn ức bầy trùng, có đôi khi thậm chí có thể lên 3000 ức.

Những thứ này Trùng tộc chính xác tiêu hao ngược dòng quang không thiếu sức sản xuất, nhưng không uy hiếp được ngược dòng quang an toàn, những thứ này Trùng tộc tiến hóa tính chất cũng không mạnh.

Chỉ có thể vào hóa ra miễn dịch đại quy mô xâm nhiễm tử vong thủ đoạn, tránh cái nào Văn Minh dùng truyền nhiễm nguyền rủa hoặc gen vũ khí, đem bầy trùng toàn bộ diệt sát.

Chân chính để cho ngược dòng quang cảm đến khó giải quyết, là một chuyện khác.

Nên dọn nhà.

Mười năm trước quan trắc được mê vụ, những năm này vẫn tại khuếch tán. Còn có nửa năm, liền sẽ đem Khải Nguyên Tinh vị trí thôn phệ đi vào.

Để phòng vạn nhất, dọn nhà tị hiềm là tất yếu.

Vẫn là Trường Hà thành Mục Nhật chỗ ở cũ cái gian phòng kia căn phòng nhỏ, mười hai người ở trong đó mở lấy tiểu hội.

Đem cả viên tinh cầu đều dọn đi a, tạo một chút tên lửa đẩy, không thiếu những tư nguyên này.

Thương thảo mấy vòng, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy, Khải Nguyên Tinh xem như Văn Minh Phát Triển địa, đặc thù tốc độ thời gian trôi qua là cần thiết. Đem cả viên tinh cầu đều dọn đi, là lựa chọn tốt nhất.

Lại nói, những người xuyên việt kia thế nào? Sắp tan họp lúc, có người nhớ tới cái gì, hỏi một câu.

Đây chỉ là một vì dọn nhà chuyên môn mở hội nghị, nhưng thuận tiện hiểu một chút tình huống khác cũng tốt.

Tình huống cao thấp không đều. Phụ trách tình báo quan viên đảo một phần thật dày báo cáo, Dựa theo mỗi Văn Minh đối với cá thể xã hội chức trách chia sẻ niên linh khác biệt, nhanh giống tinh linh tộc, nghe nói phía trước tuyến đầu viện nghiên cứu viện trưởng đều thành vương tử. Chậm có chút vẫn còn đang học Văn Minh Thiên tài ban.

Có Văn Minh uỷ quyền rất dễ dàng, thì cho người xuyên việt kế hoạch người trẻ tuổi cơ hội cầm quyền, có Văn Minh giai cấp tương đối cố hóa, không đến sinh mệnh hậu kỳ không có khả năng nắm giữ quyền to, loại này Văn Minh bên trong người xuyên việt liền đơn thuần đọc sách trộm kỹ thuật là được rồi.

Cho bọn hắn gửi tin tức, chú ý giám sát một chút Văn Minh động tĩnh, đến lúc đó chúng ta dọn nhà thời điểm, có thể sẽ có một chút yêu ma quỷ quái chạy đến làm yêu...... Có mắt người mang sát khí nói.

Đúng, Khoa Nghiên liên minh sự tình thế nào, tuyến đầu viện nghiên cứu khuếch trương đã chuẩn bị xong, hoàn toàn có tư cách tiếp thu khác Văn Minh thiên tài.

Phụ trách ngoại giao quan viên cười khổ một cái: Những cái kia Văn Minh, một cái hai cái, đem Văn Minh bên trong thiên tài thấy giống như là giống như bảo bối, hộ đến lão nhanh. Nói gia nhập vào Khoa Nghiên liên minh sau đó, hy vọng thu được trình độ nhất định quân sự che chở.

Vậy khẳng định không đồng ý a, ngược dòng quang không thể dễ dàng hạ tràng. Trừ ra cái này, có bao nhiêu Văn Minh muốn gia nhập vào ngược dòng quang xây dựng Khoa Nghiên liên minh?

Ách, cái này......

Hừ, cho thể diện mà không cần! Toàn bộ giết! Ta đã sớm nhìn những cái kia hình thù kỳ quái đồ vật không vừa mắt!