Thứ 38 chương Định hướng phó bản truyền tống khoán.

【 Bảng đẳng cấp 】

【top5: Tô Lạc ——4 cấp 】

【 Đánh giết bảng 】

【top5: Tô Lạc 】

Nhìn một chút xếp hạng, Tô Lạc thỏa mãn gật gật đầu.

Dạng này, liền có thể ít nhất ăn đến ngày thứ năm trước mười kết toán.

Nhìn một chút sụp đổ địa lao cửa vào, Tô Lạc quyết định lần tiếp theo lại đến tìm tòi.

Mở ra 【 Hoả Cầu Thuật 】, Tô Lạc bắt đầu học tập mô hình mới.

......

Tống Thất Cách cổ tay rung lên, trảm mã đao bên trên dính máu đen bị đều đánh rơi xuống, phát ra thanh thúy vù vù. Hắn trở tay đem cự nhận vững vàng định tại bên người cứng rắn trên mặt đất, lúc này mới đưa ra khoảng không đến hồi phục tin tức.

[ Tống Thất Cách: Thu đến. Dọn dẹp xong trong tay điểm ấy, ta lập tức khởi hành.]

Đem quái vật thi thể kéo về chính mình nơi ẩn núp, đầu nhập hộp đen.

【 Ngươi đầu nhập 5 cấp quái vật 【 Goblin tù trưởng 】 thi thể —— Ngươi thu được 4300 SC】

Tống Thất Cách như có điều suy nghĩ, nhìn một chút bảng thuộc tính của mình.

【 Tống Thất Cách: Sống sót 】

【 Niên linh: 26】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 12.8】

【 Tinh thần: 12.2】

【 Thể chất: 12.4】

——————

【 Ma lực: 21】

【 Điểm thuộc tính tự do: 3】

【 Cầu sinh tệ: 58432】

【 Thiên phú: Lược 】

【 Kỹ năng: 】

Tống Thất Cách trong lòng tính ra một chút, cảm thấy chính mình khai thiên phú sau có thể chặt thắng phía trước Tô Lạc đối mặt cái kia 【 Hám địa cự thạch 】.

Cũng chính là có thể đánh thắng 5 cấp tinh anh quái.

Căn cứ vào hội giúp nhau phân tích bộ nghiên phán, phó bản cuối cùng thủ hộ giả, cực lớn xác suất là 5 cấp tinh anh, thậm chí là hệ thống trong thông báo nói không tỉ mỉ, càng hơn một bậc Thủ lĩnh cấp Quái vật.

Lần hành động này, hội giúp nhau chia binh hai đường:

Một đội từ năm tên đỉnh tiêm cầu sinh giả tạo thành, nhiệm vụ là xác minh phó bản tổ đội cơ chế cùng cơ sở quy tắc.

Một đường khác, thì từ hắn Tống Thất Cách độc hành, mục tiêu trực chỉ 【 Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】, đưa tới vật tư, cùng vị kia Tô Cố Vấn chạm mặt, đồng thời tự mình thể nghiệm một chút phó bản cường độ.

Phút chốc chờ đợi sau, năm người tiểu đội tin tức truyền đến:

Xác nhận điểm truyền tống ở vào quang cầu phía trước. Quang cầu xung quanh tồn tại tàn phá kiến trúc kết cấu. Phó bản chung quanh ba cây số bán kính bên trong vì khu vực an toàn, chẳng trách vật hoạt động dấu hiệu, nhưng bảo rương đổi mới cơ chế bình thường......

Một người tới gần quang cầu, bắn ra tiêu chuẩn tiến vào nhắc nhở. Hai người trở lên đơn vị đồng thời tiếp cận lúc, nhắc nhở thay đổi vì tổ đội tiến vào tuyển hạng, hạn mức cao nhất rõ ràng vì năm người.

[ Số hai: Tin tức đã xác nhận, hai người các ngươi đội theo kế hoạch phân biệt tiến vào phó bản, nhiệm vụ hạch tâm: Thể nghiệm đồng thời phản hồi hình thức một người cùng nhiều người bên dưới hình thức cụ thể khác biệt, bao quát nhưng không giới hạn trong quái vật cường độ, số lượng, ban thưởng biến hóa.]

[ Tống Thất Cách: Thu đến!]

Sử dụng 【 Định hướng phó bản truyền tống khoán —— Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】.

Trời đất quay cuồng, Tống Thất Cách đi tới một điểm sáng phía trước, bên cạnh nằm đá vụn, đánh ra một cái lơ lửng pháo sáng.

Chói mắt bạch quang chợt bay lên không, hóa thành một khỏa cỡ nhỏ Thái Dương, xua tan đậm đặc hắc ám, đem chung quanh cảnh tượng rõ ràng bạo lộ ra.

Tường đổ hiện lên hình khuyên rải, phảng phất đã trải qua một hồi hạo kiếp.

Bên cạnh hắn là một nửa đứt gãy cực lớn Thạch Trụ, trên mặt đất tán lạc lớn nhỏ không đều đá vụn, nám đen vết tích cùng trùng kích cực lớn cái hố khắp nơi có thể thấy được, trong không khí tựa hồ còn lưu lại một loại nào đó cuồng bạo năng lượng tàn phá bừa bãi sau nóng bỏng khí tức.

Ở đây giống như đã trải qua một trận chiến đấu.

Tốt a, ở đây cũng chính xác đã trải qua chiến đấu.

Không có đi tìm Tô Lạc, Tống Thất Cách đã sớm liên lạc qua, xác nhận Tô Lạc còn chờ tại trong phó bản.

Hơi hơi tới gần điểm sáng, lập tức bắn ra nhắc nhở.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Đề nghị đẳng cấp: 0~5】

【 Đang có cầu sinh giả ở bên trong phó bản, xin chờ đợi hoặc lựa chọn khác phó bản 】

Đem phát hiện này Screenshots phát trở về, Tống Thất Cách tìm một cái địa phương bắt đầu ngủ.

......

Tô Lạc giơ cao tay phải lên, trên lòng bàn tay Phương Ma Lực trào lên.

Một cái nóng bỏng hỏa cầu ứng niệm mà sinh, nhưng cũng không duy trì hình tròn, mà là giống như nóng chảy như lưu ly chậm rãi kéo duỗi, tạo hình, cuối cùng ngưng kết thành một thanh chi tiết mơ hồ, liệt diễm bốc lên viêm kiếm.

Vung tay lên, viêm kiếm bắn ra, hừng hực nhiệt độ cao cùng cao tốc xông vào xuyên thấu liên tiếp cây cối, cuối cùng đạt đến điểm tới hạn nổ tung, để cho khắp rừng rậm cảm nhận được ấm áp.

Tô Lạc không nhìn tới cháy hừng hực rừng rậm, mà là tiếp tục tự hỏi hỏa cầu mô hình.

Năng lượng thu phát ổn định...... Ban đầu tạo hình thành công...... Quỹ tích phi hành không thể khống...... Kết cấu ổn định độ không đủ, ma lực lợi dụng hiệu suất thấp, cuối cùng năng lượng phóng thích phương thức cũng quá thô ráp, chỉ là đơn giản nổ tung, lãng phí vượt qua 60% Năng lượng.

Hắn đã đem 【 Hoả Cầu Thuật 】 học xong, cũng học xong trong sách hỏa cầu tương quan 600 nhiều cái mô hình cùng bộ phận dung hợp mô hình.

Sách cuối cùng, có một câu nói, để cho Tô Lạc lâm vào lâu dài tự hỏi.

Nếu như ngươi dựa vào tự học học xong cả quyển sách, như vậy, chúc mừng ngươi, ngươi đã đối với hỏa diễm pháp thuật thể hệ có cơ bản nhận thức cùng giải. Bây giờ, không ngại lớn mật một điểm...... Quên cố định mô hình, đi tìm hiểu năng lượng ngôn ngữ, bện thuộc về chính ngươi hỏa diễm.

Hình thái, tạo hình, phát triển, dung hợp......

Vô tận linh cảm tại Tô Lạc trong đầu hiện lên, nhưng hắn không có khả năng đi một chút lại một lần mà thí nghiệm chính mình nghĩ ra được mô hình.

Vậy làm sao bây giờ đâu?

Tô Lạc ánh mắt nhìn về phía lớn lên giống đầu ngón tay bông vụ một tổ ba mảnh thủy tinh.

【 Pháp thuật khắc lục thủy tinh 】

【 nhưng ghi chép 3 cái đã nắm giữ pháp thuật hoàn chỉnh ma lực tạo dựng mô hình, dòng năng lượng động quỹ tích cùng phóng thích chi tiết, ghi chép sau khi thành công, thủy tinh đem cố định biểu hiện đối ứng pháp thuật huy quang 】

Đây là một cái đồ tốt a!

Tô Lạc suy nghĩ một chút, tay trái cầm thủy tinh, dùng tinh thần lực dẫn đạo, tay phải ma lực phun trào, ngưng tụ ra một đám lửa tạo thành trường thương.

Ông!

Ma lực kịch liệt phun trào, Viêm thương hình thái cực không ổn định, năng lượng tại thân thương nội bộ điên cuồng xung đột, Tô Lạc vội vàng tuột tay, đem hắn ném về phương xa, Viêm thương ở giữa không trung phát sinh nổ kịch liệt.

Thủy tinh trong tay, trong đó một mảnh đang phát ra yếu ớt hồng quang.

Tô Lạc đem tinh thần lực trầm thấm trong đó, nghiên cứu tỉ mỉ sai lầm cùng dòng năng lượng động.

Ma lực như thế nào hội tụ, như thế nào tại đặc biệt tiết điểm không lưu chuyển thuận lợi, nơi nào xảy ra xung đột......

Thật lâu, hắn ngẩng đầu, vung ra một mảnh bát giác bàn.

【 Hoàn cảnh ổn định kết giới máy phát 】

【 Kích hoạt sau, tại khu vực chỉ định tạo ra một cái kéo dài năng lượng ổn định tràng, ức chế vô tự ba động, đề thăng chiếu sáng hiệu suất. Chú: Nên tràng vực không có gì lý phòng hộ năng lực 】

Bát giác bàn rơi xuống đất kích hoạt, một đạo vô hình lực trường cấp tốc khuếch trương ra, phạm vi bên trong không khí lưu động trở nên dị thường chậm chạp, tràn ngập bụi trần chậm rãi rơi xuống, nguyên bản trong hoàn cảnh ma lực cũng tựa hồ bị một bàn tay vô hình vuốt lên, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn mà ổn định.

Tại càng thêm ổn định ma lực trong hoàn cảnh, Tô Lạc lần nữa ngưng tụ một cái Viêm thương.

Lần này, năng lượng hội tụ cùng tạo hình quá trình vững vàng rất nhiều, một thanh càng thêm ngưng thực, sắc bén Viêm thương dần dần hình thành.

Nhưng mà, ngay tại nó thoát ly Tô Lạc bàn tay, tính toán theo ý niệm bắn ra nháy mắt, kết cấu lần nữa sụp đổ, ở giữa không trung giải thể nổ tung.

Mảnh thứ hai thủy tinh ghi chép xuống cái này lần thứ hai nếm thử.

Tô Lạc không có chút nào dừng lại, lập tức đem tâm thần chìm vào, tiến hành so sánh phân tích.

Nhìn Lấy hai cái song song toàn tức dòng năng lượng Trình Đồ, Tô Lạc tư duy vận chuyển tốc độ cao......