Thứ 189 chương Vô lại.

Một đạo trong suốt cột sáng xuyên qua phong ấn bạch mắt nam tử tầng tầng Thỉ sơn, ngoại giới quang giống đèn pha giống như bỗng nhiên đánh vào trên người hắn.

Lại gặp mặt, ngươi dự cảm không tệ.

Âm thanh bình thản truyền vào bạch mắt nam tử trong tai, bạch mắt nam tử hơi thích ứng một chút tia sáng, nâng lên hắn cặp kia thuần bạch sắc ánh mắt, tinh chuẩn phong tỏa xa xa Tô Lạc.

Khóe miệng của hắn khẽ động, lộ ra một cái hỗn tạp khô cạn vết bẩn nụ cười.

Ăn no rồi thuộc về là.

Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, tên của ngươi sao?

Bạch mắt nam tử cười hỏi, ngay sau đó lại giống nhớ tới cái gì:

A, ta nhớ ra rồi, ngươi có thể là......【 Học giả 】? Tiến phó bản phía trước ở kênh thế giới phát biểu đúng không, ta mới phản ứng được.

Tại hắn nói chuyện trong lúc đó, Tô Lạc đã triệu hồi ra một cái hình thái không ngừng biến hóa u linh.

Cùng lúc đó, mấy chục cái giống giống như hố đen vực sâu miệng lớn bị chính xác triệu hoán đồng thời phân bố tại chung quanh hắn, điên cuồng cắn nuốt phạm vi bên trong hết thảy: Chảy xuôi mà ra chất hữu cơ, cát đất, nham thạch, thậm chí không khí, ngạnh sinh sinh tại Tô Lạc chung quanh chế tạo ra một mảnh không ngừng khuếch trương mở rộng không gian.

Chờ đợi chung quanh vật chất bị thôn phệ hơn phân nửa, Tô Lạc nhìn một chút trong tay hai cái 【 Pháp thuật 】 cùng với một cây hảo ma trượng, quyết định bắt đầu.

【 Tự nhiên trị liệu đánh 】

【 Phóng ra một khỏa tự nhiên trị liệu đánh, khôi phục 25 điểm sinh mệnh 】

【 Pháp lực tiêu hao: 30】

【 Thi pháp trì hoãn: +0.05 giây 】

【 Ngoài định mức pháp lực 】

【 Phóng ra sau, ngoài định mức tăng thêm 30 pháp lực 】

【 Thi pháp trì hoãn: +0.03 giây 】

【 Tự nhiên trị liệu đánh 】 đặt ở đệ nhất chỗ vị trí, 【 Ngoài định mức pháp lực 】 đặt ở thứ hai chỗ vị trí, khác chỗ vị trí không thả 【 Pháp thuật 】.

Nhờ vào Tô Lạc cái kia số âm cá nhân điểm sửa đổi, khi tay hắn cầm căn này phẩm chất cao ma trượng, làm phép phía trước dao động cùng sau dao động bị áp súc chí lý luận bên trên linh.

【 Tự nhiên trị liệu đánh 】 tiêu hao 30 pháp lực, nhưng 【 Ngoài định mức pháp lực 】 sẽ khôi phục 30 pháp lực, tương đương với không tiêu hao pháp lực.

Nguyên bản Tô Lạc phóng ra thấp phía trước dao động, thấp sau dao động pháp thuật cũng là bị pháp lực tốc độ khôi phục cùng pháp lực hạn mức cao nhất ước thúc.

Bây giờ không cần.

Bây giờ quyết định Tô Lạc phóng ra 【 Tự nhiên trị liệu đánh 】, chỉ có Tô Lạc tư duy tốc độ!

Lúc này, bạch mắt nam tử cuối cùng hơi có vẻ lảo đảo mà từ vẫn như cũ tản ra nồng đậm mùi Đặc sản Bên trong hoàn toàn tránh thoát.

Hắn tượng trưng mà phủi phủi nhiễm chất bẩn ống tay áo, thuần trắng ánh mắt mang theo tìm tòi nghiên cứu thần sắc, quan sát đến Tô Lạc lợi dụng Hắc động Tịnh hóa chiến trường cử động, trong giọng nói duy trì lấy thong dong:

Đem ta phóng xuất? Cần ta nói cám ơn sao? Nhưng ngoại giới tại ta mà nói, cùng lúc trước ô uế cũng không bản chất khác biệt.

Hắn một bộ vẻ không có gì sợ.

Đột nhiên, trùng điệp vực sâu trong miệng khổng lồ ương, hàng ngàn hàng vạn mai màu xanh biếc quang đạn, giống như bồng bột lục sắc mưa to, tinh chuẩn Tưới nước Tại bạch mắt nam tử trên người.

Tại 【 Tự nhiên trị liệu đánh 】 dòng lũ bên trong, hỗn tạp một cái rất thu hút tinh hồng sắc quang đạn ——【 Nhiễu sóng 】!

【 Nhiễu sóng 】 vừa đánh trúng bạch mắt nam tử, hắn điểm sinh mệnh liền phát sinh biến hóa.

Trong khoảnh khắc đó, hắn điểm sinh mệnh giảm xuống 1000, nhưng lại trong nháy mắt bị vô tận trị liệu đánh cho bổ xung đầy đủ.

Đây là vật gì?

Bạch mắt nam tử nhíu mày, hắn cảm nhận được một loại nào đó hoàn toàn khác biệt đồ vật xâm nhập cỗ này Vật chứa.

Không có nổ tung sóng xung kích, không có năng lượng kịch liệt đụng nhau.

Chỉ có một loại nguồn gốc từ sinh mệnh trụ cột Lớn lên Cùng Xuyên tạc Cảm giác.

Hắn ma lực trong cơ thể cùng đủ loại năng lượng bắt đầu bạo loạn, dần dần trở thành nhiễu sóng nguyên tố chất dinh dưỡng.

Nhiễu sóng cái đồ chơi này, vốn là rất nghịch thiên, vô luận là nhiễu sóng năng lượng vẫn là nhiễu sóng nguyên tố.

Thí luyện trong phó bản, không có hạn chế nhiễu sóng năng lượng có thể tại trong mấy ngày ngắn ngủi tại chỗ nổ tung lớn lên thành đại lục cấp sinh mạng thể.

Rời đi thí luyện phó bản sau đó, nhiễu sóng nguyên tố cũng không có hạn chế, tặc kinh khủng.

Tô Lạc kể từ đem nhiễu sóng nguyên tố từ trong phó bản mang ra sau, cũng không ít nghiên cứu, nhưng chính là không cách nào nghịch hướng ra nhiễu sóng năng lượng.

Vốn là có thể, Tô Lạc tại thí luyện trong phó bản tạo dựng qua, nhiễu sóng năng lượng chuyển hóa làm nhiễu sóng nguyên tố, nhiễu sóng nguyên tố lại nghịch chuyển hóa ra nhiễu sóng năng lượng tuần hoàn.

Nhiễu sóng nguyên tố nghịch chuyển hóa thành nhiễu sóng năng lượng quá trình này, cần nhiễu sóng năng lượng tham dự.

Nhưng Tô Lạc cần chính là nhiễu sóng năng lượng.

Có thể cần đối với nguyên tố bản thân có càng cơ bản nhận biết cùng năng lực thao túng, mới có cơ hội đột phá......

Tô Lạc bình thường cũng không dám tại Hắc Ám chi địa phóng ra nhiễu sóng nguyên tố, khống chế không nổi, bình thường bảo tồn cũng là cao nhất quy cách, hơn nữa ngoại trừ nghiên cứu, đều cất giữ tại không gian hệ thống.

Nhưng đặc tính phó bản không giống nhau, tùy tiện tạo.

Bạch mắt nam tử biến sắc, quyết định thật nhanh, mặt ngoài thân thể trong nháy mắt bất quy tắc kịch liệt bành trướng, lập tức nứt ra mấy đạo dữ tợn lỗ hổng, đem đại bộ phận đã cùng tự thân Huyết Nhục tiếp xúc nhiễu sóng nguyên tố, tính cả chút ít Huyết Nhục cùng nhau cưỡng ép bài xuất bên ngoài cơ thể.

Mấy cái ngọa nguậy hỗn hợp có tinh hồng màu sắc bướu thịt Phù phù Rơi xuống trên mặt đất, bắt đầu mất đi hoạt tính.

Bị bài xuất bên ngoài cơ thể, nhưng đã thu được sơ bộ chất dinh dưỡng nhiễu sóng nguyên tố cảm thụ được trong hoàn cảnh dư thừa đủ loại nguyên tố cùng ma lực, không còn câu nệ, dựa vào thể lượng bắt đầu khuếch trương mọc thêm......

Bạch mắt nam tử cúi đầu, nhìn mình trên cánh tay lưu lại một khối nhỏ đang lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ vặn vẹo Huyết Nhục, âm thanh tỉnh táo:

Dựa vào một loại nào đó không biết ô nhiễm nguyên tố? Dùng trị liệu cam đoan ta tạm thời mặt ngoài điểm sinh mệnh, đồng thời muốn mượn đòn công kích này bản thể của ta? Rất tốt......

Nhưng ngươi cuối cùng...... Đánh giá thấp!

Nói xong, hắn không chút do dự lần nữa xé rách thân thể một bộ phận khác, lại một khối bao hàm năng lượng Huyết Nhục bị dứt khoát vứt bỏ.

Nhiễu sóng nguyên tố cơ hồ toàn bộ từ trong thân thể của hắn bài xuất, chạy đến bên ngoài bắt đầu ô nhiễm hoàn cảnh.

Nhưng mà ——

Hưu!

Lại một cái tản ra hoàn toàn giống nhau chẳng lành khí tức tinh hồng sắc 【 Nhiễu sóng 】 quang đạn, tinh chuẩn xuyên qua Hắc động Tuyến phong tỏa cùng lục sắc trị liệu đánh dòng lũ, lần nữa mệnh trung hắn vừa mới trả giá đắt mới có chỗ khôi phục thân thể.

Bạch mắt nam tử: ......

Nhiễu sóng, hấp thu, trị liệu, bài xuất, nhiễu sóng, hấp thu, trị liệu......

Tiếp cận hai mươi phút sau, bạch mắt nam tử gầy như que củi, thuần trắng ánh mắt nhúc nhích ra chi tiết đường vân, mà con ngươi biên giới, không bị khống chế tăng sinh ra giống cốt thứ tái nhợt hạt tròn, không ngừng tróc từng mảng lại sinh, phảng phất tại lưu một loại nào đó tinh hoa.

Làn da một bên lớp biểu bì, một bên mang lân phiến, một bên giống bao da, một bên giống bao bì.

Ta thao...... Quá mẹ hắn...... Vô lại......

Bạch mắt nam tử cực kỳ bực bội, nhấc nhấc tay cánh tay, cánh tay của hắn bây giờ giống thổi hơi giống như bành trướng, làn da bị chống trong suốt, bên trong là ngọa nguậy tinh hồng Huyết Nhục cùng mù gửi a loạn dài xương vụn.

Tình huống chung quanh càng là doạ người.

Mặt đất hoàn toàn biến thành một mảnh chiều sâu vượt qua đầu gối đầm lầy, phân, huyết, thịt, cốt hoà lẫn, thậm chí còn tại hơi vặn vẹo, không ngừng lan tràn.

Tất cả vật chất đan vào một chỗ, hơn nữa còn tại chậm rãi tự chủ nhúc nhích, hướng về càng xa xôi không bị ô nhiễm khu vực kiên định không thay đổi mà lan tràn thôn phệ.

Nhiễu sóng nguyên tố tại thoát ly thí luyện phó bản sau, không có không hiểu hạn chế, chính xác có thể tự do tồn tại, tại trong hoàn cảnh thôn phệ ma lực lan tràn, nhưng chủ yếu vẫn là dựa vào sinh mạng thể tồn tại......

Vô cùng vô tận nhiễu sóng Huyết Nhục bầu trời, một lớn đống vực sâu một dạng trong miệng khổng lồ ương, Tô Lạc mở ra một khe nhỏ.

Vừa dùng trị liệu đánh bổ sung đầy đủ bạch mắt nam tử điểm sinh mệnh, một bên liên tục không ngừng mà cho hắn bên trên 【 Nhiễu sóng 】.

Tạm thời trên bảng, hắn vẫn là đầy điểm sinh mệnh, nhưng chân thực thân thể giống như không tốt lắm.

Bạch mắt nam tử bây giờ biệt khuất cực kỳ.

Ngươi làm ra loại vật này tới, không sợ chính mình cũng thân hãm vũng bùn sao?

Hắn ngẩng đầu, tự lẩm bẩm.

Có thể trông thấy, mặc dù Tô Lạc dựa vào Hắc động Thôn phệ chung quanh đại lượng vật chất, thậm chí không khí chung quanh đều cực kỳ mỏng manh.

Nhưng nhiễu sóng nguyên tố trắng trợn khuếch trương đã đem chung quanh tất cả đều biến thành Địa Ngục, đặc biệt là nhiễu sóng nguyên tố tại gặp phải nắm giữ Huyết Nhục thân thể quái vật sau, mở rộng tốc độ càng lớn.

Một bộ phận vòng qua Hắc động Thôn phệ, đi qua Tô Lạc hướng ra phía ngoài phóng ra pháp thuật dự lưu Miệng nhỏ, chui vào.

Sau một lúc lâu, bạch mắt nam tử bị nửa người dưới dài ra xúc tu tát một bạt tai, bầu trời Tô Lạc lại không có tiếp tục phóng ra 【 Nhiễu sóng 】, chỉ là duy trì lấy trị liệu đánh.

Tự lo không xong a, còn nghĩ cùng ta liều mạng đánh lâu dài......

Đang tự lời tự nói, đột ngột, hắn trên đầu nhiều hai mươi cây Viêm thương.

Đồ vật gì? Hắn trừng lớn nhiễu sóng ánh mắt.

Hỏa diễm nở rộ, hai trăm mai phim hoạt hình kiểu dáng bom Hy-đrô như mưa rơi xuống.