Thứ 638 chương Một ngàn lẻ tám mươi.

Mỗi một tòa đạo cơ đều đại biểu cho một lần trúc cơ, mỗi một lần trúc cơ đều mang ý nghĩa một lần thiên đạo tán thành.

Có thể hơn ngàn lần trúc cơ, hơn ngàn lần tán thành, hơn ngàn phần quyền hành chồng chất lên nhau, liền có thể để cho Thiên Đạo của hắn ưu tiên cấp áp đảo bất luận cái gì phía trên Tử Phủ.

Này thiên đạo giống như không quá trí năng. Tô Lạc chửi bậy một câu.

Ta cũng cảm thấy.

Hành Tẫn Quân vậy mà trả lời, tiếp đó, một đạo màu mực pháp ấn từ hắn lòng bàn tay bay ra.

Pháp ấn không lớn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng nó rơi xuống trong nháy mắt, quanh thân thiên địa phảng phất bị đạo này pháp ấn lôi kéo.

Đại thế nghiền ép xuống, linh khí tại pháp ấn phía dưới bị áp súc thành một mặt không nhìn thấy tường, tường từ bốn phương tám hướng khép lại, hướng Tô Lạc đè xuống.

Phía dưới tím lôi hải bởi vậy sôi trào lên, giống như là tại ủng hộ lấy Hành Tẫn Quân.

Phong vân biến sắc, sơn hà hô ứng, thiên địa đại thế tất cả thuộc về hắn thân, tung thiên quân vạn mã cũng làm tán loạn.

Ít nhất hơn ngàn tọa đạo cơ ngưng liền thiên đạo quyền hành khó có thể tưởng tượng, dù là Tô Lạc bây giờ Tử Phủ viên mãn, tại trước mặt cũng là ảm đạm phai mờ.

Tô Lạc không chút do dự triển lộ ra Tử Phủ viên mãn tu vi, sau đó tát, đồng dạng một đạo màu đen pháp ấn đánh ra, cùng cái kia màu mực pháp ấn tranh phong tương đối!

Ở giữa hai đạo to như vậy pháp ấn chạm vào nhau, vạn vật thất sắc, va chạm sinh ra khí lãng trực tiếp đẩy ra, chế tạo một mảnh chân không khu, không khí không kịp bổ sung, một khu vực kia tại mấy hơi bên trong không có khối lớn vật chất, ngay cả tia sáng đều vặn vẹo.

Nhưng màu mực pháp ấn chỉ là hơi chậm lại, hình thể không tán, tiếp tục hằng định hướng Tô Lạc nắp đi!

Nhưng màu đen pháp ấn tán loạn sau đó lại trực tiếp hóa thành vô số xúc tu tầm thường hỏa diễm, quấn quanh ở màu mực pháp ấn phía trên.

Ngắn ngủi một hơi bên trong, màu mực pháp ấn kết cấu mất cân bằng, cũng trực tiếp tán loạn, hóa thành năng lượng kinh khủng phát tiết mở ra.

Thời khắc này trên sân, đã một mảnh chướng khí mù mịt, hỗn độn vật chất cùng năng lượng vặn vẹo, giống như là có bản thân ý thức tùy ý phóng đãng, song phương đều nhất thời thấy không rõ đối phương.

Nhưng Tô Lạc cũng không cần thấy rõ, tại lưỡng đạo pháp ấn sụp đổ địa phương, Tô Lạc từ nhộn nhạo trong dư âm trực tiếp xông ra, không nhuốm bụi trần.

Hoàn cảnh chi phối cùng đối với sóng phương diện, ngươi có lượng cực kỳ lớn thiên đạo gia trì, vậy ta cận thân không được sao?

Sức mạnh cùng thể chất hữu dụng nhất một lần.

Uy thế kinh khủng bị Hành Tẫn Quân cuốn theo tại quanh thân, uẩn nhưỡng phút chốc, chờ đợi khí lưu phun trào phút chốc, cuối cùng trong lúc hỗn loạn phát hiện đang nhanh chóng ép tới gần Tô Lạc.

Hắn một thân màu đen đạo bào, cả người giống như một đầu rắn trườn xuyên thẳng qua tại loạn lưu ở trong, không có động tác dư thừa, không do dự dừng lại, bình thường không có gì lạ, nhưng mang cho Hành Tẫn Quân một loại cực kỳ khủng bố uy hiếp cảm giác.

Giống như là một người thời điểm cất cánh bị vuốt ve một chút, suýt nữa xuất hiện hàng không sự cố, rùng mình.

Hành Tẫn Quân không hoài nghi chút nào chính mình cận thân sẽ bị trực tiếp đánh nổ, trúc cơ chất nhiều hơn nữa cũng chỉ là mưu lợi, trị số không có khả năng chồng đến 20 trở lên, bây giờ chiếm ưu thế chẳng qua là dựa vào thiên đạo cho quyền hành nghiền ép.

Không chút do dự, Hành Tẫn Quân móc ra một cái đan dược, trực tiếp nghiền nát nhét vào trong thân thể của mình, sau đó trên thân dấy lên ngọn lửa màu vàng, sau đó tay kết pháp quyết, huyền ảo Văn Tự phô Trần Thiên địa:

Đạo cơ làm củi, nguyên hỏa làm lô, vạn đạo quy nhất, một đi không trở lại!

Chỉ thấy một đạo mênh mông hải dương màu vàng óng hư ảnh xuất hiện ở sau lưng Hành Tẫn Quân, đó là linh khí, đạo vận, thiên đạo gia trì hỗn hợp lại cùng nhau hình thành thị giác huyễn tượng, nhưng nó quá chân thực, chân thực đến có thể trông thấy sóng biển đang cuồn cuộn.

Đại dương màu vàng óng tại sau lưng Hành Tẫn Quân trải rộng ra, vô biên vô hạn, từ lôi hải một mực kéo dài đến chân trời, Hành Tẫn Quân trên người Kim Viêm càng ngày càng bốc hơi, sau lưng hải dương màu vàng óng càng ngày càng ngưng thực, sóng biển hình dáng càng ngày càng rõ ràng.

Kim hải đỉnh sóng kim mạt một hạt một hạt mà bắn tung toé, thẳng đến tựa như vật sống, thiết thực mà di động tại phương thiên địa này.

Hiến tế đạo cơ, có thể vì một cái tu sĩ mang đến viễn siêu cực hạn thực lực gấp mấy lần ngắn ngủi tăng thêm, mặc dù nói không có khả năng xung kích đến Tử Phủ phương diện, nhưng loại này tăng thêm là thiên đạo trực tiếp cho.

Theo lý thuyết, có thể điệp gia.

Một tòa, mười toà, trăm tòa, ngàn tòa...... 3000 tọa!

Hành Tẫn Quân đôi mắt bị màu vàng viêm hỏa bao phủ, trên người hết thảy phảng phất đều bị kim sắc hỏa diễm thiêu đốt lên, sau lưng hải dương màu vàng óng bắt đầu di động.

Sóng biển từ đằng xa vọt tới, sóng sau cao hơn sóng trước, một làn sóng nhanh hơn một làn sóng, thậm chí dẫn động phía dưới Tử Tiêu hải. Màu tím đen lôi hải tại hải dương màu vàng óng dẫn dắt phía dưới cũng bắt đầu cuồn cuộn, Lôi Quang từ trên mặt biển dâng lên, cùng hải dương màu vàng óng đan vào một chỗ, tạo thành một mảnh tử kim chồng chất hỗn độn.

Tô Lạc khóe miệng hơi hơi run rẩy, trong tay tâm hỏa lặng yên tế ra, ngọn lửa màu vàng tại tâm hỏa chung quanh tạo thành một cái vòng xoáy, hỏa diễm từ bốn phương tám hướng vọt tới, bị tâm hỏa hút đi vào, chuyển hóa thành màu đen quang, lại từ tâm hỏa mặt ngoài tràn ra tới, dung nhập chung quanh trong bóng tối.

Tiếp đó xem phụ cận thực lực đã tiêu thăng đến Tử Phủ viên mãn sau đó Hành Tẫn Quân.

Ngươi cái này mở có chút khoa trương.

Ta thao, ta mở mới có thể đến ngươi trạng thái bình thường! Ngươi mẹ nó mới mở!

Hành Tẫn Quân chửi bậy một câu, vung tay lên, một quyền phát ra, muốn cùng vọt tới Tô Lạc cứng đối cứng.

Ta sợ ngươi hay sao?!

Dù là thiêu đốt đạo cơ thực lực điệp gia không phải trực tiếp tính toán bội số, nhưng hắn thuộc tính hiện tại đã không giống như Tô Lạc kém.

Ngang nhau thuộc tính phía dưới, so chính là chiến lực!

Cái kia đúng là trạng thái bình thường.

Tô Lạc đối với Hành Tẫn Quân có can đảm đi lên cận chiến có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là thỏa mãn hắn, đem mình lúc này cơ hồ trong suốt cánh tay đưa ra ngoài, đối mặt Hành Tẫn Quân nắm đấm.

Vẻn vẹn va chạm trong nháy mắt, Hành Tẫn Quân nắm đấm trong nháy mắt nát bấy, Tô Lạc bàn tay không gì không phá đồng dạng, từ Hành Tẫn Quân nắm đấm xuyên vào, đem bàn tay của hắn, cổ tay, cánh tay một đường ép trở thành Kim Viêm bám vào bùn nhão.

Bàn tay không có ngừng trệ, trực tiếp hướng về phía trước, mang theo cao tốc bạo điệu Hành Tẫn Quân đầu người, mang theo một chùm màu vàng sương máu cùng nhỏ vụn mảnh kim loại, đại não đang trùng kích lực phía dưới đã biến thành một đoàn bột nhão, từ cổ chỗ đứt dũng mãnh tiến ra.

Bàn tay xuyên ra, mặt ngoài làn da đã hơi hơi tổn hại, Hành Tẫn Quân có thể cảm giác được trong đó hoàn toàn không có kinh mạch và Huyết Nhục các loại đồ vật, chỉ có liên tiếp có thể cao tới tự kết cấu!

Tô Lạc bây giờ cũng không phải trạng thái bình thường, cố định thuật suy luận, cho dù là tu tiên bên cạnh cũng là chơi đến phong sinh thủy khởi, đem trạng thái của mình toàn bộ điệp gia một lần sau đó, mới là lúc chiến đấu trạng thái.

Đánh nát đầu người đồng thời, Tô Lạc một cái khác từ đứng sau tay không có nhàn rỗi, sau nhô ra vuốt lên Hành Tẫn Quân lồng ngực, đem Hành Tẫn Quân thân thể oanh sát trở thành một đoàn phấn cặn bã, tại chớp mắt bên trong đã biến thành một đống nhìn không ra nguyên hình sắt vụn cùng thịt nát.

Thể nội nắm giữ một ngàn lẻ tám mươi cái đạo cơ, đây là cực hạn của ngươi trang bị số lượng sao?

Ngay tại lúc đó, tâm hỏa tạo thành lĩnh vực bao trùm lấy hết thảy chung quanh, ngọn lửa màu đen từ trong hư không tuôn ra, tại Tô Lạc quanh thân tạo thành một cái gió thổi không lọt viên cầu.

Tinh Thần lực cưỡng chế tính chất đem chung quanh vật chất cho gạt ra, không khí bị đẩy đi, linh khí bị đuổi tản ra, Lôi Quang bị ngăn cách, ngay cả tia sáng đều bị bóp méo. Tận khả năng chế tạo chân không khu vực, phòng ngừa lấy Hành Tẫn Quân đào thoát.

Tô Lạc là cái rất công bình người, một khi cảm thấy ngươi có uy hiếp, vô luận ngươi là cường giả vẫn là kẻ yếu, hết thảy dùng sức mạnh giả cường độ cho ngươi lên thủ đoạn.