Thứ 626 chương Cảnh giới?.

Một mảnh sinh cơ bừng bừng trong Thanh Vân tông, khắp nơi cái hố.

Tô Lạc đứng tại thiên phong trên tảng đá, quan sát cảnh hoang tàn khắp nơi sơn môn, phân phó còn sống mười mấy cái Trúc Cơ tu sĩ dẫn dắt nội môn đệ tử đi làm một đống lớn vòng hoa cùng giấy vàng đi ra, sau đó lại đào hơn ngàn cái cái hố.

Trúc Cơ tu sĩ nhóm không biết tại sao muốn đào những đồ chơi này, nhưng ở Tô Lạc tiện tay trấn áp xuống, vẫn là ngoan ngoãn làm theo.

Tô Lạc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa bị đặt ở trên tấm đá xanh Thiếu Quân.

Thân thể của nàng tái nhợt giống như chứng bạch tạng, làn da mỏng đến trong suốt, lồng ngực cùng ổ bụng đã không còn sụp đổ, Tô Lạc dùng linh tài bỏ thêm vào những cái kia trống chỗ.

Tâm niệm khẽ động, Thiếu Quân lập tức bắt đầu hoạt động, tới một lộn ngược ra sau, động tác thậm chí so khi còn sống càng linh hoạt, tay chân có thể ba trăm sáu mươi xoay tròn, nhìn qua có chút quỷ súc.

Thiếu Quân linh hồn cũng bị phong tỏa tại trong trong thân thể của nàng, bị Tô Lạc chiếu cố rất tốt.

Đây cũng không phải là lúc trước Tô Lạc thường dùng huyễn thuật hoặc linh hồn trực tiếp điều khiển. Huyễn thuật rất dễ dàng bị phá giải, linh hồn điều khiển rất dễ dàng bị phản phệ.

Lần này hắn dùng chính là tu tiên bên cạnh Khôi Lỗi Thuật, tăng thêm đủ loại kỹ nghệ, vẫn tương đối nhập gia tùy tục.

Ngược lại nàng là võ đạo bên cạnh, Tô Lạc bây giờ tâm hỏa bản chất mở khóa Phong Hiểm giảm xuống, lại thêm nàng thiên phú và nghề nghiệp tụ tập tại Nhặt xác trở nên mạnh mẽ, Thanh Vân tông một đống lớn thi thể hiện trạng, Tô Lạc quyết định đem nàng luyện thành một bộ cải tiến khôi lỗi.

Sau đó, Tô Lạc đem Thương Nhạc hút tới. Thương Nhạc bị vây ở đặc chế trong lồng giam, tứ chi cuộn mình, giống một đống bị nhét vào trong rương hàng hóa.

Hắn bắt đầu luyện Thương Nhạc.

Chỉ thấy trong tay Tô Lạc hỏa diễm phun trào, chung quanh linh khí tụ lại, một điểm linh quang thoáng qua, phong hồn tỏa thân thể, lấy phù lục ngự khoảng không mà ngưng, mấy chục đạo phù lục từ Tô Lạc trong tay áo bay ra, ở giữa không trung xếp thành một hàng, theo thứ tự dán bám vào Thương Nhạc mặt ngoài thân thể.

Còn có vô số trận pháp thoáng qua, từ Thương Nhạc đỉnh đầu đến bàn chân, từ da của hắn đến xương cốt, mỗi một tầng đều bị luyện chế lại một lần, nung chảy gân cốt, đem Thương Nhạc xương cốt nóng chảy, tiếp đó tại tại chỗ dùng linh tài một lần nữa đúc kim loại.

Bên cạnh liên quan linh tài không ngừng tiêu hao, linh kim tơ mỏng, Hồn Ngọc, trọc Âm Cốt đỡ...... Từng cái từng cái mà đầu nhập hỏa diễm bên trong, hóa thành lưu quang, dung nhập cơ thể của Thương Nhạc.

Ngay tại lúc đó, Tô Lạc cũng tại tiếp nhận gần ngàn lần phản thương, hồn phách phong ấn trong nháy mắt, Tinh Thần thế giới đủ loại tuần hoàn trong nháy mắt đình trệ, một hồi lâu mới tỉnh lại, nung chảy gân cốt thời điểm, cơ thể càng là hóa thành lưu tương, bất quá Tô Lạc vừa vặn đem hủy diệt cơ thể bộ phận đổi lại thuần túy bên trong tuần hoàn.

Cứ như vậy, Tô Lạc một bên luyện chế Thương Nhạc, một bên luyện chế chính mình. Hai cái cơ thể đồng thời tại hỏa diễm bên trong biến hình. Ước chừng qua gần hai canh giờ, Tô Lạc mới đưa Thương Nhạc sơ bộ luyện chế xong.

Hắn chỗ chóp đỉnh ngọn núi đã đã biến thành một đống máu và lửa ngưng kết vật thể, màu đỏ đen lưu ly bao trùm toàn bộ mặt đất, dưới ánh mặt trời hiện ra béo ánh sáng lộng lẫy, nhìn qua có chút dơ bẩn.

Lúc này, Thanh Vân tông người đã đem thi thể cùng tang lễ thứ cần thiết thu thập xong mang tới, ước chừng 4 cái phi thuyền.

Tô Lạc cách thật xa liếc mắt nhìn, phát hiện 3 cái phi thuyền trang là tang lễ tương quan vật, vòng hoa, giấy vàng, vải trắng, hương nến, tiền giấy, vách quan tài, chỉ là trong đó một cái phi thuyền trang là bình bình lọ lọ.

Bình này bình quán bình là cái gì? Tô Lạc hỏi.

Trưởng lão yên lặng mở ra bình, phô bày một chút bên trong nồng tương.

Đệ tử ngoại môn thi thể, chúng ta đã rất cố gắng đem bọn hắn từ dưới đất chụp, nhưng vẫn là có hơn phân nửa đệ tử không có tìm được.

Tô Lạc ngạc nhiên.

Mẹ nó các ngươi cũng quá chuyên nghiệp a, như thế có thể chụp.

Sau đó Tô Lạc bừng tỉnh đại ngộ, không chuyên nghiệp cùng người có dị tâm đã bị Thanh Vân chân nhân giết.

Được chưa, được chưa, các ngươi bố trí xong hiện trường có thể đi nghỉ ngơi, còn lại giao cho nàng là được rồi.

Tô Lạc chỉ chỉ đã hóa thành khôi lỗi Thiếu Quân, đơn giản một chút thao tác nàng vẫn là có thể.

Đuổi đi những người khác, Tô Lạc đem ánh mắt nhìn về phía vừa mới luyện chế thành công Thương Nhạc.

Chỉ thấy toàn thân hắn phát xanh, chậm rãi mở mắt, đôi mắt đã mất đi linh động, quanh thân Huyết Nhục trải rộng linh văn cùng trận pháp, động tác ngược lại là mười phần linh hoạt.

Tô Lạc chính mình kỳ thực cũng gần như, vốn là hắn một mực cải tạo thân thể mình tu luyện đường đi, liền cùng tu tiên một ít cao giai khôi lỗi luyện chế có chỗ giống nhau, trăm sông đổ về một biển.

Tâm niệm khẽ động, Thương Nhạc trong nháy mắt bắt đầu tả hữu khai cung.

Ba ba ba ba ba ba ba......

Liên tiếp mười mấy cái tát tai xuống, nhìn bề ngoài, Thương Nhạc đang tại tự mình đánh mình.

Nhưng trên thực tế, Tô Lạc cảm thụ được chính mình bộ mặt không ngừng cảm thấy lửa nóng, có chút đau.

Cái này phản thương phán định còn có tố nguyên tính chất, tố nguyên chiều sâu về sau dò nữa cứu.

Lúc này, Vân Tiểu Tiểu từ phương xa bay tới, vừa vặn trông thấy Thương Nhạc mãnh liệt quất chính mình vả miệng, không khỏi hiếu kỳ nói:

Cái gì thủy nhũ như thế khó khăn hấp thu?

Tô Lạc im lặng nhìn lại: Thành lập xong rồi sao?

Tụ biến chồng thành lập xong rồi, linh khí khu động, nhưng mà tái cụ còn không có xây, không có tài liệu. Vân Tiểu Tiểu bĩu môi.

Nàng kể từ đi tới Hắc Ám chi địa sau đó liền không ngừng ưu hóa chính mình, còn đi theo trái cổ dây cung cọ xát một điểm thời đại vũ trụ khoa học kỹ thuật, kiến tạo thời gian giảm mạnh, bình thường đưa lên một đống bản thân phỏng chế người máy Nano liền có thể giải quyết vấn đề.

Lãnh tri thức: Tài liệu đủ tốt, cỡ lớn lò phản ứng nhiệt hạch kiến tạo so thích hợp tái cụ đơn giản.

Mang ta tới.

Tô Lạc đứng lên, có thể cung cấp cao nhiệt lượng nguồn năng lượng kiến trúc đối với Tô Lạc chắc chắn là vô cùng có dùng, dù là linh khí không thể tự sản, nhưng không trở ngại Tô Lạc một lần nữa đem điện năng đặt vào bên trong tuần hoàn.

Tái cụ sự tình ngươi nghĩ biện pháp, ta ước chừng sẽ ở hôm nay ban đêm thời điểm chuẩn bị rời đi Thanh Vân tông, tiếp đó vào ngày mai mặt trời mọc phía trước đến ở vào 2 vạn kilômet bên ngoài Điệp Y đạo quân đạo trường, ngươi cần làm ra cái tốc độ này cùng bay liên tục tái cụ, còn có ứng đối trên đường kỳ quái hình cường độ.

Vân Tiểu Tiểu đánh giá một chút, tốc độ có thể duy trì 3000 kmh trở lên liền không có vấn đề gì, còn có không ít Dư Lượng, vấn đề là trong thời gian ngắn tạo ra, còn có vấn đề tài liệu.

Chính ngươi bay đều so cái này nhanh!

Tiên nhân là nhất thiết phải có tọa kỵ. Tô Lạc nói.

Tiên ngươi...... Vân Tiểu Tiểu vừa định phản bác, đột nhiên sững sờ rồi một lần. Có đạo lý a. Thế giới các ngươi Trung Thổ tiên nhân phần lớn có tọa kỵ, ngồi bay. Tây phương siêu nhân cũng là nằm tự bay. Bất quá siêu nhân phù hợp hơn không khí động lực học.

Tô Lạc không để ý đến Vân Tiểu Tiểu, đi tới lò luyện đan bộ dáng phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng phía trước ngồi xuống, đem Thương Nhạc cùng tâm hỏa quăng vào đi, bắt đầu để cho Tiểu Lạc uỷ trị tăng cường tâm hỏa cùng chuẩn bị trùng luyện Thương Nhạc, chính mình thì nhắm mắt lại.

Hắn lâm vào thế giới này cảnh giới tu hành ở trong.

Tô Lạc một mực có dạng này một cái nhận biết:

Chư thiên Vạn Giới là không có cái gì cảnh giới các loại đồ vật, chỉ có cao tốc trưởng thành kỳ cùng chậm chạp trưởng thành kỳ, còn có trên mô hình hạn.

Đây là một loại rất bản chất góc nhìn.