Thứ 378 chương Đây là làm từ đâu tới.

Mặt không thay đổi nhìn chăm chú phía trước vặn vẹo quái vật hóa thành hư vô, Tô Lạc tiến lên, nhặt lên trên mặt đất ngưng tụ trống không thẻ bài vật chứa cùng một đống nhỏ đinh đương vang dội kim tệ.

Toàn bộ quá trình hời hợt, quanh thân quanh quẩn loại kia vô hình Tiêu ký, lại càng ngày càng nồng đậm, trầm trọng, cơ hồ hóa thành mắt trần có thể thấy ám hồng sắc tức đến ngất đi.

【 Trước mắt có hiệu lực hoang dịch: 】

【 Hoang dịch chi thuẫn : Tất cả địch nhân nắm giữ ngoài định mức 1000% Lớn nhất điểm sinh mệnh.】

【 Hoang dịch chi mâu : Tất cả địch nhân tạo thành ngoài định mức 1525% Tổn thương.】

【 Thời gian mê cung: Mỗi lần hợp không thể đánh ra vượt qua mười lăm tấm bài.】

【 Hư vô kết tinh: Tại mỗi lần hợp lúc bắt đầu mất đi một điểm năng lượng.】

【 Suy nghĩ lung tung: Mỗi lần hợp rút bài giảm bớt một tấm.】

Chế tài gông xiềng tầng tầng rơi xuống, nếu là một vị thuần túy dựa vào thẻ bài cùng di vật thể hệ chiến đấu bò tháp giả, đối mặt khủng bố như thế hoang dịch điệp gia, chỉ sợ sớm đã nửa bước khó đi.

Ý vị này địch nhân HP là trạng thái bình thường mười một lần, tổn thương là trạng thái bình thường mười sáu giờ hai gấp năm lần, đồng thời tự thân năng lượng thu hoạch, qua bài hiệu suất bị Nghiêm Trọng hạn chế, địch nhân mỗi một kích đều có thể trực tiếp đem Tô Lạc từ thẻ bài trò chơi phương diện chém giết.

Tháp cao rất gấp, tầng tầng lớp lớp hoang dịch hạ xuống, nhưng không thể làm gì, Tô Lạc đi là hợp pháp đường tắt, lực lượng của mình cũng là thông qua mộng cảnh quy tắc hợp pháp khôi phục sử dụng.

Bởi vì lực lượng là chính hắn, điều động đường tắt là Hợp pháp —— Muốn trách, chỉ có thể trách mộng cảnh quy tắc đang xây dựng Nguyên Chất tuần hoàn cơ Cùng Sức mạnh chiếu rọi Lúc, lưu lại có thể cung cấp giải đọc khe hở, cũng trách tháp cao quái vật thực lực quá yếu, ngược lại không trách được Tô Lạc.

Chờ đã...... Nếu như...... Nếu như chiến đấu có thể dạng này tiến hành, không cần rút bài, không cần tính toán năng lượng, không cần cân nhắc bài tự cùng tổ hợp...... Vậy chúng ta ‘Tổ bài ’, còn có cái gì ý nghĩa?

Thiết vệ vẫn là không tiếp thụ được tầng thứ nhất đánh bài, tầng thứ hai bật hack tàn sát thực tế.

Các ngươi...... Rời đi thẻ bài còn có thể sử dụng lực lượng của mình sao? Tô Lạc quay đầu.

Ngạch...... Thiết vệ trầm mặc phút chốc, Hẳn là...... Có thể? Trong tháp ngoài tháp quy tắc khác biệt, ta tại trong tháp chờ quá lâu, thật sự là không rõ ràng.

Có thể, những cái kia đi săn kỹ nghệ, ám sát thuật, khí tức ẩn nấp pháp...... Những thứ này sớm đã khắc vào ta cốt tủy, trở thành hô hấp giống như tự nhiên bản năng. Tháp cao thẻ bài, chỉ là đem những thứ này bản năng lấy một loại nào đó quy tắc hóa hình thức ‘Phong Trang ’, dễ dàng cho tại trong tháp đặc biệt chiến đấu theo quy tắc sử dụng.

Yên tĩnh nhưng là rất chắc chắn, giơ tay lên kéo một cái đao hoa.

Tiếp theo gian phòng, vừa mới bước vào, Tô Lạc liền bén nhạy cảm giác được bốn phía hoàn cảnh xảy ra căn bản tính biến hóa.

Cũng không phải là đơn giản tràng cảnh hoán đổi, mà là toàn bộ mộng cảnh không gian cơ sở tham số xảy ra chếch đi —— Chiều sâu Tăng lên.

Ở đây phảng phất là chìm vào mộng cảnh chi hải chỗ càng sâu một cái cô lập bọt khí, không gian bản thân mang theo một loại sền sệch Khuynh hướng cảm xúc, tia sáng vặn vẹo, trong tầm mắt cảnh vật biên giới mơ hồ.

Nhìn đến làm cho người suy nghĩ hỗn loạn, trong bất tri bất giác, tư duy lại đột ngột rõ ràng.

Trong hư không phảng phất có vô số quái vật cùng tài bảo hình ảnh, phảng phất có thể đụng tay đến, nhưng lại xa không thể chạm, hư ảo và chân thực.

Huyết Sắc quy tắc Văn Tự, ở mảnh này hỗn độn bối cảnh dưới ngưng kết:

【 Cùng một cái giai đoạn thứ nhất BOSS chiến đấu, thu được một kiện hi hữu di vật.】

【 Thăng cấp tất cả bài, không cách nào lại hồi phục sinh mệnh.】

【 Thu được 999 kim tệ, thu được hai tấm nguyền rủa bài.】

Cái này...... Không đúng! Đây không phải giai đoạn hai sự kiện a? Yên tĩnh cảm thụ được tư duy hỗn độn cùng chân thực mâu thuẫn cảm giác, có chút mộng bức.

Thiết vệ vẫn như cũ duy trì trầm mặc, nhưng quanh thân chấn động tử diễm biểu hiện nội tâm hắn không bình tĩnh. Hắn cũng nhận ra loại không khí này, cái này khiến hắn những cái kia bể tan tành mảnh vỡ kí ức bắt đầu bất an xao động.

Đó là mấy cấp đoạn? Tô Lạc liền nói cảm giác mộng cảnh chiều sâu sâu hơn.

Giai đoạn ba...... Tháp cao nổi điên?

Tô Lạc nghĩ nghĩ, cảm giác tuyển hạng thứ nhất có ý tứ nhất.

Giai đoạn thứ nhất BOSS chính là 【 Ác ma phân thân 】, thiết vệ lại đi đánh một lần, còn có thể lần nữa kế thừa sao?

Chọn cái thứ nhất.

Tô Lạc bây giờ căn bản không dựa vào tháp cao thẻ bài chiến đấu, tuyển hạng thứ hai căn bản không cần, cái thứ ba tuyển hạng thì không có ý nghĩa.

Ngay tại 3 người ý niệm kết thúc trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Toàn bộ không gian hỗn độn kịch liệt vặn vẹo xoay tròn, những cái kia chảy phá toái quang ảnh gia tốc phối hợp, bắn ra chói mắt tạp sắc tia sáng.

Dưới chân truyền đến mất trọng lượng cảm giác, không phải hạ xuống, mà là một loại càng khó có thể hình dung Rơi xuống Cảm giác, mộng cảnh Chiều sâu Bằng tốc độ kinh người tiếp tục càng sâu, hết thảy chung quanh cấp tốc trở nên hư ảo.

Tô Lạc lập tức ý thức được tháp cao tại vận dụng thủ đoạn nào đó thay đổi vị trí bọn hắn, không chút do dự dựa vào tháp cao biến ảo lúc tràn lan năng lượng phi tốc chuyển hóa Nguyên Chất.

【 Nguyên Chất: 1076】

Toàn bộ chảy trở về bản thể, khiêu động sức mạnh.

Lực lượng cường đại hơn như vỡ đê như hồng thủy tuôn ra trở về, cuối cùng ước chừng 1% bản thể sức mạnh, lưu tại cỗ này mộng cảnh ý thức thể bên trong.

Trước mắt hỗn độn cùng hư ảo dần dần ngưng kết, trở nên chân thực. Nhưng mà, xuất hiện cũng không phải là trong dự đoán tầng thứ nhất cái kia âm u hành lang cùng ác ma phân thân kính giống.

Bọn họ đứng tại một mảnh thiêu đốt đất khô cằn phía trên.

Bầu trời là vĩnh hằng, không có tinh thần hắc ám màn che, trầm thấp chèn ép đại địa.

Trong không khí tràn ngập gay mũi mùi khét lẹt cùng mùi máu tươi, trước mắt là một cái kích thước không nhỏ thôn trang, hoặc có lẽ là, là thôn trang xác.

Gỗ đá kết cấu phòng ốc hơn phân nửa lâm vào biển lửa, màu đen cột khói cuồn cuộn bốc lên, ngọn lửa màu đen liếm láp lấy hết thảy, phát ra đôm đốp tru tréo.

Thôn trang lối vào, một khối bị thiêu đến biến hình, biên giới quăn xoắn làm bằng sắt chiêu bài liếc cắm ở địa, phía trên lờ mờ khả biện mấy cái mơ hồ ký tự: Thiết Giáp quân đoàn.

Mà trên mặt đất, tán lạc vô số thi thể.

Bọn hắn mặc cùng thiết vệ trên thân khôi giáp phong cách tương cận, thống nhất chế tạo chiến giáp, bây giờ phần lớn tan nát vô cùng, bị ngọn lửa cùng bạo lực xé nát.

Tử vong lấy đủ loại thảm thiết tư thái ngưng kết: Bị lợi trảo xuyên thủng lồng ngực, bị man lực vặn gãy cổ, bị ngọn lửa đốt thành than cốc...... Trong yên tĩnh, chỉ có hỏa diễm thiêu đốt âm thanh, ngược lại làm nổi bật lên một loại làm cho người rợn cả tóc gáy tĩnh mịch.

Trong Hoàn cảnh này có ma lực, thiết vệ năng lực cũng có rất nhiều pháp thuật cái bóng, xem ra cái này Văn Minh tại ma lực bên cạnh tạo nghệ cũng không thấp.

Tô Lạc thử giật giật bài, lại phát hiện rút ra không được, ở đây thậm chí không phải tháp cao nội bộ,

Tương phản, cái kia vừa mới đánh thức 1% bản thể sức mạnh, cùng với tự thân nắm giữ pháp thuật, năng lượng năng lực thao túng, lại dị thường rõ ràng có thể dùng.

Thiết vệ cùng yên tĩnh cũng tại tính toán đánh ra thẻ bài, nhưng chiến đấu không có bắt đầu, bọn hắn không cách nào rút thẻ.

Đây là làm từ đâu tới? Vẫn là trong tháp sao?