Thứ 509 chương 【 Tinh không 】).

Hắn ngưng thần lại nhìn đi. Lần này, hắn nhìn thấy không phải mèo trắng, mà là một cái trên thân điểm xuyết lấy tinh huy mèo đen. Những ánh sao kia tại bộ lông của nó ở giữa chảy xuôi, giống một cái hơi co lại Ngân Hà.

Tiếp theo mắt, hắn bộ dáng lần nữa biến hóa, đã biến thành một cái toàn thân kim hoàng mèo, con mắt là hai khỏa thiêu đốt hằng tinh.

Tô Lạc không cách nào quan hệ loại biến hóa này, bởi vì tại hắn bất luận cái gì trong cảm giác, con mèo này đều không tồn tại, nó giống như là chỉ tồn tại ở hắn trong thị giác, chỉ tồn tại ở trong ý thức của hắn.

Tô Lạc đem đầu dời đi chỗ khác, không nhìn hắn.

Mây nho nhỏ ở một bên không phát hiện chút gì, Tiểu Lạc cũng không nhìn thấy, linh hồn phụ thuộc nhóm thì càng không cần nói.

《 Chỉ có ta có thể nhìn thấy Cáp Cơ Mễ 》

Ngài khỏe.

Tô Lạc nhẹ nhàng chào hỏi một tiếng, hơn nữa từ trong không gian hệ thống móc ra 【???】.

Bề ngoài làm một cây ốm dài, nửa trong suốt mao, Tô Lạc cảm giác cùng trước mắt mèo có liên quan.

【???】

【 Không biết tồn tại duy nhất một lần công cụ truyền tin, ngươi có thể khởi xướng một lần trưng cầu ý kiến 】

Tô Lạc chính mình không có trêu chọc quá nhiều siêu vị cách đồ vật, trên thân rõ ràng minh xác không biết vật phẩm liền cái này một cái, trước mắt mèo cũng không có trước tiên giết chết chính mình, phải có hợp lý liên tưởng năng lực.

Cái kia sợi lông chính mình bay lên, từ Tô Lạc giữa ngón tay trượt ra, giống một cái bị gió thổi động dây lụa, chậm rãi trôi hướng con mèo kia.

Mèo duỗi ra móng vuốt, nhẹ nhàng đè lại cái kia sợi lông, đem nó liếm tiến vào trong miệng.

Ngươi tốt.

Mèo nói chuyện, nghe chậm rì rì.

Thật đúng là a, nhưng ta còn không có khởi xướng trưng cầu ý kiến a?

Tô Lạc có chút bất đắc dĩ, bắt đầu suy xét chính mình muốn hỏi điều gì.

Đồ chơi trước mắt nhìn qua vượt chỉ tiêu như thế, trong tim mình suy nghĩ khả năng cao là đối với hắn cởi mở, dù sao cường giả đối với kẻ yếu cũng là nhân quân độc tâm thuật.

Ta nhìn thấy vấn đề của ngươi, ta đem rút ra ba đầu ta cảm thấy hứng thú trả lời, vấn đáp đã xác định. Ngươi có thể tự do ngôn luận, ta xem tâm tình trả lời.

Mèo tiếp tục mở miệng, hơn nữa lười biếng bắt đầu liếm mao.

Tô Lạc còn không có chỉnh lý tốt chính mình vấn đề ưu tiên cấp, cảm giác mèo này bức cách không hiểu cao.

Không phải nghe thấy, không phải đọc được, là trông thấy. Nhìn thấy vấn đề của ngươi.

Tâm linh cụ tượng hóa? Tầng thứ cao hơn đối với ý thức nhìn xuống? Có thể phát sinh tuyến thời gian?

Ngài gọi như thế nào?

Ta bị mang theo rất nhiều xưng hô, ngươi có thể xưng ta là ——【 Tinh không 】.

Mèo ngừng liếm mao, đen thui con mắt nhìn thẳng Tô Lạc, bên trong mơ hồ có thể trông thấy lóe lên tinh không.

Ta thao!

Tô Lạc trong lòng có chút văng tục.

Nguyên bản hắn tồn tại, có thể giải thích vì 【 Văn Minh bảng 】 phần thưởng đệ nhất 【???】, cùng Tô Lạc quan hệ có thể giải thích vì bình thường cầu sinh hệ thống an bài quan hệ.

Nhưng mà, hắn tên, là 【 Tinh không 】!

Vĩ đại tồn tại thư mời trong hoạt động, Tô Lạc lúc đó được phân phối thế giới, tên là 【 Tinh không chi hạ 】.

Chỉ dựa vào cái này, có chút dính dáng cọ dựa vào là hiềm nghi.

Nhưng mà Tô Lạc là biết 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới lời dẫn đầu.

【 Chú ý tinh không cảm tạ mèo ~】

Cái này meo meo meo, chắc chắn không có khả năng là 【 Vạn Giới 】 tiểu tình thú a?

Sớm hơn thời điểm, liền cùng 【 Tinh không 】 liên hệ quan hệ, nhưng Tô Lạc nhưng lại không biết là lúc nào, càng không biết nguyên nhân là cái gì. Thậm chí có thể thư mời chính là hắn phát.

Ngài là 【 Vạn Giới 】 sau lưng vĩ đại tồn tại sao?

Ta không phải là vĩ đại tồn tại.【 Vạn Giới 】 sau lưng có khác vĩ đại tồn tại.

【 Tinh không 】 trên bàn ngồi xổm một hồi, cuối cùng đứng lên, tỉ mỉ nhìn xem Tô Lạc.

Đáng tiếc.

【 Tinh không 】 lắc đầu, không hiểu thở dài một tiếng, bắt đầu chính thức trưng cầu ý kiến.

Đầu tiên là ngươi đặt câu hỏi vấn đề thứ nhất, tại trong lòng ngươi ưu tiên cấp không cao, nhưng ta cảm giác rất có ý tứ.

Tô Lạc nghe rất chân thành, kế tiếp 【 Tinh không 】 lời nói, có thể sẽ vạch trần một bộ phận chư thiên Vạn Giới tình huống.

Ngược dòng quang Văn Minh tại 【 Thông thường thế giới — Đa duy vũ trụ 】 sẽ như thế nào?

【 Tinh không 】 liếm liếm móng vuốt, nói xong vấn đề liền tiếp tục nói:

Tạm được, có trung vị Văn Minh tiềm lực, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có thể trở thành trung vị Văn Minh.

Trung vị Văn Minh là tại cái gì đánh giá dàn khung bên trong, ngài có thể cho ta giảng giải một chút không?

Tô Lạc cấp tốc hỏi từ mấu chốt, đối phương cho cái này trưng cầu ý kiến hình thức, chính là để cho Tô Lạc hỏi thăm giải thích nghi hoặc.

Chư thiên Vạn Giới đủ loại đánh giá hình thức thiên kì bách quái, từ thế giới quy tắc chưởng khống tình huống lên đường, từ nguồn năng lượng chưởng khống lượng cấp lên đường, từ chiếm giữ cương vực lên đường...... Mà hạ vị — Trung vị — Thượng vị bộ này đánh giá thể hệ vô cùng trực tiếp.

【 Tinh không 】 ánh mắt một mực tại trên thân Tô Lạc, bên cạnh mây nho nhỏ một mắt đều không nhìn qua.

Tức trực tiếp từ Văn Minh chiến lực xuất phát. Tấn thăng trung vị Văn Minh điều kiện một trong, chính là tùy ý một cái Phổ Thông công dân, đều có diệt tuyệt tiêu chuẩn hạ vị Văn Minh năng lực. Thượng vị Văn Minh một dạng.

Đây cũng quá trực tiếp a, mỗi người như long, hơn nữa cái này Văn Minh khoảng cách có phải hay không có một chút lớn.

Cái kia hạ vị Văn Minh tiêu chuẩn là?

Ngươi nguyên sinh thế giới, cũng không phải là hạ vị Văn Minh, ngược dòng quang, miễn cưỡng xem như. 【 Tinh không 】 tính được bên trên kiên nhẫn.

Cái kia đa duy trong thế giới, có bao nhiêu thượng vị Văn Minh, mặt trên còn có sao?

Rất nhiều, đa duy thế giới là đại thế giới. Còn có so thượng vị Văn Minh càng cường đại hơn. Cuối cùng một cái vấn đề.

【 Tinh không 】 ngăn lại Tô Lạc tiếp xuống truy vấn, trực tiếp bắt đầu vấn đề thứ hai.

Ngươi đã từng chế định qua một cái cầu sinh sinh tồn xác suất mô hình, thế nhưng mô hình đối với các ngươi cầu sinh thế giới hàng đầu cầu sinh giả tới nói không có tác dụng, thế là ngươi có chút hiếu kỳ chính mình chân chính sinh tồn xác suất là bao nhiêu.

Vấn đề này căn bản không có ở Tô Lạc sửa sang lại vấn đề trong kho, là rất lâu phía trước ý nghĩ trong lòng.

Ngươi sinh tồn xác suất, thấp hơn 0.1%. 【 Tinh không 】 âm thanh vẫn như cũ chậm rì rì, lại nói đi ra Tô Lạc gần nhất nghe qua thái quá nhất lời nói.

Tê ~

Tô Lạc chậm một cái chớp mắt, mới hỏi: Ngài nói xác suất này, là vào giờ nào bối cảnh dưới?

Khóa này cầu sinh trò chơi.

Tô Lạc trầm mặc một chút.

【 Tinh không 】 cho sinh tồn xác suất, cùng trên thực tế Tô Lạc sinh tồn xác suất là khác biệt, dù sao hắn lấy ra xác suất này, là căn cứ vào hắn góc nhìn.

Nhưng 【 Tinh không 】 tầm mắt cùng thực lực, quyết định xác suất này độ chuẩn xác, tỉ như hắn có thể quan trắc tương lai, cái kia độ chuẩn xác liền tăng lên cực lớn.

Diệp Phàm sống sót xác suất là bao nhiêu đâu?

Thấp hơn 0.1%. 【 Tinh không 】 ngữ khí, Tô Lạc nghe không hiểu.

Nhưng Tô Lạc quả thật thở dài một hơi.

Nữ thần may mắn Giang Mộng nhụy đâu?

Thấp hơn 0.1%.

Cho nên, cầu sinh trò chơi, có thể tồn tại gạt bỏ toàn bộ thế giới một loại nào đó cơ chế, đúng không?

Cuối cùng một cái vấn đề. 【 Tinh không 】 không có trả lời Tô Lạc ngờ tới.