Thứ 52 chương Ma lực chuyển hóa trang bị.

Tô Lạc đứng yên ở dưới đất tầng trống trải trong sân, chờ đợi cơ phận nồng cốt đưa tới.

Rất nhanh, hạng nặng cần cẩu vù vù âm thanh từ xa mà đến gần, mấy cái cực lớn, lập loè kim loại hàn quang tinh vi bộ kiện bị chậm rãi chuyên chở mà tới, bình ổn mà đặt ở trên sớm đã chuẩn bị xong nền móng.

Hơn mười tên mặc kỹ sư chế phục, ánh mắt bên trong hiện ra mệt mỏi nhưng lại tràn ngập cảm giác thành tựu chuyên gia cũng theo sát mà tới, hiếu kỳ lại kính sợ đánh giá cái này phòng thí nghiệm dưới đất cùng Tô Lạc bản thân.

Nhìn xem bộ kiện đúng chỗ, Tô Lạc tiến lên, đầu tiên lấy ra 【 Hoàn cảnh ổn định kết giới máy phát 】, đem hắn nhét vào trang bị khu trung tâm.

Sau đó, lấy tự thân ma lực làm dẫn, đang trang bị nội bộ khu vực hạch tâm, bắt đầu cố định thứ nhất, cũng là trọng yếu nhất hạch tâm hợp lại mô hình —— Bốn nguyên tố xâm nhiễm mô hình.

Có thể đem truyền vào năng lượng, chủ yếu vì nhiệt năng, điện năng, trước tiên chuyển hóa làm địa, thủy, hỏa, gió tứ đại cơ sở nguyên tố.

Sau đó liền rậm rạp chằng chịt ma lực ổn định, ma lực chuyển hóa, đặc thù hoàn cảnh cấu tạo tương quan mô hình.

Cuối cùng, lại thông qua phức tạp nguyên tố nghịch chuyển mô hình, đem năng lượng nguyên tố chậm chạp mà ổn định nghịch chuyển thành nguyên thủy ma lực.

Quá trình này cực kỳ tinh tế, đối với tinh thần lực điều khiển yêu cầu đạt đến trình độ biến thái, trong không khí tràn ngập cường đại năng lượng ba động, tứ sắc nguyên tố tia sáng đang trang bị nội bộ lưu chuyển không ngừng.

Tô Lạc cố định xong, lại đem ma lực đưa vào đường đi từ tự thân sửa đổi vì ma lực chuyển hóa trang bị bản thân.

Đưa vào ma lực, hạ chỉ lệnh, bên ngoài nguồn điện kết nối, bắt đầu vận chuyển, ánh sáng lóe lên một chút, ám rơi mất.

Tô Lạc: ......

Chung quanh đứng xem các kỹ sư: ......

Nhìn hảo ngưu bức dáng vẻ, nhưng giống như thất bại.

Không có việc gì, trong dự liệu.

Tô Lạc rất bình tĩnh.

Nguyên nhân là năng lượng tuần hoàn không cách nào tự kiềm chế. Duy trì pháp trận vận chuyển cơ sở ma lực tiêu hao, tạm thời vượt qua nó tự thân ma lực sản lượng.

Cái này giống như ban sơ thí nghiệm phản ứng nhiệt hạch, truyền vào năng lượng lớn xa hơn thu phát, không cách nào thực hiện chân chính Năng lượng đang tăng thêm.

Nhất thiết phải đạt đến đang lợi tức!

Nếu để cho Tô Lạc tự mình tới duy trì, tự nhiên không có phiền toái như vậy, dễ dàng liền đang lợi tức, nhưng vấn đề là bây giờ muốn làm ma lực sinh sản tự động hoá.

Cẩn thận suy xét một hồi, Tô Lạc phất phất tay, để cho các kỹ sư đem trước đó tạo tốt hạch tâm xác trang đi lên.

3 giờ sau, Tô Lạc lần nữa nếm thử, lần này, hắn bắt đầu ở hạch tâm trên vỏ cố định khác mấy loại pháp thuật mô hình, liên quan tới ma lực gò bó cùng năng lượng ổn định.

Ở đâu ra đâu?

Tô Lạc đem 【 Hoàn cảnh ổn định kết giới máy phát 】 phá hủy.

Mới hạch tâm tầng có thể hữu hiệu ước thúc sinh thành ma lực, phòng ngừa hắn quá lượng tiêu tán, đồng thời đem hắn nồng độ ổn định tại an toàn ngưỡng.

Lần nữa khởi động thí vận hành.

Tình huống lần này tốt hơn nhiều, nhưng vận chuyển phút chốc, vẫn là chết máy.

Nguyên nhân một dạng.

Không có việc gì, trong dự liệu.

Tô Lạc sờ cằm một cái, đang chuẩn bị lần nữa cải tiến, bỗng nhiên tâm niệm khẽ động.

【 Tinh thần: 12.7】

Cái này không thèm để ý liệu bên trong.

Đây cũng là một thu hoạch ngoài ý liệu. Hắn tự nghĩ ra song tuần hoàn pháp treo máy vận hành nhiều ngày, góp gió thành bão, tinh thần thuộc tính tăng trưởng cuối cùng đạt đến bảng hệ thống biểu hiện độ chính xác.

Dừng lại thỏa mãn nhìn một chút chính mình thế giới tinh thần, Tô Lạc lần nữa bắt đầu ưu hóa mô hình, điều chỉnh thử vị trí cùng điều tiết khống chế năng lượng vận chuyển......

......

Cho nên, Tô tiên sinh, đây chính là ma lực chuyển hóa trang bị? Vương Thủ Dạ nhìn xem trước mắt cực lớn ba đài trang bị, nghiêng đầu nhìn về phía Tô Lạc.

Ân, kết nối nguồn điện liền có thể vận hành. Thao tác sổ tay ta đã để cho người ta đặt ở đài điều khiển lên.

Nói xong, Tô Lạc làm một cái động tác tay đơn giản.

Bên cạnh kỹ sư lập tức hợp áp mở điện.

Trang bị trong nháy mắt bắt đầu giống ktv nhảy disco đèn một dạng chuồn, sau đó ổn định.

Vương Thủ Dạ chỉ nhìn thấy bên cạnh công tơ điện tính toán đang điên cuồng nhảy lên.

Đây là......

Bây giờ là toàn bộ công suất khảo thí hình thức, năng lượng hao tổn cao nhất. Thường ngày duy trì loại kém nhất vận hành liền có thể, hao tổn lượng điện đại khái là bây giờ một phần mười, nhớ kỹ, không tất yếu không cần cắt điện, quay xong lại khởi động năng lượng hao tổn hao tổn cùng nguy hiểm cũng rất cao.

Hao tổn lượng điện cao cũng không biện pháp, dù sao trang bị ma lực đang lợi tức quá thấp, tiêu hao đại lượng điện năng chuyển hóa làm chút ít ma lực cũng rất bình thường.

Tô Lạc sửa sang học đồ trường bào, nhìn về phía Vương Thủ Dạ.

Cùng nhà máy năng lượng nguyên tử không sai biệt lắm nguyên nhân, mặt khác có thể để trước đây người tới tiếp xúc ma lực nhập môn, tầng này liền xem như ma lực tìm tòi chuyên dụng địa.

Vương Thủ Dạ lập tức trịnh trọng gật đầu, cấp tốc an bài xong xuôi, bảo đảm điện lực cung ứng tuyệt đối ưu tiên cùng ổn định, sau đó, hắn dẫn Tô Lạc hướng đi phòng làm việc của hắn.

Tô tiên sinh, liên quan tới Đông Lý thương điều tra, chúng ta cảm thấy đã không cần tiếp tục nữa, đáp án đã rất rõ ràng.

A? Nói thế nào?

Ha ha, hắn diễn đều không diễn! Vương Thủ Dạ lắc đầu.

Căn cứ vào chúng ta cuối cùng nhận được tình báo, nước ngoài tuyệt đại bộ phận quốc gia đã hoàn toàn diệt vong, xã hội kết cấu triệt để sụp đổ. Còn sót lại số ít người có dị năng cao cấp mang theo lẻ tẻ người sống sót, giống người nguyên thủy trốn ở cực đoan hoàn cảnh ác liệt trong góc giãy dụa cầu sinh, văn minh đã đoạn tuyệt.

Nhưng chính là ở loại tình huống này, chúng ta vĩ đại chúa cứu thế, khẳng khái mà vô căn cứ tải điện, miễn phí cho bọn hắn nhìn chúa cứu thế hùng vĩ dáng người!

Tô Lạc nhất thời không có lý giải, cái gì gọi là vô căn cứ tải điện?

Mặt chữ ý tứ, một đài pin bị móc đi, hoàn toàn tắt máy tổn hại smartphone, tại Đông Lý thương mở ra toàn cầu trực tiếp thời điểm, sẽ tự động khởi động máy cùng dòng sướng phát ra siêu cao thanh hình ảnh! Cho dù là vài thập niên trước kiểu cũ ấn phím Nokia, màn hình cũng có thể đồng bộ hiện ra cao rõ ràng không che trực tiếp!

Cái này giống như có chút quá trừu tượng đi.

Tô Lạc khóe mặt giật một cái.

Mặt khác, chúng ta hướng đông bên trong thương bên cạnh an bài mấy cái gián điệp, phát hiện hắn chính là một cái thuần điểu ti, không có bất kỳ cái gì nhân cách mị lực cùng nhân nghĩa liêm sỉ, liền một bộ dáng vẻ nhà giàu mới nổi, cả ngày trầm mê nữ sắc, không muốn phát triển, ngoại trừ chơi chính là mở trực tiếp trang bức, cái này mẹ nó nếu là ‘Nhân vật chính’ mà nói, đó cũng quá hí kịch!

Vương Thủ Dạ nhịn không được, bạo nói tục.

Căn cứ vào chúng ta phân tích ngành đại lượng số liệu thiết lập mô hình cùng quay lại, Đông Lý thương đối với thú triều động tĩnh nắm giữ gần như trăm phần trăm lực khống chế, thậm chí có thể tại thú triều bản thân đều chưa tạo thành khí hậu phía trước liền ‘Biết trước’ mà phái binh. Chúng ta độ cao hoài nghi, quốc nội thú triều căn bản chính là tại hắn trực tiếp hoặc gián tiếp dưới sự khống chế!

Hắn khả năng cao cũng không có chân chính năng lực tiên đoán, hôm trước chúng ta người phát động thăm dò, hy sinh một cái nữ tính B cấp dị năng giả, trên giường phát động công kích, đem Đông Lý thương huynh đệ trọng thương! Nếu như hắn có thể tiên đoán, căn bản không có khả năng xuất hiện loại sự tình này.

Nghe xong Vương Thủ Dạ mà nói, Tô Lạc có chút muốn cười.

·

·

·

Các vị tốt, không biết các vị gần nhất hài lòng hay không.

Ngược lại tác giả gần nhất thật sự rất vui vẻ ٩۶, vui vẻ đến tạc nòng

Chuyện thích làm nhất chính là mỗi qua 5 phút sau khi mở ra đài, tham lam xem kiêm mỗi một cái thúc canh cùng bình luận người, giống một cái tuần sát lãnh địa mình linh cẩu.

Bởi vì đây là tác giả tại mạng lưới ban bố quyển sách đầu tiên, viết quyển sách thứ hai, tác giả thuần tân thủ.

Tác giả viết quyển sách đầu tiên, tại mùa hè này, mong nhớ ngày đêm viết 6 vạn chữ, vừa suy nghĩ, phát!

Không qua thẩm......

Như thế nào đổi đều chẳng qua thẩm......

Bằng hữu rất hiếu kì: Một chương nào không qua thẩm?

Ta: ⸝⸝⸝ ╸▵╺⸝⸝⸝

Bằng hữu sau khi xem xong: Mẹ nó mỗi một chương đều chẳng qua thẩm! Như ngươi loại này đồ vật liền nên phát tại chủ gánh!

Ta: ૮₍ɵ̷﹏ɵ̷̥̥᷅₎ა

Trong nhà đồi phế mà nằm hai tuần, tác giả cảm thấy không thể Phế Vật như thế.

Vậy thì viết a.

Thế là tác giả hãy nằm mơ đồng dạng viết xuống quyển sách ba mươi vị trí đầu chương.

Tác giả vốn là đều từ bỏ, bởi vì tác giả cảm thấy chính mình cùng mình viết đồ vật chính là một đống.

Thẳng đến có thứ nhất thúc canh, mặc dù hắn liền điểm hai ngày.

Nhưng tác giả vẫn là rất vui vẻ, mẹ nó mà cuối cùng có người nhìn.

Kiên trì đến nghiệm chứng kỳ, càng ngày càng nhiều bình luận cùng thúc canh cũng cho ta động lực kiên trì.

Vô cùng cảm tạ đại gia có thể học tới ở đây, hôm nay là quyển sách này bài tú ngày đầu tiên.

Tác giả hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có bài tú ˃~ ˂

Đây đối với tác giả tới nói, là đoàn người tử lên kiệu —— Lần đầu.

Đại gia bình luận cùng thúc canh chính là dạy dỗ tác giả lớn nhất động lực!

Mỗi một cái bình luận ta đều sẽ nhìn, vô luận tốt xấu.

Nhưng soa bình có thể đưa ra văn trung địa phương cùng khuyết điểm sao, tác giả rất cần!

Đến nỗi có bình luận sách nâng lên phó bản quá đồng dạng......

Người tác giả kia liền thiếu đi viết loại này? Nhiều làm học tập nghiên cứu?

Chuyển chức phó bản sau đó sẽ mau chóng tăng cao thực lực, tiến vào toàn thế giới cầu sinh giả đánh cờ.

Cuối cùng, dù sao tác giả cũng là lần thứ nhất đi ra làm chuyện loại này, da mặt tương đối mỏng.

Lễ vật tác giả không dám hi vọng xa vời, có bình luận cùng thúc canh cũng rất vui vẻ.

Nhưng có lễ vật sẽ càng vui vẻ hơn ò ᆺ ó