Thứ 410 chương Văn minh phát triển bắt đầu.

Tô Lạc liếc mắt nhìn thời gian chuẩn bị, còn có 10 phút, lười nhác tiến vào mộng cảnh thư viện, từ trong không gian hệ thống móc ra 【 Không biết đồ sách 】.

Mấy ngày nay Tiểu Lạc cùng mây nho nhỏ bồi dưỡng phía dưới, đã thăng qua hai lần cấp, đi thẳng tới phẩm chất ưu tú, hiệu quả là mở khóa rất nhiều võ đạo bên cạnh Văn Tự.

Vừa vặn tích lũy một chút võ đạo bên cạnh tri thức cùng kỹ thuật, Tô Lạc cảm giác những thứ này đặc thù Văn Tự có thể dùng tại tâm hỏa sau này khai phát bên trên, liền tiện thể gia nhập học tập danh sách ưu tiên lượt.

Ta dựa vào, ngươi cuối cùng đem ta phóng xuất, lần này Khu Chiến là cái gì hình thức? Nhanh nhanh nhanh! Mau nói! Ta muốn chiến đấu sảng khoái! Mây nho nhỏ bị Tô Lạc từ không gian hệ thống xách đi ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Tô Lạc không có nhìn nó: Vậy ngươi sẽ phải thất vọng......

......

【 Thời gian chuẩn bị kết thúc 】

【 Đã mở ra tạm thời bảng danh sách ——【 Văn Minh bảng 】】

【 Chú: Văn Minh đến giai đoạn thứ ba mới có tư cách lên bảng 】

【 Khu Chiến chính thức bắt đầu 】

【 Thời gian mười ngày kết thúc, Khu Chiến kết thúc 】

【 Văn Minh phát triển, bắt đầu!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lạnh như băng vang lên.

Ngay tại lúc đó, tạm thời mặt ngoài bắt đầu nhảy lên:

【 Bây giờ bắt đầu, ngươi có thể đem ý thức của ngươi thả vào Văn Minh phát triển địa 】

【 Văn Minh chi tử sống sót trong lúc đó, toàn bộ Văn Minh các hạng tốc độ phát triển đề thăng 50%】

【 Thỉnh gây trước tuyển một cái Văn Minh chi tử, đồng thời lợi dụng Văn Minh tích phân dẫn đạo quan hệ, thiết lập ngươi Văn Minh 】

【 Còn thừa thời gian: 10.00.00】

【 Còn thừa thời gian kết thúc về sau, chính thức bắt đầu thời gian gia tốc, trước mắt tỉ lệ: 1: 3600】

Trong nháy mắt, Tô Lạc cảm thấy cái này thuần trắng không gian không còn hạn chế ý thức của hắn rời đi.

Tô Lạc không có lập tức rời đi, mà là đem lực chú ý đặt ở trên bàn đá, một cái đột ngột dâng lên tinh cầu mini, tinh cầu bên cạnh là một cái màu lam ao, có điểm giống suối nước nóng mô hình.

【 Tinh cầu mô hình 】

【 Gia tốc trì 】

Tô Lạc tiến lên nhìn hai mắt, cấp tốc làm rõ ràng hai cái vật phẩm công hiệu.

【 Tinh cầu mô hình 】, chính là Văn Minh sở tại địa thời gian thực bản đồ địa hình, đem ý thức rơi vào phía trên, liền có thể trực tiếp ý thức buông xuống cái tinh cầu kia đối ứng địa phương.

【 Gia tốc trì 】 chính là có thể đầu nhập Văn Minh tích phân cùng cầu sinh giả cá nhân năng lượng gia tốc, có thể tự do lựa chọn tốc độ chảy, nhưng mà là kéo dài tiêu hao, nhìn qua hơi đắt.

Tô Lạc làm rõ ràng sau đó, nhìn kỹ một chút tinh cầu mô hình, coi lại một cái lý cùng khí hậu, liền trực tiếp đem ý thức đưa lên đi vào.

Đó là một loại cực kỳ kỳ diệu cảm giác.

Ý thức phảng phất bị lực lượng vô hình từ trong thân thể rút ra, xuyên qua từng tầng từng tầng không thể nhận ra che chắn, tiếp đó tại một chỗ khác một lần nữa ngưng kết.

Chỉ có trong nháy mắt hoảng hốt, tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Lạc phát hiện mình đứng tại một mảnh xa lạ trong sơn cốc.

Hắn tâm niệm khẽ động, lập tức cảm thấy mình cùng cái kia thuần trắng không gian ở giữa có một đầu vô hình mối quan hệ, tùy thời có thể trở về.

Tô Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía chung quanh.

Hết thảy chung quanh đều tại lấy tốc độ khủng khiếp trôi qua, thác nước phía xa trút xuống, dòng nước bị kéo trở thành vô số đầu màu bạc sợi tơ, tại trong đường sông ngưng kết.

Đỉnh đầu trên bầu trời, Thái Dương cùng mặt trăng truy đuổi, tầng mây trong thời gian cực ngắn thiên biến vạn hóa.

Ba ngàn sáu trăm lần tốc độ chảy, chênh lệch thời gian cách thực sự quá kinh khủng.

Tô Lạc thời gian trôi qua một ngày, thế giới này liền sẽ đi qua mười năm, so truyền thuyết thần thoại còn kinh khủng.

Tô Lạc nhắm mắt lại, bắt đầu điều chỉnh cảm giác của mình tiết tấu, đem ý thức tốc độ phản ứng đề đến cực hạn, mới miễn cưỡng thích ứng kinh khủng không gian tốc độ chảy, cam đoan mình có thể tại ba ngàn sáu trăm lần thời gian gia tốc công chính thường đối thoại cùng xử lý tin tức.

Tô Lạc đã từ 【 Tinh cầu mô hình 】 bên trên nhớ kỹ viên tinh cầu này địa hình khí hậu.

Đây là một khỏa Loại Địa Hành Tinh, tên là 【 Khải Nguyên Tinh 】, đường kính ước chừng là lão gia 1.2 lần, trọng lực cao một chút.

Nhưng tự quay chu kỳ là thần kỳ 24 giờ, chu kỳ xoay vòng hẹn 365 thiên, nắm giữ ba viên vệ tinh cỡ nhỏ, ban đêm có thể thấy được tốp ba tốp năm nguyệt quang giao thoa.

Tinh cầu mặt ngoài hẹn 65% Bị hải dương bao trùm, 35% Vì lục địa. Lục địa chủ yếu từ ba khối đại lục cùng đại lượng quần đảo cấu thành:

Tô Lạc lựa chọn là trong đó Tây đại lục —— Thương Nguyên đại lục, diện tích lớn nhất, hẹn chiếm lục địa tổng diện tích 45%.

Chỉnh thể địa hình tây cao đông thấp, tây bộ là liên miên rừng cây sơn mạch, đông bộ là mảng lớn bình nguyên cùng đồi núi.

Khí hậu đa dạng, bắc bộ rét lạnh, trung bộ ôn đới, nam bộ á nhiệt đới. Tài nguyên khoáng sản phong phú, thích hợp nhiều loại phát triển đường đi.

Tô Lạc phía trước chơi liên quan trò chơi liền ưa thích tuyển loại địa phương này bắt đầu, hôm nay cũng là buổi tối chân nhân bản.

Không biết những nhân tuyển khác vị trí nào, tốt nhất đừng cách ta quá gần, sớm chiến là không đúng.

Ánh mắt của hắn vượt qua cảnh tượng trước mắt, nhìn về phía phương xa.

Trường hà.

Thương Nguyên đại lục bờ biển đông, vĩ độ Bắc 42 độ tả hữu, một con sông lớn ở đây vào biển, tên liền kêu Trường hà.

Trường hà từ tây bộ Thương Nguyên sơn mạch phát nguyên, uốn lượn hẹn 3000 kilômet, tại đông bộ bình nguyên tạo thành một cái cực lớn vùng châu thổ sau, lại rót vào vô tận biển cả.

Dòng sông ở đây phân nhánh thành hơn mười đầu nhánh sông, tạo thành điển hình hình quạt đồng bằng phù sa, thổ địa cực kỳ phì nhiêu, hàng năm mùa mưa nước sông phiếm lạm sau, đều biết lưu lại một tầng mới nước bùn, không cần bón phân liền có thể liên tục trồng trọt nhiều năm.

Lại thêm ổn định lượng nước cùng tự nhiên thủy đạo, chung quanh mấy trăm kilômet Phạm Vi bên trong còn có đủ loại phong phú cơ sở tài nguyên —— Vật liệu gỗ, vật liệu đá, đất sét, quả dại, con mồi......

Thật nơi tốt.

Tô Lạc thỏa mãn gật gật đầu, tâm niệm khẽ động, ý thức quay về thuần trắng không gian.

Hắn giơ tay hướng 【 Tinh cầu mô hình 】 bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Một đạo ngọn lửa màu đen từ đầu ngón tay hắn bay ra, rơi vào trên Thương Nguyên đại lục bờ biển đông vùng châu thổ, ngưng kết thành một cái nhỏ bé tiêu ký.

Địa chỉ chọn tốt, kế tiếp, liền bắt đầu chọn lựa 【 Văn Minh chi tử 】 a......

——

Không hiểu địa lý , cao nhất sau đó liền không có học qua, độc giả đại đại nhóm sửa sai.