Thứ 431 chương Kiên thuyền lợi pháo.

Hai mươi năm trước, hắn còn là một cái trẻ tuổi thuyền viên thời điểm, đi theo kiểu cũ chiến hạm tới qua ở đây.

Lần đó nhiệm vụ là nổ cảng —— Nổ chính là người lùn bến cảng.

Nhiệm vụ của lần này cũng là người lùn.

Trước cầm xuống Vân Mặc bến cảng. Thuyền trưởng nói, Tiếp đó phái người tiếp xúc tây mực Văn Minh thượng tầng. Nói cho bọn hắn, chúng ta không phải tới đánh giặc.

Lái chính ngừng một chút.

Vậy chúng ta là tới......

Tới làm buôn bán. Thuyền trưởng khóe miệng hơi hơi dương lên, Thuận tiện, xem bọn họ người lùn bằng hữu.

Dùng hạm đội làm ăn, có hiệu quả.

......

Vân Mộng đại lục bờ biển Tây. Tây Mặc Cảng.

Bến cảng xây dựng vào hai mươi mấy năm trước, là tây mực Văn Minh duy hai ra biển miệng, bến tàu toàn trường ba dặm, có thể đồng thời bỏ neo hai mươi con thuyền.

Thương Coolin lập, cần cẩu thành hàng, hơi nước xe ầm ầm mà chạy tới chạy lui, chuyên chở hàng hóa.

Hôm nay là bình thường một ngày.

Bến tàu tháp quan sát bên trên, một cái lính gác đang dựa vào lan can ngủ gật, dương quang ấm áp, gió biển nhu nhu, chính là ngủ trưa thời điểm tốt.

Ngược lại có cảnh giới pháp thuật cùng Ưng Nhãn thuật tại, bọn hắn những thứ này truyền thống lính gác sớm đã bị pháp sư thay thế sinh thái vị.

Nhưng cha hắn là cảng khẩu người phụ trách. Cái này cương vị, chính là của hắn.

Lính gác mơ mơ màng màng mở to mắt, nghĩ xoay người.

Tiếp đó hắn ngây ngẩn cả người.

Trên mặt biển, xuất hiện một mảnh bóng đen. Ngay tại lúc đó, bến cảng vang lên chói tai cảnh giới âm thanh.

Bóng đen kia càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn. Mười mấy con thuyền, xếp thành chỉnh tề trận hình, hướng bến cảng lái tới. Những thuyền kia so với hắn thấy qua bất luận cái gì thuyền đều lớn, thân thuyền đen như mực, họng pháo dày đặc, cờ xí lay động.

Lính gác dụi dụi con mắt, cho là mình nhìn lầm rồi, tiếp đó trong nháy mắt bị một khỏa hỏa cầu mệnh trung.

Hỏa cầu kia rất kỳ quái. Nhiệt độ cao rót vào, lại không có nổ tung. Thân thể của hắn như bị làm nóng bớt áp lực cầu, hơi hơi biến hình, tiếp đó hòa tan thành một đống bột nhão, theo tháp quan sát lan can chảy tiếp.

Trên bến tàu lập tức loạn thành một bầy. Các công nhân bỏ lại hàng hóa hướng về trong thành chạy, các thủy thủ nhảy lên thuyền muốn chạy trốn bến cảng, các binh sĩ phóng tới pháo đài, ba chân bốn cẳng nhét vào đạn dược.

Nhưng đã không kịp.

Chi hạm đội kia ngừng lại.

Tiếp đó, hỏa lực tề minh.

Oanh ——!

Mấy trăm ổ hỏa pháo đồng thời khai hỏa, đạn pháo như mưa cuồng giống như trút xuống. Cảng khẩu pháo đài còn chưa kịp nã pháo, liền bị tạc trở thành một vùng phế tích. Thương khố dấy lên đại hỏa, cần cẩu sụp đổ, hơi nước xe bị hất tung ở mặt đất.

Ba vành pháo kích sau đó, bến cảng triệt để tê liệt.

Khói lửa tán đi, một chiếc chiến đấu hạm chậm rãi lái vào bến cảng.

Nó bên cạnh mạn thuyền thả xuống mấy chục chiếc tàu đổ bộ. Mấy tên lính võ trang đầy đủ nhóm nhảy lên bến tàu, cấp tốc chiếm giữ mỗi lấy ít.

Hơi nước giáp sĩ nhóm đạp bước chân nặng nề đi xuống chiến hạm, trong tay Chainsword ông ông tác hưởng, tùy quân pháp sư môn theo ở phía sau, trên pháp trượng ánh sáng lóe lên.

Toàn bộ quá trình, không đến thời gian một nén nhang.

Tây Mặc Cảng, rơi vào.

......

Bến cảng lớn nhất trong kho hàng, bộ chỉ huy tạm thời xây.

Thuyền trưởng ngồi ở một tấm trên thùng gỗ, nghe cấp dưới báo cáo.

Bến cảng đã hoàn toàn khống chế, quân địch thương vong hẹn hai trăm người, bên ta linh thương vong. Bến cảng bên trong vật tư đang tại kiểm kê, dự tính cần ba ngày thời gian.

Thuyền trưởng gật gật đầu.

Tây mực Văn Minh bên kia có phản ứng gì?

Bọn hắn phái sứ giả tới. Thuộc hạ nói, Đang ở bên ngoài chờ lấy.

Để cho hắn đi vào.

Một lát sau, một người mặc trường bào màu đen trung niên nam nhân bị dẫn vào.

Nam nhân kia sắc mặt tái nhợt, cái trán toát mồ hôi lạnh, nhưng gắng gượng không có phát run, đi đến thuyền trưởng trước mặt, khom mình hành lễ.

Tây mực Văn Minh quan ngoại giao, gặp qua thượng sứ.

Thuyền trưởng hơi híp mắt lại.

Đem bến cảng oanh tạc, cũng chỉ là Thượng sứ Sao?

Rất có độ lượng a.

Ta cảm thấy ngươi có chút quen thuộc......

Hắc bào nam tử liên tục gật đầu:

Hai mươi năm trước, chúng ta cũng từng ở cái này bến cảng đã gặp mặt, ngài lúc đó hỏi ta không ít vấn đề đâu!

Hắc bào nam tử kiểu nói này, thuyền trưởng trong nháy mắt nhớ tới hai mươi năm trước, oanh tạc người lùn cảng khẩu thời điểm, khi đó hắn vẫn chỉ là một cái thuyền viên.

Nguyên lai là ngươi. Thuyền trưởng gật gật đầu, Ngồi đi.

Thượng sứ lần này tới, là......

Tới làm buôn bán. Thuyền trưởng nói.

Hắc bào nam tử sửng sốt một chút.

Làm ăn...... Dùng pháo binh làm ăn?

Thuyền trưởng cười cười.

Đây chẳng qua là chào hỏi. Hắn nói, Để các ngươi biết, chúng ta tới.

Hắn đứng lên, đi đến hắc bào nam tử trước mặt, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Nghe nói các ngươi cùng người lùn Văn Minh còn có mậu dịch qua lại?

Đúng...... Đúng vậy.

Rất tốt. Thuyền trưởng nói, Trở về nói cho các ngươi biết thủ lĩnh, ngược dòng quang Văn Minh muốn cùng các ngươi thiết lập chính thức mậu dịch quan hệ. Các ngươi mong muốn —— Lương thực, kim loại, kỹ thuật —— Chúng ta đều có. Chúng ta mong muốn......

Hắn dừng một chút.

Người lùn Văn Minh Ma Tuyền khoáng. Cùng với, các ngươi cùng người lùn đoạn giao.

......

Tin tức truyền đến Ải Nhân đế quốc, ngay tại Vân Mặc Cảng miệng bị làm nổ cùng ngày.

Người lùn thành thị xây ở trong lòng núi. Cửa đá khổng lồ, rộng lớn thông đạo, vô số bánh răng cùng đòn bẩy tạo thành cơ quan, ngày đêm không ngừng mà vận chuyển.

Thành thị trung ương, là một tòa lò luyện to lớn, ngày đêm không ngừng mà thiêu đốt, rèn đúc lấy đủ loại khí giới. Lò luyện ánh lửa chiếu sáng toàn bộ không gian dưới đất, đem hết thảy đều nhuộm thành ấm áp màu đỏ cam.

Lò luyện bên cạnh, là một mảnh kỳ dị khu vực. Nơi đó có đủ loại ma lực thần kỳ sản nghiệp, ma lực tinh luyện tháp, ma lực chứa đựng bình, ma lực khu động trang bị. Còn có đủ loại hình thù kỳ quái sinh vật.

Những sinh vật kia nhìn qua căn bản không phải đồ vật của cái thế giới này, có mọc ra ba con mắt, có có bốn cái cánh tay, có toàn thân bao trùm lấy lân phiến.

Trong phòng nghị sự, người lùn đám cấp cao ngồi quanh ở một tấm cực lớn bên cạnh cái bàn đá.

Đã như vậy, vậy liền khai chiến. Người lùn Chấp Chính Quan hiểu rõ xong tình huống, chậm rãi mở miệng.

......

Ngược dòng quang hạm đội không có ở tây Mặc Cảng dừng lại quá lâu.

Bọn hắn bổ sung nước ngọt, tháo xuống một chút tạp vật, bổ sung sinh hoạt vật tư, tiếp đó lần nữa xuất phát.

Ngoài ý liệu, người lùn cũng phái ra hạm đội.

Chính là dài có điểm giống thuyền vận tải cùng thuyền đánh cá.

Một vòng pháo kích đi qua, người lùn Hạm đội Chìm mất hơn phân nửa. Những cái kia đầu gỗ thuyền tại trước mặt sắt thép đạn pháo, như giấy dán yếu ớt.

Nhưng cầm xuống bến cảng, vẫn là phí hết không thiếu công phu.

Người lùn bến cảng vải bố lót trong đầy đủ loại máy móc kết cấu cùng phòng ngự trang bị đưa, bọn hắn đại bộ phận cũng không nhận ra, người lùn khoa học kỹ thuật con đường cùng bọn hắn hơi có khác biệt, chết đi mấy người.

Ngược dòng quang tại triệt để phá hư bến cảng sau đó, rời đi bến cảng, để cho sau này đến đây tiếp viện cường đại pháp sư cùng hoả pháo trận liệt vồ hụt.

Kế tiếp một tháng, người lùn liền đã triệt để mất đi ngược dòng quang hạm đội đi hướng, phảng phất cùng hai mươi năm trước một dạng, ngược dòng quang nổ một lần bến cảng liền chạy.

Nhưng khi người lùn bến cảng trùng kiến, đem còn lại thuyền thu về lúc......

Ngược dòng quang Văn Minh hạm đội xuất hiện lần nữa, nổ hư bến cảng, thậm chí đem người lùn còn lại đại bộ phận thuyền cũng nổ hư.

Người lùn cao tầng tại trong hội nghị gầm thét, vỗ bàn:

Như thế nào Lão Bối ép a?!

Ngược dòng quang ——!!!