Thứ 120 chương Chiến đấu liên tục sắp chết truyền tống.

Tô Lạc cho phép hắn thiếp mời bị đăng lại, cùng trong khu vực những người khác một dạng.

Xuyên qua phía trước Tô Lạc liền vô cùng kính ngưỡng những cái kia vô tư Hán hóa tổ, bây giờ cảm giác chính mình cũng tại làm những chuyện tương tự.

Cuối cùng, tại lần này Khu Chiến bên trong, bao quát Ryton cùng tân Luke chỗ khu vực ở bên trong, tổng cộng có 3 cái khu vực cùng 76 khu thành công hoàn thành Tinh hoa dành trước Trao đổi.

Tống Thất Cách, Ryton, tân Luke mấy người cũng đi tới, cùng núi dật tiên cùng một chỗ, đứng tại Tô Lạc bên cạnh.

Mấy người câu được câu không mà tán gẫu, ánh mắt cũng không hẹn mà cùng mà rơi vào trên Tô Lạc cái kia sắp làm xong phòng thí nghiệm.

Nam nhân loại sinh vật này có khi chính xác rất kỳ quái, không có chuyện làm thời điểm, thậm chí có thể nhìn người khác làm trang trí, đào đất, xem xét liền có thể vừa ý cả ngày.

Chức nghiệp giả tài nguyên kiếm lấy tốc độ cao hơn nhiều không phải chức nghiệp giả, tỉ như tùy tiện một cái 6 cấp quái liền có thể nhận được hơn vạn SC, như vậy là không trước tiên có thể đi chức nghiệp giả ra ngoài kiếm lấy tài nguyên, tiền cho vay không phải chức nghiệp giả, chờ kỳ thành công chuyển chức sau lại đi hoàn lại, dùng cái này gia tốc khu vực thực lực tổng hợp đề thăng? Núi dật tiên đột nhiên hỏi một cái kỳ quái vấn đề.

Không được. Tống Thất Cách trả lời chém đinh chặt sắt, hội giúp nhau nội bộ sớm đã xâm nhập nghiên cứu thảo luận qua giống phương án khả thi.

Phong Hiểm quá cao, chuyển chức xác suất thành công bản thân liền là một cái cực lớn sự không chắc chắn, hơn nữa cụ thể thi hành, tín nhiệm, giám sát, khế ước lực chấp hành...... Mỗi một cái khâu cũng là vấn đề.

Tô Lạc cuối cùng hoàn thành phòng thí nghiệm sau cùng điều chỉnh thử, đưa ra khoảng không tới gia nhập vào thảo luận.

Nếu như vậy khiến cho lời nói, khả năng cao lại biến thành tiên phú vay động sau phụ. Tống Thất Cách nói.

Tô Lạc: ...... Ngươi không nên làm cho chúng ta đều nói không được lời nói.

Chiến trường quy định thời gian sắp kết thúc, mỗi cái khu vực chức nghiệp giả nhao nhao hóa thành lưu quang rời sân. Cuối cùng, chỉ còn lại xếp hạng thứ ba khu vực thành viên còn ở lại đây phiến mao cũng không có địa phương.

Các ngươi 76 khu, thực sự là nhân tài đông đúc.

Ryton khen một câu.

Hai tên cấm kỵ chức nghiệp giả tọa trấn, còn có thể cao như thế chỗ hiệu quả bồi dưỡng được nhiều như vậy nghề nghiệp cấp cao giả, càng khó hơn chính là duy trì được tốt đẹp khu vực không khí, cái này chiến đấu liên tục, đến lượt các ngươi đi đánh.

Lần này chắc có hơn 130 cái khu vực tham dự chiến đấu liên tục, khả năng cao cũng là chúng ta dạng này cấm kỵ chức nghiệp giả dẫn dắt, hy vọng các ngươi có thể trổ hết tài năng.

Tống Thất Cách gật đầu.

Tô Lạc thì lộ ra càng bình tĩnh hơn: Hệ thống chưa bao giờ rõ ràng công bố ‘Chiến đấu liên tục’ hoàn chỉnh cơ chế, phía trước đến tột cùng là cái gì, ai cũng không nói chắc được.

Nói xong, ý hắn niệm vi động, toà kia phòng thí nghiệm khổng lồ trong nháy mắt phát ra trầm thấp vù vù, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, tinh chuẩn phân giải thành mấy chục cái lớn nhỏ không đều, kết cấu tinh vi module bộ phận.

Để 76 khu đám người nhét vào chính mình nơi ẩn núp, đem ma lực trì hạch tâm lần nữa trang trở về không gian hệ thống.

Đây là Tô Lạc cố ý kiến tạo module hóa có thể phân ly thức phòng thí nghiệm, lần này tạo dựng phiên bản thiên về tại hỏa lực cùng hệ thống phòng ngự, trên bản chất chính là một cái di động chiến đấu thành lũy.

Ngược lại những người khác nơi ẩn núp trống không cũng là trống không, không dùng thì phí.

Mọi người ở đây mở cửa thu nạp bộ phận lúc, một tòa nơi ẩn núp bởi vì quá cũ nát, một đoạn ngắn tường đá bị cái nào đó hơi lớn hơn bộ phận cọ đến, lại ầm vang sụp đổ một khối.

Nơi ẩn núp chủ nhân chỉ là từ cái kia trương cùng hắn chỗ ở không hợp nhau xa hoa trên giường lớn mơ mơ màng màng ngẩng đầu liếc mắt nhìn, liền lại ngã đầu thiếp đi, đối nhà mình nguy phòng tình trạng không thèm để ý chút nào.

Quế Tử Thạch đứng tại chính mình nơi ẩn núp cửa ra vào, nhìn xem một màn này, cảm giác gia hỏa này đúng là hết chữa.

Ngủ nê mã cả một cái Khu Chiến.

Vừa quay đầu, đã nhìn thấy đổi lại một bộ mới tinh màu xanh đậm 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 Tô Lạc, đang lẳng lặng nhìn mình chằm chằm.

Quế Tử Thạch tiên sinh, có hứng thú tới phòng thí nghiệm của ta cos chiến đấu hệ thống sao?

Quế Tử Thạch che đầu: Đại lão...... Vẫn là thôi đi......

......

【 Kiểm trắc đến chiến trường trước mặt còn sót lại còn lại một cái khu vực 】

【91 hào chiến trường Khu Chiến kết thúc 】

【 Đang tính toán đoàn đội tích phân......】

【 Tiểu tổ đoàn đội tích phân: 65】

【 Đang tính toán xếp hạng......】

【76 khu xếp hạng: Tên thứ nhất 】

【 Cá nhân điểm tích lũy: 70%×65+10=55.5】

【 Thu được khu vực xưng hào 】

【76 khu thu được xưng hào ——【 Mạnh mẽ sinh cơ 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Bản khu vực tất cả cầu sinh giả toàn thuộc tính +1%, kinh nghiệm thu hoạch +10%, bảo rương tỉ lệ rơi đồ +1%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Trận đầu tiên phong 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Mỗi ngày phát khởi lần đầu công kích lực sát thương +3%, tính bí mật +3%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Uy hiếp 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Đối với năng lực nhận biết thấp hơn tự thân đơn vị, tự nhiên uy hiếp hiệu quả +5%】

【 Tạm thời tích phân cửa hàng đã mở ra, mua sắm thời gian sau khi kết thúc tích phân về không 】

【 Tiểu tổ đã thu được 【 Chiến đấu liên tục 】 tư cách, phải chăng báo danh?】

Trước mắt mọi người hiện ra nửa trong suốt hối đoái giới diện.

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng 】

【 Toàn thể thu được bằng gỗ bảo rương ×1】

【1 tích phân 】

【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương ×1】

【5 tích phân 】

【 Toàn thể thu được kim chất bảo rương ×1】

【20 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】

【20 tích phân 】

【......】

【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】

【38 tích phân 】

【 Chiến đấu liên tục sắp chết truyền tống ×1】

【65 tích phân 】

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng thời gian đóng cửa: 00.09.57】

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng đóng lại sau, mở ra tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng 】

Ta chiếm 20%. Tống Thất Cách nói.

70%. Tô Lạc đáp lại, ánh mắt nhanh chóng đảo qua phía trên rực rỡ muôn màu tài nguyên cùng hiệu quả hối đoái hạng, trực tiếp phía dưới kéo lại dưới đáy, nhìn xem cái kia mấy hạng đặc thù hối đoái.

Cái này bảo rương hối đoái nhìn được rồi. Quế Tử Thạch trước tiên là nói về một câu, sau đó điểm vào xem giới thiệu mới biết được chính mình nghĩ sai.

...... Nguyên lai là toàn bộ khu vực tất cả mọi người đều có thể thu được một phần? Vậy cái này giá trị liền hoàn toàn khác biệt.

Còn có giảm bớt quái vật triều cơ sở sóng lần. Tống Thất Cách ánh mắt dừng lại một chút, liền nhìn về phía phía dưới cùng một hạng hàng hoá.

Xem ra chúng ta không cần cân nhắc nhiều như vậy, vật gì khác, chiến đấu liên tục khả năng cao sẽ có tốt hơn. Tô Lạc gọn gàng mà linh hoạt, để cho đám người bỏ phiếu mua một hạng cuối cùng.

【 Đã hối đoái: Chiến đấu liên tục sắp chết truyền tống ×1】

Phàm là đầu bình thường một chút, đều biết lựa chọn cái này.

Hệ thống định cái giá tiền này, chính là chuyên môn nhường ngươi hối đoái cái này.

Đến nỗi quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán, là chuyên môn lưu cho chiến trường xếp hạng thứ ba khu vực hối đoái.

Ít nhất đối với những cường giả kia dẫn đầu khu vực, có chút hòa hoãn không gian.

【 Tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra 】

【 Cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch ×2】

【1 tích phân 】

【......】

【 Ngẫu nhiên hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ ×1】

【20 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng ×1】

【20 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên xưng hào ×1】

【10 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên bảo vật ×1】

【10 tích phân 】

【 Nơi ẩn núp kiến trúc vé thăng cấp 】

【30 tích phân 】

【......】