Thứ 134 chương Quân sự lôgic vặn vẹo.

Mục tiêu, chính là nó nguồn gốc —— Chiếc kia nguy nga ngân bạch chiến hạm.

Không có kêu rên, không có ngoài ý muốn, không có người có thể làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Bị phản xạ trở về laser, không còn cao độ ngưng tụ, mà là hiện ra một loại tràn ngập loạn lưu thô to hỗn loạn cột sáng, hung hăng đảo qua chiến hạm.

Đầu tiên là hòa tan.

Vũ trụ cấp hợp kim chế tạo trầm trọng bọc thép, ở đó điên cuồng ánh sáng và nhiệt độ trước mặt, im lặng tan rã. Nội bộ tinh vi kết cấu, nguồn năng lượng đường ống, vũ khí module...... Hết thảy đều trong nháy mắt bị bốc hơi.

Bao quát bên trong vừa hạ đạt chỉ lệnh Địch Luân cùng chuẩn bị rời đi màu đen như mực bóng người.

Địch Luân hơn phân nửa thân thể biến mất trong nháy mắt, sắp chết truyền tống cơ chế cưỡng chế phát động, cầu sinh giả cùng hắn nơi ẩn núp —— Chiếc kia tàn phá chiến hạm cùng nhau tại chỗ biến mất.

Mà đạo kia màu đen như mực bóng người, thì liền một tia chống cự đều không thể làm ra, liền tại trong thuần túy quang năng Phong Bạo này bên trong triệt để chôn vùi, phảng phất chưa từng tồn tại.

【 Số hai khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +2】

Đứng yên tại Phong Bạo bên ngoài người áo bào tro chưa biết rõ phát sinh chuyện gì, liền cảm giác được triệu hoán vật trong nháy mắt tử vong, cùng với tùy theo mà đến thiên phú kết nối đứt gãy cùng sức mạnh suy yếu.

Cái loại cảm giác này giống như nửa người dưới đột nhiên bị rút đi xương hông, cả người đều suy sụp xuống.

Triệu hoán vật tử vong, thiên phú của hắn không cách nào tác dụng, cơ hồ tại chỗ đã biến thành bạch bản.

Đã xảy ra chuyện gì?

Người áo bào tro mộng.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng không ảnh hưởng hắn quả quyết quay người chạy trốn.

Vừa thoát ra nửa dặm, một cỗ làm cho người hít thở không thông sóng nhiệt đã từ phía sau đánh tới.

Một khỏa quấn quanh lấy hắc diễm sao băng mang theo huy hoàng thiên uy mà tới.

......

【 Thiên phú: chấn đao:

Hiệu quả một: Tại cực hạn chuyên chú cùng tinh chuẩn thời cơ phía dưới, nhưng đón đỡ đồng thời bắn ngược một lần chỉ hướng tự thân công kích. Thời gian cooldown, hạn mức cao nhất cùng cường độ công kích cùng thực lực bản thân liên quan

Hiệu quả hai: Tự động chấn đao, ở trước mặt lâm công kích đủ để đánh chết ngươi lúc, tự động chấn đao một lần, thời gian cooldown ít nhất ba ngày 】

Đây là Sư Vĩnh thiên phú.

Nắm bắt thời cơ phải vừa đúng. Tô Lạc nhìn về phía vi mô đại sư Quế Tử Thạch.

Chính là cái sau thiên phú cái kia không phải người điều khiển độ chính xác, khiến cho bắn ngược tại laser chạm đến thiên thạch trong nháy mắt hoàn thành, tinh chuẩn đến ngay cả thiên phú bảo mệnh hiệu quả cũng không bị phát động.

Không có Quế Tử Thạch loại kia gần như đoán trước chiến đấu trực giác cùng đối với thời cơ tuyệt đối chưởng khống, không cách nào tại mấy chục km bên ngoài, tại laser bắn nháy mắt hoàn thành tinh diệu như vậy dẫn đạo cùng bắn ngược.

Góc độ dù là chệch hướng một chút, phản xạ chùm sáng đều có thể cùng chiến hạm bỏ lỡ cơ hội.

Ngược lại Tô Lạc làm không được loại này vi mô.

Toàn bộ nhờ đại lão pháp thuật thông huyền...... Quế Tử Thạch còn có chút tiếc nuối.

Bên ngoài có người đứng, thuận tiện xử lý.

Tô Lạc cảm giác Phong Bạo biên giới, một cái nguyên bản dửng dưng đứng gia hỏa khí tức trong nháy mắt uể oải, tiếp đó không chút do dự quay người bay khỏi.

Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng không ảnh hưởng Tô Lạc quả quyết đau đánh rắn giập đầu.

Một cái hắc diễm thiên thạch từ Phong Bạo bên trong chui ra, mang đến một đầu âm thanh nhắc nhở của hệ thống.

【 Số mười khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +3】

Trong khoảng thời gian ngắn, hai cái khu vực liên tiếp bị loại.

76 khu bản ý là cố thủ cứ điểm, để phòng ngự làm chủ.

Nhưng mà ngươi xem một chút, ai nha, như thế nào không cẩn thận như vậy liền diệt hai cái khu.

Cũng là phòng vệ chính đáng.

Đáng tiếc chiến hạm của ta. Tô Lạc ánh mắt lướt qua chiến hạm lúc trước lơ lửng không vực, thấp giọng tự nói.

Không biết vì cái gì, ta luôn cảm giác cái chiến hạm này không thích hợp. Tịch Cực hơi nhíu mày, cảm giác có chút phổi ngứa.

Tô Lạc đặt bên cạnh, phòng thí nghiệm lại không lớn, hắn thật không dám hút thuốc, sợ bị thiên thạch đập.

Chiến hạm lực công kích quá yếu. Tô Lạc duy trì lấy Phong Bạo vận chuyển, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Tia laser này còn yếu a?

Lúc này, một khỏa hòa tan hơn phân nửa thiên thạch bay tới phòng thí nghiệm bên cạnh, một cái Huyết Nhục mơ hồ người từ trong nhảy trở về phòng thí nghiệm, nghe được câu này nhịn không được nói.

Mặc dù cái kia kinh khủng laser bị hắn toàn bộ Tu Toàn Vĩ mà bắn ngược trở về, nhưng biên giới xuyên qua điện ly vật chất cuốn lấy ít nhất mấy chục vạn độ nhiệt độ cao.

Dù là nhiệt độ cao vật chất tại lấy tốc độ khủng khiếp hạ nhiệt độ, hơn nữa chung quanh nguyên tố sớm tụ tập mà đến bảo hộ hắn.

Nhưng khí lưu vẫn như cũ thôi động hạ thấp vạn độ nhiệt độ cao vật chất rơi vào trên người hắn, hung hăng đồ nướng.

Sư Vĩnh không nói tiếng nào, tại chỗ ngất đi, bị thiên thạch chở về trên đường mới bị Tô Lạc đánh thức.

Laser là trường hợp đặc biệt, ngươi không có phát hiện chiến hạm phương thức công kích chủ yếu là nhóm đạn đạo sao? Tại loại này trên chiến trường tác dụng phần lớn là quấy rối kiềm chế đối phương. Tịch Cực nói.

Có thể thả chúng ta trên thân chính là một phát mộng bức, hai phát mang đi. Nhận lấy Cảnh Quân Tâm trị liệu Sư Vĩnh chửi bậy một câu.

Hắn ý tứ là, nếu như dứt bỏ môn kia laser chủ pháo, chiến hạm thông thường năng lực công kích, khả năng cùng hắn thân hạm phòng ngự trình độ tương đương. Tô Lạc nói.

Đúng đúng đúng, chính là điểm này để cho ta cảm giác không hài hòa. Tịch Cực nói.

Có cái gì không thích hợp sao? Ta cảm giác bình thường a. Quế Tử Thạch hỏi.

Không có đạn hạt nhân cùng bom Hy-đrô. Tô Lạc nhắc nhở một câu.

Hắn đạn đạo không phải mang hạch sao? Ta xem tốc độ nhanh như vậy, độ chính xác cao như vậy, tân tiến như vậy...... Nghĩ nghĩ cái kia vượt qua gấp năm lần bản địa vận tốc âm thanh nhóm đạn đạo, Sư Vĩnh nghi ngờ hỏi.

Không phải, nếu như chở đầu đạn hạt nhân, phía trước bên ngoài cái kia hai cái dùng kim quang người chết sớm. Tịch Cực khẳng định nói.

Tịch đội trưởng là Fan quân sự?

Ngạch...... Bình thường ưa thích ở trên mạng thổi một chút thủy. Tịch Cực còn có chút tiếc nuối.

Tô Lạc tiếp lời đầu: Đây chính là cảm giác không tốt nơi phát ra. Tại chúng ta biết thực tế quân sự phát triển trong logic, vũ khí hạt nhân cơ bản nguyên lý cùng kỹ thuật cánh cửa, là rất thấp.

Theo chúng ta thế giới phát triển ánh mắt đến xem, điều khiển hệ thống, thâm không mẫu hạm, đơn hạm bó nhóm đạn đạo, siêu gấp mười vận tốc âm thanh trinh sát cơ, loại cực lớn laser chủ pháo, hệ thống nhiên liệu...... Điều này kỹ thuật độ khó, so đạn hạt nhân cao không biết bao nhiêu lần.

Có hay không một loại khả năng...... Bọn hắn không có chế tạo tài liệu? Sư Vĩnh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Ta dò xét qua đạn đạo mảnh vụn, vi mô cùng chúng ta là xu thế cùng, phần tử, nguyên tử, hạt nhân nguyên tử...... Trong quá trình tìm tòi vũ trụ cùng vi mô, phân hạch cùng phản ứng tổng hợp hạt nhân là không thể nào không tiếp xúc. Đạn hạt nhân bom Hy-đrô là cực kỳ đơn giản lại giá rẻ hiệu suất cao vũ khí. Tô Lạc lắc đầu phủ định.

Nhưng đối phương khoa huyễn chiến hạm chính là không có tác dụng loại vũ khí này, thuyết minh...... Tịch Cực như có điều suy nghĩ.

Thuyết minh lực lượng thể hệ phát triển, cũng không phải là hoàn toàn tuân theo chúng ta quen thuộc, căn cứ vào kỹ thuật tích lũy cùng vật lý quy tắc thăm dò tự nhiên diễn tiến đường đi.

Đối với chúng ta sử dụng trước mắt ma lực thể hệ, chúng ta phía trước chưa bao giờ tiếp xúc phát triển qua, chúng ta không quyền lên tiếng; Nhưng đối với đã từng dựa vào sinh tồn Khoa học kỹ thuật, chúng ta là có nhất định trụ cột nhận thức.

Tại chúng ta biết trong hiện thực, năng lực công kích phát triển càng thêm dễ dàng, viễn siêu trực tiếp năng lực phòng ngự phát triển, phòng ngự càng nhiều ỷ lại chặn lại cùng uy hiếp, các quốc gia phát triển cũng là định vị cùng chặn lại. Nhưng ở đây, công kích cùng phòng ngự hiệu năng, hẳn là bị ước thúc ở một cái tương đối quân hành khu gian bên trong.

Tô Lạc nói một tràng.

Bọn hắn đúng sai phát triển bình thường đi ra ngoài khoa học kỹ thuật, là hệ thống trực tiếp thăng cấp cho, thăng cấp thể hệ không căn cứ vào kỹ thuật độ khó, chỉ căn cứ vào biểu hiện lực. Tịch Cực đã hiểu được.

Ngạch...... Sư Vĩnh nghe có chút mộng, giống như phía trước nghe hắn thổi thói xấu Quân Nhạc Bảo.

Tô Lạc khẽ gật đầu.

Không chỉ có là thiên khoa kỹ.

Thậm chí, Tô Lạc tại ma lực thể hệ tự học trong quá trình nghiên cứu, cũng phát hiện điểm này.

Cầu sinh giả nhóm dựa vào hệ thống cơ chế thăng cấp kỹ năng, đẳng cấp tương đương công kích loại kỹ năng cùng phòng ngự loại kỹ năng thăng cấp độ khó cũng giống nhau, cuối cùng biểu hiện lực cũng tại một cái quân hành khu gian.

Nhưng Tô Lạc dựa vào học tập lý giải nghiên cứu, rõ ràng là đồng dạng đẳng cấp pháp thuật kỹ năng, phòng ngự tương tự công kích loại khó khăn nhiều, tiêu hao nhiều!

Hủy diệt so bảo hộ dễ dàng.

Nhưng ở cầu sinh trong hệ thống, Công cao phòng thấp Thực tế quân sự lôgic bị bóp méo, giống như rất nhiều huyễn tưởng tác phẩm.

Có thể, tương lai có thể từ trong nhìn trộm hệ thống tầng dưới chót thiết kế lôgic.