Thứ 168 chương Linh hồn phụ thuộc.

Cái này 6 cấp thủ lĩnh, thực lực bình thường, phía trước chiến đấu liên tục gặp phải thế giới khác cầu sinh giả hẳn là cũng có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Nhìn xem tăng một đoạn nhỏ điểm kinh nghiệm, Tô Lạc khẽ nhíu mày.

Đẳng cấp này, vẫn là phải áp chế đến về sau lại đề thăng.

Kênh thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả, cũng chính là có tư cách tham dự đặc tính phó bản cái đám kia người, nhất trí cho rằng tại 8 cấp dừng lại, nhiều tạp một hồi tốt hơn.

Mỗi cấp thuộc tính trưởng thành rơi vào thấp trên thuộc tính thật sự là quá lãng phí.

Bọn hắn, bao quát Tống mất quy cách, sở dĩ kẹt tại 8 cấp, cũng chỉ là bởi vì đánh giết quái vật quá nhiều, kinh nghiệm đầy không thể không thăng cấp.

Nếu như thăng cấp có thể tự chủ lựa chọn, đại gia ba không thể một mực dừng lại ở 6 cấp, thẳng đến có tư cách đột phá 10 cấp lúc lại một hơi đề thăng, thực hiện thực lực bay vọt.

Tô Lạc trưởng thành đường đi cùng tuyệt đại đa số cầu sinh giả khác biệt, không cần thường xuyên chiến đấu, bởi vậy còn có thể kẹt tại 7 cấp.

Trước ngực dây chuyền khẽ run lên, vòng xoáy đột nhiên tăng nhanh, một tia 6 cấp thủ lĩnh quái mảnh vụn linh hồn xuất hiện ở trong dây chuyền.

【 Cấp Hồn Hạng Liên 】 hiệu quả.

Mấy ngày nay Tô Lạc cũng lẻ tẻ ra tay dọn dẹp một chút quái vật, nhưng số lượng không nhiều, chủ yếu là vì khống chế kinh nghiệm thu hoạch. Trong dây chuyền bây giờ chứa đựng mười ba sợi mảnh vụn linh hồn.

Trong dây chuyền bây giờ có 13 sợi mảnh vụn linh hồn.

Tâm niệm khẽ động, kích phát đạo cụ Phụ thuộc Hiệu quả.

Mười sợi linh hồn bị tiêu hao, sau đó, một đạo linh hồn thể xuất hiện ở Tô Lạc trước mặt, rất nhanh dán tới, một bộ rất thân Tô Lạc dáng vẻ.

Tô Lạc mặt không thay đổi một phát bắt được nó, tỉ mỉ kiểm tra một lần.

Linh hồn là dung hợp sản phẩm, Tô Lạc từ trong nhận ra mấy ngày nay đánh chết mấy loại tinh anh quái đặc thù. Nhưng kỳ quái là, những thứ này đặc thù dung hợp đến tương đương hài hòa, chỉnh thể hình thái cũng càng tiếp cận nhân loại.

Là bởi vì Tô Lạc sử dụng dây chuyền, mà Tô Lạc đúng lúc là người, cho nên sinh ra linh hồn phụ thuộc cũng giống người?

【 Tô Lạc linh hồn phụ thuộc 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Tinh Thần: 16】

【 Kỹ năng: Hỏa Vực, Hoả Cầu Thuật, đất sụt thuật......】

Còn kế thừa Tô Lạc bộ phận kỹ năng.

Buông tay ra, nhìn xem linh hồn phụ thuộc trôi lơ lửng trên không trung, không ngừng truyền đến thân cận cùng sùng bái Tinh Thần ba động, Tô Lạc bình tĩnh nhấp một ngụm trà, tiện tay đem 【 Quái lực cự nhân 】 rơi xuống bảo rương thu hồi.

Ít nhất, về sau một đoạn thời gian, là không thiếu cao Tinh Thần thuộc tính linh hồn nghiên cứu tài liệu.

【 Ngươi đã đánh bại Người giám sát 】

【 Ngươi đã thu được ra ngoài thăm dò tư cách 】

Tô Lạc ánh mắt lướt qua hệ thống nhắc nhở, phòng thí nghiệm động cơ phát ra trầm thấp vù vù, chậm rãi lái về phía cái kia phiến chưa bao giờ đặt chân hắc ám.

【 Ngươi đã rời đi khu vực 】

Trong nháy mắt, thế giới trở nên lạ lẫm mà nguy hiểm.

Trước hết nhất cảm giác được, là triệt để hỗn loạn trọng lực trường.

Nếu lấy Địa Cầu trọng lực làm cơ chuẩn đơn vị, bây giờ Tô Lạc vị trí không gian liền giống bị đánh nát tấm gương —— Phòng thí nghiệm bên trái thừa nhận 27 lần trọng lực đè ép, phía bên phải cũng chỉ có mười sáu lần, mà bản thân hắn đang bị gần gấp hai mươi lần trọng lực một mực gò bó. Loại lực lượng này cũng không phải là đều đều phân bố, mà là tại trên rất ngắn chừng mực kịch liệt ba động, phảng phất không gian bản thân đang tại run rẩy.

Tô Lạc lập tức tay điều chỉnh phòng thí nghiệm, ma lực trì năng lượng thu phát một lần nữa phân phối, năng lượng tuyến đường kháng áp, khác tinh vi cấu kiện.

Tô Lạc đã sớm biết Khu Ngoại trọng lực là hỗn loạn, những thứ này ứng đối phương sách tại phòng thí nghiệm ban sơ thiết kế lúc đã đặt vào suy tính. Kênh thế giới đề cập tới, Tống mất quy cách cũng cường điệu qua, có khu vực đặc biệt trọng lực có thể đạt đến hơn ngàn lần, Tô Lạc mạo muội tiến vào đều có thể sẽ thụ thương.

Vì cái gì trọng lực sẽ hỗn loạn đến nước này? 10m trong khoảng cách, trọng lực có thể chênh lệch một lần. Vấn đề này còn không đáp án, chỉ có thể đem nghi vấn tạm tồn.

Tô Lạc không ngừng phóng ra chiếu sáng hỏa cầu, tính toán trải rộng ra quang minh, đem chung quanh chiếu sáng.

Khu Ngoại hắc ám càng thêm nồng nặc.

Không, cùng nói là càng dày đặc, không bằng nói là thôn phệ tia sáng năng lực mạnh hơn, nguyên bản một cái hỏa cầu có thể chiếu sáng phương viên 5m, bây giờ chỉ có thể chiếu sáng phương viên 1m.

Đi qua nửa giờ thích ứng cùng điều chỉnh thử, Tô Lạc cuối cùng để cho phòng thí nghiệm tại hỗn loạn trọng lực bên trong bảo trì ổn định.

Hắn điều khiển phòng thí nghiệm bắt đầu di động, sau lưng lưu lại một đạo sẽ không tắt hắc diễm quỹ tích. Mặc dù đã ở khu vực bên trong lưu lại định vị tín tiêu, nhưng ở loại hoàn cảnh này, đa trọng tiêu ký tuyệt không dư thừa.

Khu Ngoại rất dễ dàng lạc đường, kênh thế giới bên trong liền có một vị lạc đường, ở bên ngoài đợi gần 5 ngày, còn không có tìm được khu vực của mình.

Lấy mỗi giây mấy chục thước tốc độ chậm rãi phi hành, Tô Lạc cẩn thận dò xét lấy phụ cận hoàn cảnh, không bao lâu liền đã đến một cái địa phương quen thuộc.

Cái kia cỗ quen thuộc linh hồn ăn mòn cảm giác.

【 Nguy hiểm mà hình 】.

Khu Ngoại cũng trải rộng loại này khu vực, hơn nữa diện tích lớn. Phân bố rộng, không cách nào tưởng tượng.

Khu Ngoại 【 Nguy hiểm mà hình 】 cùng trong vùng 【 Nguy hiểm mà hình 】 tất nhiên là có liên hệ, có thể trong vùng 【 Nguy hiểm mà hình 】 chính là 【 Khu Ngoại 】 càng lớn khu vực bị ô nhiễm kéo dài.

Tô Lạc không có dừng lại, phòng thí nghiệm hơi hơi gia tốc, trực tiếp vượt qua mảnh này hơn trăm kilômet rộng 【 Nguy hiểm mà hình 】, tiến vào một mảnh khác Kỳ Dị lĩnh vực.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện liên miên sơn mạch hình dáng, nhưng ở đậm đà trong bóng tối, căn bản là không có cách phán đoán ngọn núi chân thực độ cao cùng quy mô.

Khống chế phòng thí nghiệm đem chung quanh khảo sát một vòng, Tô Lạc suy nghĩ một chút, bắt đầu Vãng sơn bay đi.

Không vừa đến chân núi, cái kia trọng lực liền bắt đầu bạo tăng, trực tiếp đi tới gấp trăm lần.

Cảm thụ được chợt gia tốc lưu chuyển tâm sát huyết khí cùng nguyên tố tự nhiên, Tô Lạc vuốt vuốt hơi có chút chua xót ánh mắt.

Lại phải đổi phòng thí nghiệm.

Chẳng thể trách ra ngoài tìm tòi phía trước nhất thiết phải đánh bại một cái 6 cấp thủ lĩnh, vốn là còn tưởng rằng đánh không lại Khu Ngoại quái, thì ra chỉ là không chịu nổi Khu Ngoại hoàn cảnh.

Liền 【 Người giám sát 】 đều đánh không lại, tại Khu Ngoại có thể ngay cả lộ đều không chạy được bao xa.

Hơn nữa đi ra đi dạo nửa ngày, cũng không có trông thấy 6 cấp trở lên quái vật, có thể thấy được Khu Ngoại cao cấp quái vật mật độ khá thấp.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì, theo một ý nghĩa nào đó đại biểu quái vật cường độ tương đối cao, Tống mất quy cách phía trước phát tin tức cũng đề cập tới điểm này.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến dày đặc tiếng chấn động.

Tô Lạc lập tức đem hỏa cầu trận liệt bày ra, giống như một đầu hỏa diễm trường hà hướng về phía trước trải ra.

Đang nhảy vọt trong ngọn lửa, một mảnh đông nghịt côn trùng xuất hiện.

Chiều cao ít nhất 2m côn trùng, đủ loại, thiên kì bách quái.

【 Đi đầu trùng binh 】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 13.2】

【 Tinh Thần: 11.2】

【 Thể chất: 14.1】

【 Kỹ năng: Khoan thành động, Cuồng Hóa, kháng áp 】

【 Đi đầu trùng binh 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 14.5】

【 Tinh Thần: 12.7】

【 Thể chất: 15.1】

【 Kỹ năng: Khoan thành động, Cuồng Hóa, tự bạo, kháng áp 】

【 Dịch axit trùng binh 】

【 Đẳng cấp: 7】

【 Sức mạnh: 15.2】

【 Tinh Thần: 15.9】

【 Thể chất: 17.4】

【 Kỹ năng: Cực tốc phun tung toé, nhiệt độ cao dịch axit, truy tung, tổn thương điệp gia, Cuồng Hóa, kháng áp 】

Rậm rạp chằng chịt quái vật, ánh lửa soi sáng ra ít nhất hàng ngàn con, mỗi một cái đều ít nhất 5 cấp, đang mang theo khí thế bàng bạc mà đến.

Thì ra chờ ở tại đây đâu.