Thứ 722 chương 【 Đại Thánh linh 】.

Một kg tương đương năm trăm g, 1g tương đương 8589934592b, 1b tương đương một cái khí áp chuẩn, cho nên một kg tương đương với bốn ngàn hai trăm 949 ức 6729 vạn sáu ngàn cái áp suất không khí......

【 Nhét vong cách 】 khom lưng đưa tay, đem một bộ ý thức thể từ trong vô biên ý thức chi hải vớt đi ra, bên tai kéo dài quanh quẩn cỗ này ý thức thể hỗn loạn bể tan tành nói mớ.

Giống như là dập đầu, những thứ này bị thánh hỏa thô bạo sau khi tắm ý thức thể chính là một đám ngu xuẩn.

【 Nhét vong cách 】 trong tay không ngừng, lại từ trong thần quốc vớt ra một cái ý thức thể.

Trên đời chỉ có mụ mụ tốt, có mẹ nó hài tử giống khối bảo, quăng vào ôm trong ngực của mẹ......

Thứ đồ gì đây là, mụ mụ đều tới.

【 Nhét vong cách 】 sắc mặt có chút kinh ngạc, nhưng vẫn là đem ý thức thể nhét vào 【 Đại Thánh Linh 】 ở trong, đồng thời lần nữa mò lên một cái ý thức thể.

Muốn nghe lời của mẹ! Ý thức thể ý nghĩ mười phần thuần túy.

Ngươi cũng là ngu xuẩn.

【 Nhét vong cách 】 mặt không biểu tình, máy móc tái diễn vớt đầu phóng động tác, vô số hình thái tương tự ý thức thể liên tiếp bị hắn đưa vào 【 Đại Thánh Linh 】.

Nơi đây là rơi vào thần quốc sâu nhất tầng bí cảnh, cùng ồn ào náo động huyên náo thẩm phán quảng trường hoàn toàn khác biệt, cả khu vực phảng phất chỉ có 【 Nhét vong cách 】 cái này một bộ tự chủ hoạt động ý thức tồn tại.

Dưới chân hắn trải ra lấy một vũng vô biên vô hạn, trong suốt trong suốt giống như mặt kính ý thức hải dương, sinh linh ý thức thể như du ngư tại trong biển rộng chìm nổi phiêu đãng, toàn bộ hải vực thu nạp lấy tất cả trải qua thánh hỏa gột rửa sàng lọc sau ý thức thể.

Mảnh này hải, chính là 【 Thần minh 】 bàn ăn.

Bây giờ, tất cả bị thánh hỏa tịnh hóa xong ý thức thể, trải qua 【 Nhét vong cách 】 lục tìm thu hẹp, đều móm cho 【 Đại Thánh Linh 】.

Lại nói, ta hai cái này thời đại có phải hay không đều khởi động quá chậm? 【 Nhét vong cách 】 một bên lục tìm một bên lẩm bẩm.

Một cái thời đại trước, hắn cuối cùng thân phận là Lưỡng Nghi đạo quân, nhưng thẳng đến kỷ nguyên tới gần kết thúc, mới chính thức triển lộ toàn bộ át chủ bài, chưởng khống toàn cục.

Lưỡng Nghi đạo quân xem như toàn bộ tu tiên giới hắc thủ sau màn, góp nhặt tích lũy mấy ngàn năm Kim Đan Tử Phủ, còn cực kỳ có đại nghị lực mà bốc lên lấy bản thân tiêu tán Phong Hiểm, đem ý thức tự mình thể cưỡng ép cùng một vị khác đạo quân ý thức thể dung hợp.

Ý thức thể dung hợp mang tới Phong Hiểm không cần nói cũng biết, đừng nhìn cầu sinh trò chơi sơ kỳ nhiều như vậy cấm kỵ tồn tại đoạt xá cầu sinh giả, nhưng cơ hồ không có cấm kỵ tồn tại đi cải tạo dung hợp cầu sinh giả ý thức thậm chí làm không được đem ý thức của mình cùng cầu sinh giả dung hợp lại cùng nhau, thu được loại khác cầu sinh giả thân phận.

Nếu không phải là 【 Nhét vong cách 】 trực tiếp đem Lưỡng Nghi đạo quân cái kia dung hợp lại cùng nhau dị dạng ý thức thể thay thế, hắn cũng không khả năng có thể đem hai tòa chính quả hợp nhất.

Phần này từ Lưỡng Nghi đạo quân trên thân có được dung hợp kinh nghiệm, chính là một cái thời đại trước mang cho hắn thu hoạch lớn nhất.

Lúc trước hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua ý thức thể dung hợp, linh hồn thay thế ngược lại là gặp rất nhiều rất nhiều, Lưỡng Nghi đạo quân là cực kỳ có giá trị.

Điểm này kinh nghiệm, 【 Nhét vong cách 】 đều cho rằng sắp so ra mà vượt cỡ lớn phó bản 【 Nghề nghiệp tiến giai tư cách 】 giá trị, ít nhất đối với hắn mà nói giá trị là thật sự kinh khủng.

Nhưng lại không nghĩ tới thời đại này, còn có càng thêm có vật giá trị.

【 Nhét vong cách 】 dám nói nếu là đem 【 Thần minh 】 hiểu rõ, hắn trở thành thải tiêu bên trong thải tiêu, chân chính vô địch tại cầu sinh trò chơi, cho dù là những thứ khác thải tiêu đều khó mà thế nhưng hắn.

【 Thần minh 】 tồn tại hình thức, là 【 Ngụy · Ý chí thế giới 】.

Có thể nói, chỉ là thực lực cùng quyền hành không bằng 【 Ý chí thế giới 】, nhưng ẩn chứa giá trị cùng hàm lượng kỹ thuật tuyệt đối vượt qua 【 Nhét vong cách 】 thấy qua những món kia!

Dù sao hắn cũng không phải không có đoạt xá qua thế giới ý chí.

Hắn thực lực bắt nguồn từ tín ngưỡng bên cạnh, nhưng hắn cũng không bởi vì tín ngưỡng mà cường đại.

【 Thần minh 】 tồn tại hình thức, chính là 【 Đại Thánh Linh 】!

【 Đại Thánh Linh 】 bản chất, là một cái cỡ lớn ý thức tụ hợp thể, từ vô số trong thần quốc Thánh đồ chỗ dung hợp mà thành, hắn chủ thể tự chủ sàng lọc thu nạp hết thảy có hoàn toàn mới giá trị ý thức thể, loại bỏ lặp lại vô dụng rác rưởi.

Bên trên kỷ nguyên Lưỡng Nghi đạo quân chỉ là dung hợp hai cỗ ý thức thể, liền suýt nữa bản thân tán loạn; Mà ngày cũ thần minh Đại Thánh Linh, lại có thể bình ổn dung nạp, đồng hóa đến hàng chục tỉ sinh linh ý thức, hai người cấp độ khác nhau một trời một vực.

Ở thời đại này ngày thứ hai, 【 Nhét vong cách 】 đoạt xá 【 Thần minh 】 sau đó, nguyên bản 【 Đại Thánh Linh 】 liền đã biến mất, sau đó kích phát 【 Thần minh 】 phục sinh cơ chế ——【 Đại thẩm phán 】.

Khi hắn thời điểm tử vong, thần quốc đem rơi vào, trở thành một bên chết cảnh, đem hắn tín đồ sửa đổi thành 【 Đại Thánh Linh 】 một bộ phận, biến tướng đem hắn phục sinh.

Thần quốc bất diệt, hắn cũng không diệt.

Loại này bất tử tính tại trên một loại nào đó cấp độ đã vượt qua Phổ Thông tín ngưỡng thành thần bất tử tính, đã trở thành một loại 【 Văn Minh hóa thành bản thân 】 kinh khủng tồn tại.

Chỉ là một lần thần minh vẫn lạc quá mức triệt để, nguyên bản tồn tại tín đồ thần hồn số lượng không đủ để chèo chống hắn hoàn chỉnh khôi phục, mới cưỡng ép mở ra 【 Đại thẩm phán 】, bắt thế gian sinh linh ý thức bổ sung tiêu hao.

【 Nhét vong cách 】 từ đầu đến cuối không có xuyên tạc, can thiệp 【 Đại thẩm phán 】 bất luận cái gì quá trình, chỉ là yên tĩnh đứng ngoài quan sát 【 Đại Thánh Linh 】 dựa vào thẩm phán cơ chế lại độ tụ hợp phục sinh, toàn trình thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng ra tay can thiệp một chút.

Bởi vì, phục sinh 【 Đại Thánh Linh 】 cũng chính là hắn một bộ phận.

Hắn muốn mượn nhờ 【 Thần minh 】 cơ chế để hoàn thành chính mình cường hóa.

Vì thế, hắn tại cái này cỡ lớn phó bản cái gì cũng không cần làm, ngay cả nghề nghiệp tiến giai tư cách cũng có thể không cần!

Giành được hết thảy, hoặc là không có gì cả!

Nói như vậy, chờ ngươi hoàn chỉnh bồi dưỡng ra hoàn toàn mới Đại Thánh Linh, liền có thể đồng bộ mở ra đa tuyến sắp đặt, phân hoá đa trọng ý thức hóa thân song hành làm việc? Không phải phân thân?

Một bóng người từ vô biên ý sâu trong thức hải chậm rãi đi ra, dừng ở 【 Nhét vong cách 】 bên cạnh thân.

Đối phương đồng dạng lấy ý thức thể hình thái hiện ra, trên sống mũi mang lấy một bộ tinh xảo mắt kiếng gọng vàng, là cùng 【 Nhét vong cách 】 đến từ cùng một cái cầu sinh thế giới cầu sinh giả.

Nhét vong cách nhàn nhạt gật đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía dưới chân cuồn cuộn ý thức đại dương mênh mông, không có dư thừa cảm xúc.

Đại Thánh Linh nội bộ ý thức thể quản lý, lại là như thế nào? Nếu như ngươi nuôi thành Đại Thánh Linh, vậy ngươi vẫn là ngươi sao?

Nếu như ngươi không phải ngươi, bản nguyên ý thức bị đại lượng ngoại lai ý thức pha loãng, những cái kia bị dung hợp đi vào, bản thân thực lực cực mạnh thần hồn cá thể, có thể hay không trái lại đoạt quyền, chưởng khống cả tòa Đại Thánh Linh?

【 Nhét vong cách 】 trong mắt khó hiểu khó hiểu, mang theo vài phần không rõ ý vị nói:

Ta tự nhiên là ta, hơn nữa sẽ có rất nhiều ta.

Mắt kiếng gọng vàng nam nhân nặng nề gật đầu, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve kính mắt khung kính, giống như đang suy tư cái gì, nhớ tới bản địa thổ dân tiên đoán:

Tân sinh thần minh đem nhóm lửa thần hỏa, nâng cao thần quốc, từ hư ảo cùng chân thực kẽ nứt thức tỉnh, phàm thế chúng sinh chấp niệm làm củi, vạn cổ đêm dài yên tĩnh vì miện......

Hắn không hiểu có một loại đầy người đại hán cũng chỉ có trói gà chi lực cảm giác bất lực.

Loại kia cảm giác bất lực từ hắn biết 【 Nhét vong cách 】 thiên phú sau đó, liền như là dép lê đế giày cứt chó đồng dạng dính chặt hắn, cho tới khi trong nhà sàn nhà thoa khắp mới phát hiện.

Quay người, hắn giống như dĩ vãng chuẩn bị rời đi, đi xem một chút rơi vào trong thần quốc cầu sinh giả, xem có thể hay không khuỷu tay một khuỷu tay.

Hắn không cách nào rời đi.

Ý thức hải bị phong tỏa.

【 Nhét vong cách 】 lắc đầu, nói:

Bây giờ, ngươi tới giết ta.