Thứ 133 chương Chấn đao!.

【 Nên năng lượng chủ yếu sinh ra phương thức: Thế giới bản nguyên tràn ra, võ đạo cường giả tự sinh......】

Dừng lại quét qua không biết bao nhiêu lần Giám Định Thuật, Tô Lạc cảm thấy đau đầu.

Tô Lạc trước mắt không có cách nào sinh sản nguyên khí, Giám Định Thuật cho ra nguyên khí sinh ra phương thức đều thật rất cao thượng, loại năng lượng này hiện dùng tính chất cùng phổ biến tính chất không cao.

Cùng không chỗ nào không có mặt ma lực khác biệt, nguyên khí sinh ra điều kiện hà khắc, hắn hiện dùng tính chất tất nhiên thua xa tại ma lực thể hệ.

Dù là dựa vào không gian hệ thống thu nạp một chút nguyên khí, không có sinh sản thủ đoạn, những nguyên khí này chung quy là nước không nguồn, khó mà chân chính dung nhập hắn chú tâm tạo dựng hệ thống sức mạnh.

Hơn nữa thời gian quá ngắn, chính thức thời gian chiến đấu vẻn vẹn 6 giờ, Tô Lạc cũng không cách nào trong thời gian ngắn như vậy nghiên cứu hảo cái đồ chơi này.

Tạm thời thả xuống những thứ này thần kỳ năng lượng nghiên cứu, Tô Lạc đem tầm mắt đặt ở bên ngoài trên chiến trường.

Thông qua Tống mất quy cách cá nhân kênh gửi tới tin tức cùng ảnh chụp, hiểu rõ một chút quái nhân, cơ khải, thảo nguyên Thạch Năng Lực, xác nhận bọn hắn sử dụng đều không phải là loại kia mang theo Linh tính Năng lượng.

Trước mắt đã lộ diện 7 cái khu, một cái khu đào thải, hai cái khu không xuất hiện.

Mà bây giờ, cách chiến trường kết thúc, còn có 4 tiếng.

Thời gian chiến đấu vừa qua khỏi 1⁄3, chiến trường cũng đã thân nhau, cường giả các phương rõ ràng đều không muốn đem thắng bại kéo tới một khắc cuối cùng.

Ta có loại dự cảm bất tường, tàu chiến hạm kia rõ ràng đã hướng ra phía ngoài quá xe chạy không hướng rời đi, vì cái gì đột nhiên dừng lại? Một mực bị Tô Lạc cùng hưởng lấy chiến trường tin tức Quế Tử Thạch đột nhiên nói.

Làm một chút chuẩn bị đi, nó chủ pháo quá kinh khủng. Tô Lạc suy tư phút chốc, ánh mắt chuyển qua một bên.

Bên cạnh mò cá sư vĩnh cảm thấy Tô Lạc ánh mắt rơi vào trên người mình, toàn thân cứng đờ.

Đại lão......

Yên tâm, Quế Tử Thạch sẽ vi mô, nhất định có thể nắm lấy thời cơ, hơn nữa không phải có tự động chấn đao cùng sắp chết truyền tống sao? Tô Lạc ngữ khí bình ổn.

Tốt a...... Chấn hắn đại gia!

......

Chiến hạm phòng chỉ huy, người áo bào tro đứng lặng tại toàn cảnh quan sát phía trước cửa sổ, ánh mắt thâm thúy khóa chặt tại toàn tức trong màn hình đoàn kia tàn phá bừa bãi năng lượng Phong Bạo bên trên.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia phiến kinh khủng Phong Bạo bên trong ước chừng ẩn giấu chín người!

Hắn tự nhận có đầy đủ thực lực, có thể tranh đấu đệ nhất, nhưng mà......

cái này Phong Bạo người chế tạo cũng quá chán ghét a!

Đối phương rõ ràng mang theo đại lượng thực lực yếu kém rác rưởi cầu sinh giả ra trận, chính mình thì co đầu rút cổ ở tòa này có thể xưng biến thái công sự phòng ngự sau đó, hoàn toàn dựa vào nhân số ưu thế tới cẩu phân.

Nếu như lại tiếp như vậy, đối phương phải ăn đệ nhất chính là chuyện ván đã đóng thuyền.

Còn bao lâu?

Người áo bào tro ngữ khí mang theo một tia bực bội.

Hai mươi phút, chủ pháo hệ thống viễn siêu ta trước mắt chiến hạm đẳng cấp có khả năng hoàn toàn chưởng khống, để nguội cùng lại bổ sung năng lượng chu kỳ cực kỳ dài lâu.

Địch Luân chảy xuống một khỏa mồ hôi lạnh, trong lòng cuồng nộ.

‘ Ta mẹ nó cũng không bao giờ tin tưởng phòng ngự vật lý! Những thứ này cái gì cứt chó hợp kim! Nếu như lại để cho ta tuyển một lần lực trường hộ thuẫn cùng laser chủ pháo, ta mẹ nó nhất định muốn tuyển lực trường hộ thuẫn!’

Địch Luân dưới cơn nóng giận nổi giận một chút, sau đó ngữ khí êm ái mở miệng lần nữa:

Các hạ, trinh sát số liệu biểu hiện đối phương tại trong Phong Bạo bên trong lẫn vào đại lượng trạng thái cố định tạp chất, chủ pháo hữu hiệu xuyên qua chiều sâu có thể sẽ chịu ảnh hưởng, công suất không đủ, không cách nào đánh tới khu hạch tâm.

Phong Bạo từ mấy chục cái hạch tâm cấu thành, ngươi chỉ cần đem ngoại vi Phong Bạo oanh mở một bộ phận, mở ra một cái đầy đủ ta thông qua lỗ hổng liền có thể, còn lại ngươi liền không cần quản. Người áo bào tro hờ hững lắc đầu.

Đơn thuần một đối một, hắn không sợ trên sân bất luận kẻ nào.

Chớ nói chi là, phía sau hắn gia hỏa càng mạnh hơn!

Không nên nghĩ giở trò, đồng bọn của ta sẽ nhìn xem ngươi.

Nói xong, người áo bào tro tung người rời đi.

Theo người áo bào tro biến mất, Địch Luân cảm thấy cảm giác áp bách giảm xuống, nhưng khi hắn quay đầu trông thấy đạo kia đứng yên ở một bên, quỷ mới biết có hay không khuôn mặt màu đen như mực bóng người lúc, vừa buông lỏng thần kinh lại trong nháy mắt kéo căng.

......

Thời gian trôi qua, chiến hạm chủ pháo năng lượng hội tụ vù vù âm thanh dần dần kéo lên đến đỉnh phong, giống như súc thế đãi phát cự thú phát ra trầm thấp gào thét.

【 Water Laser chủ pháo tích súc năng lượng hoàn tất, năng lượng thu phát ổn định, có thể phóng ra 】

【 Mục tiêu khóa chặt: Phía trước hợp lại tính chất không biết năng lượng Phong Bạo khu vực, dự tính oanh kích đem chôn vùi hắn hẹn hai thành vật chất tổng lượng, đồng thời ở hạch tâm năng lượng trên kết cấu tạo thành kéo dài tính chất hỗn loạn 】

Địch Luân hít sâu một hơi, lại lặng lẽ meo meo mà quay đầu liếc mắt nhìn.

Màu đen như mực bóng người yên tĩnh dán tại phía sau lưng của hắn.

Nó còn tại.

Đây quả thực là một cái chống đỡ tại Địch Luân trên mông lợi kiếm, để cho hắn không cách nào thoát ly Chiến đấu Trạng thái, chỉ có thể dựa theo người áo bào tro suy nghĩ hành động.

Chắc hẳn người áo bào tro bây giờ đã ở Phong Bạo ngoại vi tới lui, chỉ đợi che chắn mở rộng, liền sẽ như lợi kiếm vậy đâm thẳng hạch tâm.

Tự tin như vậy a.

Suy nghĩ một chút đối phương khoa trương đơn thể thực lực, Địch Luân rùng mình một cái.

Khai hỏa!

Hạ chỉ lệnh trong nháy mắt, khóe mắt liếc qua của hắn liếc xem toàn tức trên màn hình, tại trên chủ pháo chùm sáng dự định đường đi, Phong Bạo khu vực bên ngoài, ẩn ẩn lơ lửng mấy khối đen như mực thiên thạch.

Bọn chúng lẳng lặng chìm nổi tại Phong Bạo mặt ngoài, yên tĩnh, không chút nào thu hút.

Là trước kia dùng công kích kim quang người cái chủng loại kia đặc thù thiên thạch. Bọn chúng ở chỗ này bố trí rõ ràng có thâm ý khác, là vì nổ ai?

Vẫn là một loại nào đó phòng ngự phương sách?

Cũng liền tại cái này bắn nháy mắt, đạo kia màu đen như mực bóng người, giống như quỷ mị lặng yên không một tiếng động hướng ra phía ngoài tránh đi, phảng phất tại chờ đợi Phong Bạo bị xé ra trong nháy mắt, liền muốn thứ nhất xông lên trước, trợ giúp thi hành chủ nhân ý chí.

Sau một khắc, thiên địa lại độ thất sắc!

Một đạo không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung hắn rực rỡ cùng nguy hiểm thuần trắng cột sáng, từ chiến hạm chủ pháo khẩu phun ra!

Những nơi đi qua, hết thảy đều không còn tồn tại, liền nơi xa cái kia màu vỏ quýt hằng tinh to lớn, tại thời khắc này đều lộ ra ảm đạm vô quang.

Cột sáng lấy thật sự khoảng không tốc độ ánh sáng thấp một tia tốc độ, trong nháy mắt vượt qua mấy chục km, ngang tàng đụng vào cái kia mảnh hỗn độn Phong Bạo hàng rào.

Dù là đại khí trong hoàn cảnh, laser uy lực bị không khí suy yếu không thiếu, vẫn là trên sân không ai có thể kháng trụ thiên tai!

Phong Bạo ngoại vi, từ địa, gió, hỏa tam nguyên làm cùng lượng lớn khí lưu bụi trần ngưng kết mà thành trầm trọng bích chướng, trong nháy mắt biến mất!

Một cái đường kính khoa trương lỗ hổng to lớn bị ngạnh sinh sinh tạc đi ra, ranh giới vật chất vẫn tại dưới nhiệt độ cao kéo dài vỡ vụn, ngoại vi trong nháy mắt vỡ tan.

Theo lý mà nói, đem một mực xuyên qua đến Phong Bạo 1⁄3 vị trí, sau đó Phong Bạo sụp đổ hơn phân nửa.

Nhưng mà thực tế thường thường không nói đạo lý.

Tại chủ pháo bắn phía trước trong nháy mắt.

Cái kia mấy cái nhẹ nhàng trôi nổi tại cột sáng đường đi ranh giới không tầm thường chút nào đen như mực thiên thạch, trong đó một cái lặng yên trôi dạt đến chủ pháo đối diện chính giữa.

Ngay tại laser chủ pháo cái kia ngưng kết đến mức tận cùng năng lượng dòng lũ, lấy thế gian cơ hồ tốc độ nhanh nhất vượt qua Phong Bạo ngoại vi mà đến thời điểm.

Thời gian phảng phất đọng lại một phần ngàn tỉ cái trong nháy mắt.

Ngay sau đó, cái kia đủ để đốt núi nấu biển năng lượng kinh khủng, giống như là đụng phải một mặt tuyệt đối bóng loáng lại tuyệt đối phản xạ tấm gương, lại giống như bị thần minh lấy xảo đoạt thiên công góc độ nhẹ nhàng một Phát.

Nó lấy cùng lúc đến một dạng tư thái, dọc theo một đầu gần như hoàn mỹ bị bóp méo 180 độ quỷ dị gãy sừng, bỗng nhiên...... Phản xạ trở về!