Thứ 640 chương Chạy trốn.

Thấy rõ cái này đội chuyển vận cùng Tử Phủ chân nhân đều đã bị Mộ Hoành Viễn khống chế Vân Tiểu Tiểu, cấp tốc hướng về Mộ Hoành Viễn nói:

Học Giả đang cùng người khác đánh nhau, đã vừa mới đánh chết một cái, bây giờ vọt tới Tử Tiêu lôi hải thượng đơn chọn đi, các ngươi có muốn đi lên xem một chút hay không.

Lúc nói lời này, Vân Tiểu Tiểu thỉnh thoảng nhìn xem Mộ Hoành Viễn hậu phương pháp thuyền.

Tuyệt đối không thể, Tử Tiêu lôi hải cực kỳ nguy hiểm, không thể không Tử Phủ đụng vào, lên một lượt chỗ trống càng là chạm vào tức tử!

Tử Tiêu chân nhân thứ nhất phản đối, dù là nghe không hiểu Vân Tiểu Tiểu nói những tin tức khác là ý gì vị, nhưng hắn không muốn Mộ Hoành Viễn đi mạo hiểm.

Tùy cho các ngươi có đi hay không a, không đi giúp ta thu thập một chút cái bóng mảnh vụn, đồng thời trảo một chút côn trùng.

Nói xong, Vân Tiểu Tiểu đem bán thành phẩm giao cho Anson, để cho hắn đi thu thập mảnh vụn. Sau đó nàng còn thừa cơ thể trên không trung bày ra, từ lớn chừng bàn tay hình người biến thành một tấm màu bạc trắng lưới.

Lưới ô lưới rất nhỏ, mắt thường không thể nhận ra, bốn phương tám hướng khuếch tán, bao trùm phi thuyền trận liệt chung quanh vài dặm không vực.

Ta, ta sao? Anson chỉ chỉ chính mình, trên mặt lộ ra mấy phần mờ mịt.

Bằng không thì đâu? Vân Tiểu Tiểu âm thanh từ nhỏ bé chỗ truyền đến, cho Anson chỉ rõ một cái mảnh vụn phương hướng cùng tốc độ vị trí, liền để hắn trước tiên lăn.

Cái quỷ gì? Mảnh vỡ gì so cầu sinh giả còn quan trọng. Anson nói thầm, dưới chân pháp khí thúc giục, thân hình hóa thành một đạo khói xanh hướng cái hướng kia lao đi.

Đưa mắt nhìn Anson rời đi, Vân Tiểu Tiểu hướng Mộ Hoành Viễn gật gật đầu.

Để cho Anson rời đi tự nhiên là có nguyên nhân, giảm bớt đối với hắn kích thích, Vân Tiểu Tiểu đại thiện nhân không nhìn nổi những thứ này.

Kiểm trắc ra lò trong đỉnh côn trùng vốn là rất khó khăn, cầu sinh giả nhóm thủ đoạn thật sự là quá mức thiên kì bách quái, dung mạo thay đổi cùng ngụy trang cũng là dễ như trở bàn tay.

Ít nhất đối với Vân Tiểu Tiểu tới nói, là một kiện cực kỳ nhức đầu nhiệm vụ, nàng quét hình độ chính xác lại cao hơn, cũng không chịu nổi nhân gia không lộ ra sơ hở.

Nhưng Mộ Hoành Viễn tới liền không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Trực tiếp toàn bộ biến thành mộ Đại tiên tử cẩu a!

Vân Tiểu Tiểu bắt đầu cùng hung cực ác mà yêu cầu hai bên lô đỉnh đều xuống thuyền, Vân Mộng quốc tăng thêm Tử Tiêu quốc, hết thảy sáu ngàn người.

Trong đó nam tính sáu ngàn người, nữ tính sáu ngàn người.

Ta Vân Tiểu Tiểu không có tính sai.

Không đúng, vẫn là tính toán sai, nếu là cầu sinh giả dựa vào thủ đoạn tránh né đổi tính chẳng phải sai lầm rồi sao?!

Vân Tiểu Tiểu phản ứng lại lẩm bẩm một câu, sau đó bừng tỉnh: Lựa đi ra giết không được sao.

Mộ Hoành Viễn nhưng là tuyển một chiếc pháp thuyền, tổ chức thay phiên gặp mặt đại hội, bình quân ba giây liền có thể nhận lấy một con chó.

Một đầu người sống sờ sờ 3 giây liền biến thành một cái nghe lời răm rắp cẩu.

Một bên đã hủy diệt Hành Tẫn Quân thủ đoạn Thiếu Quân khôi lỗi khoác lên Thương Nhạc bài pháp y ngự cầu vồng mà đến, ở ngoại vi chờ đợi bày ra vòng vây.

Vân Tiểu Tiểu nhưng là ở bên cạnh nhìn một hồi Mộ Hoành Viễn, rùng mình, trực tiếp đem Mộ Hoành Viễn thời gian thực hình ảnh từ chính mình trong quan sát đánh giá che đậy lại, đồng thời xóa bỏ lịch sử tin tức, chỉ còn lại ngắn gọn Văn Tự miêu tả.

Cmn, người máy cũng biết sinh ra tình yêu sao?

Vân Tiểu Tiểu vừa rồi đột nhiên sinh ra một loại mãnh liệt, muốn cùng lấy Mộ Hoành Viễn đi ý nguyện. Cái kia ý nguyện không phải là bị cưỡng bách, không phải là bị dẫn dụ, là phát ra từ nội tâm!

Nàng thậm chí cảm thấy giống như lấy Mộ Hoành Viễn đi là một loại hạnh phúc, là một loại chốn trở về......

Kiểm tra một chút cảm xúc module chờ cùng nhau Quan Đông tây, Vân Tiểu Tiểu phát hiện loại kia rung động đến từ ý thức, lần thứ nhất cảm giác người máy thức tỉnh ý thức không phải là chuyện tốt.

Tỉnh táo! Tỉnh táo! Vân Tiểu Tiểu, ngươi là tự do! Ngươi bây giờ tại Học Giả lão gia có nguyên một hành tinh tính toán trận liệt, còn có vô hạn tiến hóa cơ hội, tương lai còn muốn trở về Vân Thương diệu võ dương oai! Ngươi tại sao có thể ngỏm tại đây?!

Vân Tiểu Tiểu rời đi chiếc kia pháp thuyền, cảm giác 【 Tiên tử 】 thứ đồ tốt này không phải vật gì tốt.

Thế nhưng là xinh đẹp đại tỷ tỷ thật tốt a......

Chờ ở bên ngoài suy tư thời gian bên trong, Vân Tiểu Tiểu đột ngột ánh mắt tối sầm, giữa không trung ngân bạch nhà máy ngừng vận chuyển.

Chung quanh phong tỏa pháp trận, dò xét trận liệt, dự cảnh hệ thống, tại cùng một trong nháy mắt toàn bộ đình chỉ vận chuyển.

Có người dùng nàng nhìn không thấu thủ đoạn, đem nàng tất cả bố trí một lần thanh không.

Một bên giữa đám người, một cái tiên khí lung lay nữ tử trong nháy mắt tháo xuống đầu của mình, tiếp đó lớn một cái đầu đi ra, lộ ra một tấm khác khuôn mặt.

Đó là một tấm khuôn mặt nam nhân, mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, cơ thể cũng từ trong nữ tử thân thể tránh ra, trở nên cao lớn cùng Âu phục giày da.

Làm sao còn có loại này quỷ dị năng lực, đùa bỡn tình yêu chết hết cho ta a.

Mắt kiếng gọng vàng nam chửi bậy một câu, trực tiếp thẳng hướng chạy ra ngoài.

Ngay tại lúc đó, Mộ Hoành Viễn trước mắt đang tại phỏng vấn một người đàn ông trong nháy mắt ra tay.

Bàn tay của hắn trong không khí nhấn một cái, pháp thuyền đỉnh chóp bị một cỗ lực lượng vô hình xốc lên, mảnh vụn hướng bốn phương tám hướng bay ra, thân ảnh từ trong mảnh vỡ lao ra, đi theo mắt kiếng gọng vàng nam sau lưng, nghĩ muốn trốn khỏi mảnh này bị Mộ Hoành Viễn nắm trong tay không vực.

Hắn cũng không nguyện ý cùng Mộ Hoành Viễn giao chiến, miễn cho dây dưa quá lâu bị ảnh hưởng.

Sau khi kiến thức Mộ Hoành Viễn năng lực, trừ phi có nhất kích tất sát Mộ Hoành Viễn Phương Pháp, cầu sinh giả phần lớn không muốn cùng nàng giao chiến, để tránh bị ảnh hưởng. Ngay cả Diệp Tử Chân tại cái trước thời đại cũng ưa thích tránh nàng đi.

Không chỉ là Tử Tiêu quốc bên này lô đỉnh bên trong nhảy ra cầu sinh giả, Vân Mộng quốc bên kia đồng dạng có chuyện nhờ người sống nhảy ra. Người kia một thân huyết quang, toàn thân bọc lấy nồng nặc mùi máu tanh, ra tay vô cùng ác độc.

Một tay lấy chung quanh mấy trăm lô đỉnh luyện hóa, những cái kia lô đỉnh cơ thể trong huyết quang hóa thành từng đoàn từng đoàn tinh thuần huyết khí bị hắn nuốt vào trong bụng, khí tức trong khoảnh khắc đó tăng vọt một mảng lớn, sau đó chân đạp một cái, hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Thiếu Quân khôi lỗi nghênh đón tiếp lấy.

Lăn!

Cái kia cầu sinh giả quát to một tiếng, thuận tay đánh ra một đạo huyết quang, đập nện tại Thiếu Quân khôi lỗi trên thân. Huyết quang nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ huyết châm, vào Thiếu Quân khôi lỗi cơ thể.

Tiếp đó chính hắn nhưng trong nháy mắt bay ngược trở về.

Phản thương.

Hắn đánh Thiếu Quân khôi lỗi lực đạo, gần hơn nghìn lần cường độ bắn ngược trở về trên người hắn.

Thân thể của hắn trên không trung lật ra vài vòng, đụng bạo liên tiếp phi thuyền, phi thuyền mảnh vụn cùng lô đỉnh thi thể xen lẫn trong cùng một chỗ, từ không trung rơi xuống, trên thân phá vỡ một cái vặn vẹo lỗ lớn.

Bên này, mắt kiếng gọng vàng nam quần áo trên người cùng thân thể vậy mà trong nháy mắt héo rút, giống như là bị vật gì đó rút lấy đại lượng sinh mệnh lực.

Một đạo tóc vàng thân ảnh từ trong pháp thuyền đi ra, ánh mắt nhìn về phía một tên khác chạy thục mạng nam tử, trực tiếp ra tay.

Còn có âm.

Mắt kiếng gọng vàng nam không để ý chính mình héo rút cơ thể, trên không xuất hiện một cái cực lớn cây cân:

Tư nhân ngồi quan phương thuyền lén qua quốc cảnh, cùng quan viên mưu tư, cấu thành tội cố ý tổn thương......

Hắn dừng một chút, cây cân hướng một bên ưu tiên.

Ta phán ngươi, có tội!

Côn Tina khí tức trên thân nhất thời giảm mạnh, nhưng vẫn là trong tay linh khí tụ tập, bắt lại cái kia chạy thục mạng nam tử.

Ngay tại lúc đó, một bên bị phản thương cầu sinh giả phản ứng lại, xông lại gia nhập vào đoàn chiến, trên sân hỗn loạn tưng bừng.

Thậm chí, nguyên bản không có hiện thân cầu sinh giả cũng thừa dịp chạy loạn đi ra, như không có việc gì rời đi......