Thứ 706 chương Nếu có thể mỗi ngày tiếp khách liền tốt.

Lại nói, cái kia 【 Khe gió 】 nhìn qua thật dễ nói chuyện, ngươi như thế nào không đem hắn kéo vào được?

Vân Tiểu Tiểu âm thanh từ một bên truyền đến.

Nàng đã từ 【 Aurelion 】 trở về, chỗ kia tại 【 Ma võng 】 khởi động sau đó cũng không cần quản, ngược lại cường giả phá hư tốc độ cũng rất khó theo kịp có mộng cảnh cung cấp năng lượng Hắc Vực ma võng.

Tô Lạc lắc đầu: Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Sau đó, hắn lại lẩm bẩm nói: Tâm hỏa bản chất là cái gì?

Vân Tiểu Tiểu trả lời: Ngươi nhận thức vũ khí hóa.

Nàng tinh tường tâm hỏa khởi nguyên: Ban sơ chỉ là Tô Lạc theo võ đạo ý chí diễn sinh biến thể, sau đó một chút thoát ly nguyên sinh võ đạo bản chất, chịu tải Tô Lạc đại lượng tri thức, ngàn vạn kỹ pháp, muốn làm đến nhất pháp bao trùm vạn pháp.

Tâm hỏa điểm kết thúc có thể chính là Tô Lạc phía trước quyết định con đường, học tập thống hợp vạn pháp, dung hợp vạn pháp, đem sự vật lưu chuyển dung hợp vào tâm hỏa.

Tâm hỏa con đường là phủ định, phủ định bên ngoài hình thức, vận chuyển lôgic cùng với sức mạnh cơ cấu.

Đây là một đầu biểu dương nhân tố tích cực, loại bỏ nhân tố tiêu cực chi lộ, giữ lại tất cả lực lượng tích lũy, thực chiến nội tình cùng căn cơ, vứt bỏ đơn độc tu hành mạch suy nghĩ cùng sức mạnh, nghênh đón vô số sự vật tốt đẹp.

Chỉ tu một bộ hệ thống sức mạnh, ngươi nói ta nhỏ hẹp phiến diện; Nếu như ta thông hiểu ngàn bộ, vạn bộ đâu?

Giống như là liếm chó, liếm một người vì cẩu, liếm vạn người vì vương, liếm lấy 900 vạn, mới là cẩu bên trong vương.

【 Nhảy vọt luận 】—— Thế gian không đếm sinh linh, là hệ thống tu luyện phụ thuộc.

Mà tâm hỏa tương lai ——

Thế gian người khác tu hành thể hệ, đem hóa thành tâm hỏa phụ thuộc.

Cũng rất......

Đây là một đầu con đường chính xác, cũng là một đầu cực kỳ ưu nhã con đường.

Phủ định chưa bao giờ là tâm hỏa, mà là ngày xưa nhỏ hẹp đạo. Tô Lạc tự lẩm bẩm.

Thế nhưng là, tâm hỏa chung quy là nhận thức vũ khí hóa, chung quy là công cụ.

Hắn cần suy xét như thế nào đi phủ định.

Thời đại trước đối với 【 Nhảy vọt luận 】 cùng 【 Bản nguyên luận 】 tự hỏi thật sự là quá hữu dụng, hắn cần tiếp tục suy xét 【 Tâm hỏa 】 tương lai.

Dù là đối với bây giờ không có trợ giúp.

Vân Tiểu Tiểu nhìn xem Tô Lạc tự mình lâm vào thần thần thao thao trầm tư, lại nhìn phía phương xa thành đàn bận rộn không nghỉ tiểu Tiểu Lạc tộc đàn, nhất thời không biết nói cái gì tốt hơn.

Tô Lạc a, ngươi có phải hay không hẳn là suy tính một chút 【 Máy giá tốc hạt 】 tiếp xuống nguồn năng lượng cần từ nơi nào làm a.

Có thể xưng kỳ tích công trình sắp hoàn thành, thế giới này không người hoàn thành sự nghiệp to lớn đang tại thực hiện, một khỏa đường kính 5 vạn kilômet hắc cầu trôi nổi tại dưới thế giới, nội bộ đại bộ phận đã xây xong máy gia tốc cấu kiện đang chậm rãi điều chỉnh thử.

Tổng cộng cần hơn 3000 ức Huy Tinh hoàn thành công trình, Tô Lạc hướng trong đó đầu nhập vào 2300 ức Huy Tinh, liền đủ để xây thành toàn bộ cự cấu 90%.

Còn lại lỗ hổng phần lớn là máy móc khởi động trong nháy mắt cần trút xuống thiên văn sổ tự nguồn năng lượng, Vân Tiểu Tiểu hoàn toàn nghĩ không ra đi nơi nào kiếm.

Trên thế giới tiền mặt lưu đại bộ phận cũng đã bị Tô Lạc hút lấy, Hắc Vực cùng ma võng trải chính xác có thể ép một điểm nguồn năng lượng, thế nhưng thật sự là hạt cát trong sa mạc.

Dựa vào trước mắt ma võng công suất, muốn cung cấp 【 Máy gia tốc hạt 】 khởi động cần gom góp trên trăm năm.

Nói một cách khác, giai đoạn hiện tại 【 Ma võng 】 tác dụng, chỉ là một kiện vũ khí chiến đấu, đồng thời cũng là khuếch trương Hắc Vực cương vực công cụ.

Đừng hoảng hốt, ta tự có biện pháp.

Tô Lạc lấy lại tinh thần hồi phục mù bận tâm Vân Tiểu Tiểu.

Ngươi nếu đều rảnh rỗi cũng bắt đầu suy xét những thứ đồ này...... Vân Tiểu Tiểu ta làm như sau bố trí: Ngươi liền theo tiểu Tiểu Lạc nhóm đi tới Phù Không đại lục 【 Hách Ma Ni á 】, đi Điều Tra thần quốc rơi vào cùng mất liên lạc thần minh.

A? Ta sao? Vân Tiểu Tiểu trợn tròn mắt.

Thần quốc ở thời đại này ngày thứ hai không hiểu rơi vào, đương thời công nhận tối cường, chịu đến vài vạn năm tín ngưỡng cung dưỡng giáo hội thần minh cũng lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy gì nữa.

Không phải Tô Lạc làm.

Tô Lạc lúc đó mới vừa cùng Hồng Long Điệp Y đánh nhau xong, đang tại ý nghĩ 【 Máy gia tốc hạt 】.

Rơi vào thần quốc, đã trở thành một phương chỉ được phép vào, không cho phép ra tuyệt vực, thậm chí có mười ba cảnh cường giả tiến vào mất đi dấu vết.

Hắc Vực cùng ma võng lan tràn mà đi, cũng đã mất đi dấu vết.

Cái này Tô Lạc kỳ thực là không muốn quản, thời đại này nắm giữ 【 Chí thiện cán cân nghiêng 】 tín ngưỡng chi lực chứa đựng, ứng đối chiến đấu là đầy đủ dùng, không cần thiết tiêu phí tinh lực đi tiếp xúc tín ngưỡng bên cạnh.

Nhưng căn cứ vào Tô Lạc tra được tin tức, Mộ Hoành Viễn giống như rơi vào bên trong.

Hai ngày này Tô Lạc tự nhiên là đem cùng thế giới cầu sinh giả tìm một lần.

Diệp Tử Chân tại 【 Thất quốc Liên Bang 】 bên trong trùng tu, pháp thần chờ tại 【 Hư không lãnh chúa Đồng Minh hội 】 bên trong thăm viếng phù không thành, phù cách tiến nhập Ma giới thử nghiệm chiến lược Ma Thần, 【 Brutus 】 nhưng là tại 【 Trống không thế giới 】 bên trong đã hỗn trở thành cao tầng......

Người còn lại đều không có tìm được.

Tống mất quy cách không có dấu vết, ăn cái này cỡ lớn phó bản một mực tra không người này, chiến tích là âm, cái vú càng là bặt vô âm tín......

Đến nỗi thời đại trước Lưỡng Nghi đạo quân, Tô Lạc đã nói xong trước tiên tìm hắn, nhưng đến bây giờ đều không tìm được, không biết có phải hay không là cố ý giấu rồi.

Ngược lại Tô Lạc nghe nói 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 tối cổ tinh linh xuất thế, giết không ít người, lập tức liền chạy tới, lại không có phát hiện thân ảnh của hắn, không biết có phải hay không là giấu rồi.

Đúng, còn có một cái tự xưng 【 Tĩnh tư trụ cột sĩ 】 lão gia hỏa tại 【 Tác Luân Tinh gông 】 bên ngoài tìm ngươi, nói là 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 Đại Hiền Giả một trong, mới 【 Phụ ma 】 lĩnh vực người đặt nền móng.

Tô Lạc vốn là không muốn gặp, nghe được 【 Phụ ma 】 hai chữ, lập tức thay đổi ý nghĩ.

Có thể, mời hắn vào, ta sẽ dùng phân thân cùng gặp mặt hắn, chân thân còn cần đi 【 Trống không thế giới 】 một chuyến.

【 Phụ ma 】 lưu phái là 【 Pháp ấn 】 chiến đấu thể hệ căn cơ, tuyệt đại đa số pháp ấn đặc hiệu không thể rời bỏ phụ ma kỹ thuật chiều sâu vận dụng, tất cả lớn Phạm Vi cao giai pháp thuật, đồng dạng dựa vào phụ ma hoàn thành uy lực tăng phúc.

Theo lý thuyết, cùng 【 Cố định thuật 】 có chỗ tương đồng.

Tĩnh tư trụ cột sĩ đưa tới tri thức, Tô Lạc tự nhiên là hoan nghênh.

Ta có thể không đi được không 【 Thần quốc 】, ta nghe nói 【 Ma võng 】 đã tự động hoá, Tiểu Lạc đã giải phóng, nếu không thì để cho Tiểu Lạc đi thôi, ngược lại nó xem như tiềm thức bị cỡ lớn phó bản vượt thời đại bảo hộ không có chuyện gì. Vân Tiểu Tiểu hỏi.

Tiểu Lạc có chuyện chính mình phải làm, ngươi vẫn là cần phải đi 【 Thần quốc 】.

Tô Lạc mặc vẻ ngoài cải tạo thành pháp bào 【 Đốt Vũ Hoàng váy  】, không gian truyền tống rời đi.

......

Cảm tạ miện hạ trong lúc cấp bách rút sạch tiếp đãi. Tĩnh tư trụ cột sĩ lễ phép hướng trước người đất dẻo cao su hình dạng linh hồn thể gửi lời chào.

Chính là một cái bị tạm thời điều tới tiểu Tiểu Lạc.

Một cái này đến đây chiêu đãi tiểu Tiểu Lạc đã trải qua thời gian ngắn kinh khủng tăng ca, thời thời khắc khắc cần xử lý máy móc lượng tin tức cũng là coi là tốt chịu tải hạn mức cao nhất.

Thẳng đến vừa rồi cuối cùng tiếp vào chỉ lệnh, kết thúc cái kia kinh khủng xây dựng nhiệm vụ, truyền tống đến 【 Tác Luân Tinh gông 】 tới chiêu đãi khách nhân.

Làm phiền việc làm đưa nó coi như một cái phiếu tử đồng dạng tùy ý làm bậy, kinh khủng lượng công việc đưa nó quán thâu vì một bộ phảng phất nhân cách bài tiết qua linh hồn thể.

Cho nên tiếp khách có thể so sánh đi làm nhẹ nhõm nhiều, có thể tiếp khách liền tiếp khách.

Nếu có thể mỗi ngày tiếp khách liền tốt.