Thứ 567 chương Sống sót, thẳng đến thế giới diệt vong.

Tô Lạc ghi danh trước cỡ lớn phó bản, tiếp đó bắt đầu ở kênh thế giới mấy người đếm.

Ngoài ý liệu, không chỉ là Kim Tiêu, thậm chí có mấy cái Ngân Tiêu cũng thu được tiến vào tư cách, cuối cùng mấy cái tới, tổng cộng số lượng đi tới hơn 500.

Những người này chủ thuộc tính, đều không ngoại lệ, đều tại 25 phía trên.

Thì ra cỡ lớn phó bản chuẩn vào tiêu chuẩn là 10 cấp thủ lĩnh sao? Xem ra nội quyển vẫn là có chút tác dụng.

Tô Lạc đối với mình 10 cấp lãnh chúa thực lực hơi có chút vui mừng, đồng thời hy vọng cỡ lớn phó bản phối hợp đến đối thủ, nhiều một chút loại này tạp tuyến tiến vào.

[: Dựa theo lá cây trước đây lên tiếng, chỉ đề nghị top cấp bậc cầu sinh giả tham gia cỡ lớn phó bản, những người khác cũng không cần tham gia, khả năng cao tử vong.]

Ước chừng 10 phút sau, âm thanh của hệ thống vang lên lần nữa:

【9527 hào cầu sinh thế giới, báo danh cỡ lớn phó bản cầu sinh giả số lượng là: 57】

【 Sắp tiến hành truyền tống 】

Tô Lạc đã mất đi ý thức.

......

Chư thiên Vạn Giới cực kỳ to lớn. Cực lớn đến cho dù là nắm giữ đại thế giới cường giả chí cao, cũng không biện pháp vô tận chư thiên phần cuối, tại trước mặt chư thiên, bọn hắn cũng chỉ là lớn một chút sâu kiến.

Chư thiên không có điểm cuối, không có biên giới, không có trúng tâm, truyền ngôn là một cái không ngừng bành trướng co rúc lại hỗn độn hệ thống, không có ai biết toàn cảnh của nó, cũng không có ai dám nói chính mình hiểu rõ nó.

Khổng lồ như thế chư thiên, lúc nào cũng có chút kỳ dị hiện tượng hoặc chuyện khó mà giải thích.

Một cái giống như vòng xoáy một dạng thế giới tụ quần đang chậm rãi mà sự quay tròn. Nó không phải là bị ai thúc đẩy, mà là chính mình chuyển, giống một tòa ngay ngắn trật tự tháp cao, tầng tầng lớp lớp.

Ngẫu nhiên còn có thể trông thấy thế giới cùng giữa thế giới có nhỏ bé đồ vật đang di động, đó là có năng lực đến thế giới bên ngoài mở rộng tương lai Văn Minh cùng sinh vật, như là kiến hôi ở thế giới ở giữa xuyên thẳng qua, chuyên chở tài nguyên, tin tức cùng vận mệnh.

Phía trên thế giới cực kỳ lỏng lẻo, vận chuyển cực nhanh, phía dưới thế giới mười phần đông đúc, thậm chí sẽ thường xuyên xuất hiện thế giới khác nhau giao hội hoặc trao đổi tình huống.

Tại cái này xoắn ốc phía dưới cùng, là một cái không cách nào nhìn thẳng quái vật khổng lồ, giống một cái ngủ say cự thú, co rúc ở hắc ám chỗ sâu nhất, hô hấp chậm chạp mà trầm trọng.

Hắn kéo ức vạn thế giới ở phía trên đắp lên, tại cái nào đó thời gian, sẽ mở ra đen nhánh miệng lớn, đem hắn tham lam nuốt vào đi.

Giống như Thái Dương sẽ dâng lên, ngôi sao sẽ rơi xuống, hắn sẽ ở cố định chu kỳ thôn phệ, không có ai biết hắn là cái gì.

Có thế giới phát triển ra tới vĩ đại Văn Minh, thực lực mạnh mẽ đã có tư cách biết được hắn tồn tại, vì hắn lấy một cái danh hiệu, hơn nữa truyền miệng ——【 Quy Khư 】.

Vạn vật điểm kết thúc, hết thảy chốn trở về.

Đúng vào lúc này, 【 Quy Khư 】 không hiểu bắt đầu chuyển động, phía trên đắp thế giới hộp giống tiệc buffet nghiêng về xuống, lít nha lít nhít.

【 Quy Khư 】 vì cái gì mà động?!

Cái này không phù hợp chu kỳ!

Vô số sinh linh kêu rên, cũng không có ngăn cản Quy Khư thôn phệ, vô luận là Đại Nhật giống như chiếu sáng Thần Tôn, vẫn là độ kiếp phi tiên tiên nhân, thậm chí là siêu thoát nguyên sinh thế giới, ngao du chư thiên đại tự tại giả, phàm là tại phụ cận, đều bị thôn phệ, đều bị bóng tối bao trùm......

......

【 Lần này cỡ lớn phó bản: Thời đại!】

【 Nên cỡ lớn phó bản tham dự cầu sinh giả số lượng là: 1627】

【 Nên cỡ lớn phó bản có nghề nghiệp tiến giai tư cách số lượng là: 150】

【 Cỡ lớn trong phó bản, thời gian neo chắc, vô luận nội bộ vượt qua bao nhiêu thời gian, ngoại giới vẻn vẹn vượt qua 72 giờ 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Sống sót, thẳng đến thế giới diệt vong 】

【 Ban thưởng: Chức Nghiệp tiến giai Tư Cách 】

【 Chú: Trong phó bản sống sót cầu sinh giả số lượng hạ thấp 150 lúc, cỡ lớn phó bản đem sớm đóng lại. Nếu thế giới diệt vong lúc sống sót số lượng vẫn lớn hơn 150, nghề nghiệp tiến giai tư cách đem cho thế giới ảnh hưởng độ cao nhất 150 tên cá thể 】

Tô Lạc chậm rãi mở mắt, đầu tiên chiếu vào ý thức chính là một cỗ mùi thối, nồng đậm đến giống như là có người đem cả đời rắm thúi nhét vào lỗ mũi của hắn.

Tiếp đó bắt đầu ho khan, cỗ thân thể này phổi tại tiếp xúc đến cái kia cỗ không khí trong nháy mắt liền bắt đầu ho khan kịch liệt, giống một đài rỉ sét ống bễ, mỗi một lần co rúm đều mang nhói nhói.

Tạm thời xem nhẹ thân thể không biết khó chịu, Tô Lạc đối với thời gian cố định cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thời gian dài phó bản hoặc Khu Chiến cũng là cố định thời gian.

Một lần này nhiệm vụ chính tuyến lại là sống sót, lại là thế giới hủy diệt.

Nhiệm vụ chính tuyến là sống sót hàm kim lượng, tự nhiên không cần nhiều lời.

Tô Lạc khóe miệng co giật, thí luyện phó bản ký ức bắt đầu hiện lên, không hiểu có một loại bóng tối xoay quanh dưới đáy lòng.

Vô ý thức cảm giác thả ra, bắt đầu tìm tòi hoàn cảnh chung quanh......

Cảm giác phóng không đi ra.

Tô Lạc cảm thụ tự thân tình huống, phát hiện mình hết thảy sức mạnh đều biến mất, bị mất hết thảy sức mạnh siêu phàm, thân thể cũng biến thành cầu sinh trò chơi trước khi bắt đầu Phổ Thông thân thể.

Dưới làn da bắp thịt xốp bất lực, xương cốt nhẹ giống không tâm, Phổ Thông phổi ở trong hoàn cảnh này có chút nhịn không được, không khí quá thấp kém.

Rất tồi tệ. Cùng phía trước kinh nghiệm đặc tính phó bản còn không một dạng, không phải thân thể lực lượng bị vật gì đó cách trở, mà là lực lượng trực tiếp biến mất.

Tô Lạc rất chán ghét loại vật này, hoặc có lẽ là, bất luận một vị nào cường giả đều không thích lực lượng của mình bị tước đoạt, đó là một loại sinh sát quyền lợi bị trực tiếp nắm giữ biểu hiện.

Mở ra cầu sinh hệ thống nhìn một chút.

Còn tốt, cầu sinh trên hệ thống biểu hiện Tô Lạc số liệu hết thảy bình thường, thuyết minh bản chất của hắn không có bị thay đổi, hết thảy trước mắt là một loại nào đó 【 Che giấu 】. Giống như một tấm vải đắp lên trên một bức họa, vẽ còn tại, chỉ là bên ngoài không nhìn thấy.

Không gian hệ thống có thể mở ra, nhưng mỗi lần muốn lấy ra đồ vật bên trong, đều sẽ bị kháng cự, thế giới này tại kháng cự trong không gian hệ thống vật phẩm xuất hiện tại thực tế.

Tô Lạc kiểm tra một hồi, phát hiện mình nhục thể cùng linh hồn đều bị che giấu, ý thức thể lại không có.

Làm một khách quan tồn tại, nhưng bị can thiệp đồ vật, cường giả ý thức thể khẳng định so với người yếu muốn kháng tạo rất nhiều. Tô Lạc ý thức thể như cũ vô cùng cường đại, chỉ là không có thực tế cơ sở, khó mà quan hệ thực tế.

Tiềm thức Tiểu Lạc còn tại, thứ cấp tiềm thức nhóm cũng còn tại, chỉ có điều bởi vì không có năng lượng duy trì, đại bộ phận đều đang ngủ say.

OK a các huynh đệ, cũng là trực tiếp mang nhà mang người mà tiến vào.

Phàm nhân bắt đầu điều kiện sao, vậy làm sao mở khóa chính mình bản chất đâu? Hoặc trùng tu?

Tô Lạc vẫn rất hy vọng trên thế giới này tới một điểm ma lực, tiếp đó mỹ mỹ trùng tu, hắn trùng tu tốc độ sẽ nhanh đến thái quá.

Kiểm tra tự thân đồng thời, Tô Lạc cũng thuận tiện đem chung quanh hoàn cảnh thị sát một lần.

Một cái so sánh bẩn thỉu gian phòng, còn rất hẹp.

Đầu tiên là một cái ghế sô pha, bày ra tại loang lổ tường phía trước, ghế sa lon sợi tổng hợp đã mài đến tỏa sáng, tay ghế chỗ phá một cái hố, lộ ra bên trong vàng ố bổ khuyết vật.

Đối diện ghế sa lon, là một đài cực kỳ cực kỳ cũ kỹ ngọn đèn, còn có một đài tương tự với máy hơi nước đồ vật.