Thứ 299 chương Thân dù chết, kiếm quang mọi việc đều thuận lợi.

Lần trước chém giết gần người vẫn là cùng đông bên trong thương kia không may đồ chơi.

Vài tên truyền kỳ người chơi trên thân hắc diễm đột nhiên nổ tung, sau đó trên thân tia sáng lóe lên, nghiễm nhiên sử dụng cái mạng thứ hai về tới trạng thái toàn thịnh.

Đối mặt đầu trọc cái kia ngưng tụ cuối cùng tinh khí thần, nhân kiếm hợp nhất đâm tới rực rỡ hàn mang, Tô Lạc bước về phía trước một bước.

Vẻn vẹn một bước.

Giơ tay phải lên, một chỉ điểm ra, nghênh tiếp hàn mang kia, vô số phức tạp pháp thuật nổ tung, quang hoa đầy trời, đầu trọc trong mắt tơ máu cùng áp lực cũng nổ tung.

Tới. Một cái bình tĩnh âm tiết, rõ ràng quanh quẩn tại chín tên người chơi trong tai.

Sau một khắc, bị đâm kiếm tỏa định Tô Lạc, tại mũi kiếm chạm đến đầu ngón tay nháy mắt, cơ thể lại như cùng một cái bị đâm thủng búp bê bơm hơi, chợt hướng vào phía trong sụp đổ!

Toàn bộ thân thể trong nháy mắt bạo tán vì một đoàn cực độ không ổn định, hỗn tạp đủ loại nguyên tố hỗn độn đoàn năng lượng, ngay sau đó, cái này đoàn năng lượng bị mũi kiếm cực hạn phong mang triệt để dẫn bạo ——

Oanh!!!

Cực hạn cường quang cùng sóng xung kích nổ tung, không chỉ có trong nháy mắt tước đoạt phương viên vài trăm mét bên trong tất cả thị giác, càng mang theo mãnh liệt ma lực quấy nhiễu cùng Tinh Thần xung kích, lóe mù tất cả mọi người.

Càng trí mạng chính là, cái kia bạo tán đoàn năng lượng bên trong, lại tách ra một đại cổ tinh thuần đến doạ người Tinh Thần lực, trực tiếp chui vào đầu trọc Tinh Thần trong thế giới, biến thành tâm hỏa chất dinh dưỡng.

Mồi nhử!

Ngay tại lực chú ý của mọi người bị tự bạo mồi nhử cùng đầu trọc dị trạng hấp dẫn cùng thời khắc đó ——

Khoảng cách chiến trường chính ngoài mấy trăm thước, tên kia một mực tại khẩn trương thi pháp, vì đồng đội duy trì lấy cuối cùng trị liệu cùng tăng thêm hiệu quả truyền kỳ Tế Tự bên cạnh, một thân ảnh lặng yên hiện lên.

Tế Tự thậm chí không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào. Hắn chỉ cảm thấy phía sau cổ truyền đến một tia hơi lạnh xúc cảm, lập tức tầm mắt liền trời đất quay cuồng, hắn cuối cùng nhìn thấy, là chính mình cỗ kia không đầu cơ thể giống Bô-linh bay lên.

Đoàn chiến trước hết giết vú em là đúng.

Tô Lạc một tay xách theo Tế Tự còn tại phun máu đầu người, thân hình không chút nào dừng lại, giống như như ảo ảnh lần nữa trở nên mơ hồ.

Nhưng Dư Ngoạn gia phản ứng cũng không chậm. Có thể bị tuyển bạt tham dự lần này chung cực nhiệm vụ, không có chỗ nào mà không phải là kinh nghiệm phong phú đỉnh cấp truyền kỳ. Tại mồi nhử nổ tung cường quang quấy nhiễu chưa hoàn toàn tán đi, ánh mắt vẫn như cũ mơ hồ tình huống phía dưới, mấy tên người chơi đã bằng vào chiến đấu trực giác cùng năng lượng cảm giác, phong tỏa Tô Lạc chân thân xuất hiện phương vị đại khái!

Hắn ở bên kia! Tập kích!

Áo Sổ phi đạn, đủ loại xạ tuyến, dòng ma lực mất, nguyền rủa......

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc chỗ khu vực bị ngũ quang thập sắc trí mạng quang hoa bao phủ.

Tô Lạc bên ngoài thân trong nháy mắt sáng lên làm cho người hoa cả mắt phòng ngự quang huy, vượt qua tầng hai mươi thuộc tính khác nhau, khác biệt nguyên lý hộ thuẫn hiển hóa, tầng tầng lớp lớp, đem hắn bọc thành một cái rực rỡ mà kiên cố năng lượng kén.

Nhưng truyền kỳ các người chơi không thể khinh thường, tại trong Tô Lạc lần nữa di động mấy trăm mét thời gian ngắn ngủi, Tô Lạc trên người đủ loại hộ thuẫn liền trực tiếp bạo hơn phân nửa.

Tô Lạc phía trước, một cái cầm trong tay lưu chuyển tinh thần quang huy thủy tinh pháp trượng truyền kỳ nguyên tố pháp sư, đã hoàn thành hắn chuẩn bị, hắn từ bỏ trực tiếp công kích, mà là thi triển hắn am hiểu nhất kỹ năng ——【 Đa trọng nguyên tố giam cầm lồng giam 】!

Chỉ thấy Tô Lạc không gian chung quanh, kim, lục, lam, hồng, vàng chờ nhiều ánh sáng màu hoa vô căn cứ hiện lên, hóa thành vô số như thực chất xiềng xích, bọn chúng lấy tinh diệu mô hình lẫn nhau khảm hợp, hóa thành lao tù.

Nhanh! Nó di động nhận hạn chế! Truyền kỳ pháp sư hô to một câu.

Tô Lạc cảm giác toàn bộ triển khai, cấp tốc nhìn ra pháp thuật mô hình cùng cường độ, thậm chí người thi pháp thi pháp quen thuộc, hơn ngàn ti Tinh Thần lực hướng về phía trước nhô ra, trực tiếp cứng rắn phá tan.

Toàn bộ hoa lệ mà kiên cố lồng giam, vẻn vẹn cản trở Tô Lạc một chút, liền sụp đổ, hóa thành đầy trời phiêu tán vô hại nguyên tố điểm sáng!

Thân kinh bách chiến truyền kỳ pháp sư mắt trần có thể thấy mà sửng sốt một chút.

Cái gì gọi là đem đối thủ pháp thuật phá hủy?

Không phải ca môn, ai là pháp sư?!

Tô Lạc nắm tay thành quyền, một tầng hiện ra hồng quang Hỏa Thổ Song nguyên tố khôi giáp bao trùm tại thượng, mang theo răng sói hạt tròn lại tản ra nhiệt độ kinh khủng, đối diện hắn pháp sư một bộ muốn hư biểu lộ.

Pháp sư trong lúc vội vã chỉ tới kịp chống lên một mặt đơn bạc hộ thuẫn.

Xuy xuy!

Một quyền cơ hồ xuyên qua biểu lộ phong phú pháp sư đồng thời, sau lưng Tô Lạc truyền đến một đạo âm u điên cuồng khí tức.

Một cái một mực du tẩu ở trong bóng tối, chờ đợi thời cơ truyền kỳ thích khách! Hắn tóm lấy Tô Lạc đấm ra một quyền, lực cũ vừa đi lực mới không sinh hoàn mỹ trong nháy mắt.

Có kèm theo kịch độc chủy thủ, lộ ra một vẻ xảo trá tàn nhẫn lưu quang, nhẹ nhàng xẹt qua tầng tầng hộ thuẫn, đâm vào Tô Lạc hậu tâm!

Thích khách vui mừng, chủy thủ trong nháy mắt biến lớn dài ra nóng lên, đồng thời trí mạng độc vật toàn bộ bắn ra, muốn trực tiếp đánh ra chung kết kỹ năng.

Tô Lạc thu cánh tay về, tại chủy thủ biến hóa phía trước lách mình rời đi, kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó, Tô Lạc trước kia đứng thẳng vị trí bầu trời, mấy chục chi lộ ra hoàn mỹ hình giọt nước, toàn thân trắng lóa cự hình Viêm thương chợt hiện lên, tản ra nhiệt độ cao cực hạn, liên tục không ngừng mà định vị lấy nhất kích không mất mạng muốn trốn vào bóng tối truyền kỳ thích khách.

Sau lưng Tô Lạc, một đống xen lẫn xương cốt huyết dịch màu đen ăn mòn cục thịt bị bài xuất, tiếp đó bắt đầu ngọ nguậy khép lại.

Nhiều cơ thể như vậy cải tạo không phải trắng đổi, cơ thể của Tô Lạc thế nhưng là từ bạch bản ngạnh sinh sinh đổi đến võ đạo thể hệ cường giả khép lại năng lực, thậm chí thể nội bản thân còn tức huyết tương tự năng lượng.

Thích khách một bên trốn tránh một bên sắc mặt ngưng kết.

Tin tức tốt: BOSS hiện ra thanh máu

Tin tức xấu: Thanh máu chỉ là một cái topic sẽ không động.

Ngay tại Tô Lạc xử lý vết thương, thích khách ăn khống chế ngắn ngủi này khoảng cách ——

Đầu trọc đạo kia cực hạn sắc bén đâm kiếm tia sáng đã tới gần trước mắt, trong tay hắn chuôi này truyền kỳ đâm kiếm, tựa hồ cảm ứng được chủ nhân ngọc đá cùng vỡ ý chí, phát ra réo rắt thê lương chiến minh, thân kiếm sáng lên trước nay chưa có quang hoa sáng chói.

Càng xa xôi, một cái lưu quang thân ảnh hướng Tinh Hài mà đi, đó là một tên kỵ sĩ.

Tô Lạc tạm thời không nhìn đầu trọc thứ kiếm, yên tĩnh đứng tại chỗ, một thân ma lực lần nữa điên cuồng phun trào, phương xa ngân bạch phòng thí nghiệm cao tốc khởi động.

Trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt pháp thuật quang huy nổ bể ra tới, vô số hoặc sáng hoặc tối, hoặc lớn hoặc nhỏ cố định pháp thuật đem cái này một mảnh hoàn cảnh quấy thành hỗn loạn.

Trước mặt khu vực đều bố trí, làm sao có thể không tại dưới chân phiến khu vực này bố trí cạm bẫy đâu? Chỉ là vì đánh kỳ hiệu, tầng ra không dứt pháp thuật hiệu quả gia trì ở ngươi chơi trên thân, tê liệt, chậm chạp, quấn quanh, hấp thu, hư ảnh......

Nhưng mà, đầu trọc đội trưởng cái kia xả thân một kiếm tia sáng, cũng không bởi vì cái này đột nhiên bộc phát cạm bẫy lĩnh vực mà có chút chếch đi hoặc yếu bớt!

Đầu trọc ánh mắt đã tinh hồng một mảnh, đó là hắc diễm đã thiêu hủy linh hồn, cơ thể mất đi khống chế dẫn đến năng lượng trong cơ thể bạo loạn tuôn ra huyết.

Linh hồn thiêu đốt, đồng bạn vẫn lạc, nhiệm vụ tuyệt cảnh, ngược lại đem ý chí sau cùng của hắn rèn luyện giống như cái này mũi kiếm đồng dạng, thuần túy, sắc bén, thẳng tiến không lùi!

Thân dù chết, nhưng kiếm quang, mọi việc đều thuận lợi!

Vân Thương ——!!!

Ý chí chỉ còn lại một cái từ ngữ đầu trọc gào thét, đem chuôi này phảng phất bốc cháy lên thứ kiếm đâm ra.