Thứ 581 chương Ngụy quân tử cùng tiên tử.

Mộ Hoành Viễn khẽ gật đầu, nghiêng người ngồi đối diện hắn trên ghế, đem váy bó tốt, hai tay vén đặt ở trên đầu gối.

Đối diện đặc biệt Cố Vấn cầm lấy một trang giấy liếc mắt nhìn, tiếp đó mở miệng:

Ngài khỏe, Tháp Tư Đinh phu nhân. Ta lần này đến đây, là vì kiểm nghiệm ngài khẩn cấp báo lên ‘Tiên tiến kỹ thuật ’, ngài chuẩn bị sẵn sàng sao?

Trực tiếp như vậy thẳng vào chủ đề, là Mộ Hoành Viễn không nghĩ tới. Dựa theo nàng mấy ngày nay quan sát, đế quốc giữa quý tộc chính thức gặp mặt, hẳn là trước tiên hàn huyên, dò xét, đẩy nữa kéo, cuối cùng mới tiến vào chính đề. Cần ngươi tới ta đi đi mấy hiệp lễ nghi đọ sức, còn có đối với đối phương thế lực cùng thân phận ngờ tới, thậm chí là đằng sau gia tộc sức mạnh ngôn ngữ ẩn hình thăm dò. So lão gia cung đấu kịch phức tạp nhiều.

Vị này đặc biệt Cố Vấn, mở màn liền đem tất cả làm nền đều nhảy vọt qua. Liền nói ngoại quốc không có nhân tình lõi đời, chỉ có chân thành tình cảm a?

Đúng vậy, Léon Cáp Đặc tiên sinh, ta đã chuẩn bị kỹ càng.

Đối diện người đem Mộ Hoành Viễn sớm đề giao trang giấy một lần nữa chất thành một đống, hai tay khoanh, trong tay trái màu đen ngọc chất giới chỉ nổi lên lộng lẫy.

Ngài đề giao kỹ thuật báo cáo, ta đã xem qua. Có vài chỗ chi tiết, hy vọng ngài ở trước mặt thuyết minh.

Mời nói. Mộ Hoành Viễn ưu nhã hơi hơi ra hiệu.

Một cái là ngài những kỹ thuật này đến từ đâu, có hay không trải qua nghiệm chứng cùng thí nghiệm xuất hiện lại, có hay không vì đó đảm bảo Học Giả, có hay không thành phẩm. Một cái khác là, gần đây những thứ này tương tự với máy móc cấu tạo kỹ thuật cùng ‘Điện Lực Dị Đoan’ học thuyết đại lượng hưng khởi, ta đề nghị ngài đem điện bộ phận vạch tới.

Ta có thể hỏi một chút những thứ này tương tự kỹ thuật nơi phát ra sao? Những kỹ thuật này thực không dám giấu giếm, kỳ thực là một cái người bên ngoài giao cho ta. Mộ Hoành Viễn hứng thú.

đặc biệt Cố Vấn giương mắt nhìn một chút Mộ Hoành Viễn, không có chút nào vì nàng dung nhan tuyệt thế mà mê:

A, ngươi nói cái này a. Rất nhiều cầu sinh giả động tác nhanh hơn ngươi, trong đế quốc trụ cột gần nhất tiếp thu đại lượng tin tức tương quan cùng kỹ thuật. Hơn nữa điện lực thứ này ở cái thế giới này ba năm trước đây, liền bị một cái gọi Franklin gia hỏa đưa ra, hơn nữa lý luận hoàn thiện, chỉ có điều khó mà phổ biến.

Nghe thấy Cầu sinh giả Cái từ này, Mộ Hoành Viễn trong nháy mắt mặt không biểu tình, ngón tay tại trên lan can ngừng một chút, tiếp đó khôi phục bình thường.

đặc biệt Cố Vấn tiếp tục nói: Kỳ thực ngươi tìm tòi tiến độ vẫn rất nhanh, nhưng rất nhiều những thành thị khác cầu sinh giả càng nhanh, không thiếu cũng đã tiến nhập trong đế quốc trụ cột bộ môn, thậm chí cùng khác cầu sinh giả đã đạt thành hợp tác, hiện tại đi rất nhanh cầu sinh giả ở giữa tạo thành một loại ẩn hình, lành tính quan hệ cạnh tranh, tất cả mọi người tại tranh đoạt 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】.

Không có phát hiện Cố Vấn động thủ vết tích, Mộ Hoành Viễn hơi có chút nghi hoặc, cúi đầu nhìn một chút tư liệu.

Tờ giấy ngẩng đầu là một nhóm tinh tế viết tay chữ: Đế quốc viện khoa học đặc phái Cố Vấn ủy nhiệm văn kiện. Phía dưới là một đoạn chính thức công văn, cách diễn tả quy củ, con dấu đầy đủ. Xuống dưới nữa là Cố Vấn tên.

【 Léon Cáp Đặc · Chồng chất xốp giòn 】

Học Giả.

Không hề nghi ngờ, Mộ Hoành Viễn đã nhìn ra đây là ai.

Chúc mừng ngươi, tiểu Nam Lương. Thành công đoán được ta là ai.

Tô Lạc hơi hơi vỗ tay, đầu tiên vì Mộ Hoành Viễn đoán đúng thân phận cảm giác vui sướng, thứ yếu vì Mộ Hoành Viễn lên cái 【 Tháp Tư Đinh · Hán Berg 】 nhìn không ra thân phận nhưng biết thành phần ngu xuẩn tên cảm thấy im lặng.

Nói thật, hôm nay vừa mới lấy được đế quốc viện khoa học đặc thù Cố Vấn tên, liền được phái ra ngoài nhiệm vụ đi tới cái này tới gần thành thị, tiếp đó gặp Mộ Hoành Viễn, hắn là mười phần giật mình.

Càng giật mình chính là, tại hắn đã trùng tu đến 16 Tinh Thần lực phía dưới, thanh thanh sở sở trông thấy 【 Tiên tử 】 có phong cách.

Cái này thật đúng là không biết, dù sao kênh thế giới ở trong tất cả mọi người ngầm thừa nhận 9527 hào thế giới đệ nhất mỹ nhân chính là Mộ Hoành Viễn, nghề nghiệp bị động có thể là mị hoặc, lại thêm dung mạo cùng nghề nghiệp tên 【 Tiên tử 】, mười phần quyền uy.

Nhưng cũng không có quan hệ, mỹ nhân vốn chính là không hạn giới tính, Mộ Hoành Viễn vẫn là mỹ mạo một khối này vô định ngữ goat, thế nhân khó mà nhìn theo bóng lưng.

Chú ý ngôn từ. Mộ Hoành Viễn nhíu mày.

Tốt a, ngụy quân tử.

Tô Lạc thành thật trả lời, tiếp đó thẳng thắn hỏi:

Ta đến lúc đó sau lưng thầm lén nghị luận ngươi thời điểm, hẳn là dùng 【 Hắn 】, vẫn là 【 Nàng 】?

Trực tiếp như vậy sao...... Đương nhiên là nàng, chớ cùng người khác nhắc đến.

Mộ Hoành Viễn hơi hơi nâng trán, trực tiếp nhảy qua cái đề tài này, nói: Lại nói ngươi như thế nào đã hỗn đến đế quốc viện khoa học, khác cầu sinh giả đều nhanh như vậy sao?

Sự tiến bộ của ngươi không nhanh không chậm a, ngược lại quả thật có không thiếu cầu sinh giả thế lực đều từ ra đời tiểu thành trấn thoát ly, ngược lại tiến nhập hành tỉnh Thậm Chí đế quốc cao tầng phát triển, cơ bản đều là đủ loại đủ kiểu thủ đoạn.

Tô Lạc uống một ngụm trà, từ tốn nói.

Hắn có thể lấy đế quốc viện khoa học đặc biệt Cố Vấn thân phận xuất hành, tự nhiên cũng là đem thế lực từ tiểu thành thị ở trong phát triển đi ra, thậm chí đem trong thành thị nhỏ mấy cái khác cầu sinh giả cho khuỷu tay mở.

Sau khi ra ngoài Phát Hiện đế quốc gần nhất rung chuyển cực lớn, rất nhiều trùng tu nhanh chóng hoặc thiên phú thích hợp cầu sinh giả liền diễn đều không diễn, trực tiếp xe ben gia tốc thời đại biến thiên, cái chiêu gì đều có, hoa văn chồng chất,

Có người ở hành tỉnh trong nghị viện đọc diễn văn, mê hoặc một triệu người, thổi phồng cải tiến kỹ thuật cùng người người bình đẳng; Có người ở Giáo Đình cửa ra vào tĩnh tọa, yêu cầu thánh quang chúc phúc tất cả tín đồ, muốn phủ định toàn trí toàn năng; Có người trực tiếp bắt cóc chủ giáo chất tử, dùng tiền chuộc mua một tòa nhà máy, thậm chí nếm thử cho 【 Họa 】 khai trí......【 Giáo Đình 】 cùng đế quốc cao tầng đoán chừng đã sớm chú ý tới dị giới khách đến thăm, chỉ là còn chưa hiểu mục đích của bọn hắn, không có tùy tiện ra tay.

Vậy ngươi trở thành giác tỉnh giả sao? Mộ Hoành Viễn cảm giác một chút Tô Lạc khí tức, mới phát hiện trụ cột của hắn ba thuộc tính so thẩm phán kỵ sĩ còn cường đại hơn.

Trong thành trấn thẩm phán kỵ sĩ thuộc tính yếu nhất tại 15 phía trên, mà Tô Lạc Tinh Thần thuộc tính, nàng chỉ có thể đánh giá đại khái, ít nhất 17, có thể cao hơn.

Chuyện không hề có, cầu sinh giả trước mắt giống như thức tỉnh không được. Tô Lạc lắc đầu.

Ba ngày này, tất cả mọi người nếm thử qua nghi thức giác tỉnh, nhưng toàn bộ đều thất bại.

Trên thế giới này, Phổ Thông người thức tỉnh xác suất thành công, ước chừng tại 10%, quý tộc xác suất thành công, ước chừng tại 15%...... Ta trước mắt không có hỏi thăm đến bất kỳ xác định là cầu sinh giả nhưng mà thức tỉnh thành công gia hỏa.

Tô Lạc tại 【 Giáo Đình 】 đặc thù gian phòng bên ngoài tận khả năng một so một phục khắc qua 【 Nghi thức giác tỉnh 】, thất bại. Cho dù là đem đặc thù trong phòng đồ vật lấy ra bày ra, cũng biết thất bại.

Nghi thức giác tỉnh mấu chốt ở chỗ thánh quang chúc phúc, không ở chỗ nghi thức kỹ thuật chi tiết.

Nhưng tại cầm xuống tiểu thành thị sau đó, để cho Tế Tự tới chủ trì 【 Nghi thức giác tỉnh 】, thánh quang đúng là xuất hiện, nhưng mỗi lần đến một nửa đều biết thất bại, cùng khác thức tỉnh thất bại người địa phương giống nhau như đúc.