Thứ 528 chương Đến Thần đình thế giới.

Chủ giáo đối với Thần đình cũng chỉ là biết một cái khái niệm, liền biết mấy ngàn năm trước có Dũng Giả phá vỡ trăm cấp hạn chế, vinh quang trở thành thần minh tay sai, thần minh quan hệ trong đó cùng thực lực cũng là hoàn toàn không biết.

Nhưng Minh Nguyên Vũ dùng cái mông đều có thể nghĩ ra được cái này quần thần đến cùng đang làm gì.

Chăn thả nhân gian, thu hoạch tín ngưỡng, hơn nữa áp chế phàm trần phát triển, bằng không thì 【 Érd lan 】 cũng sẽ không kéo dài mấy ngàn năm rác rưởi thời gian.

Minh Nguyên Vũ ánh mắt chưa bao giờ tại trên ma vương cùng thế gian. Hắn một mực đang tự hỏi thế giới cùng thần minh.

Hắn muốn về nhà. Trở lại cái kia không có thần, không có ma, không có Dũng Giả thế giới. Thế giới kia mặc dù cần tiền tài mới có tư cách sống khỏe mạnh, nhưng cái đó thế giới so cái này mục nát thế giới tốt hơn gấp một vạn lần.

Ai, nhưng là vẫn cần tăng cao thực lực, trước mắt hắc ám buông xuống, phàm trần hết thảy đau khổ ta cũng không có thực lực đi thay đổi, chỉ có thể trước tiên tăng cường chính mình.

Minh Nguyên Vũ móc ra chủ giáo cho mình danh sách.

Có thể tại trong khu ổ chuột mở vô song, hắc ám buông xuống sau đó, xóm nghèo trở nên so dã ngoại ma thú hang động còn nguy hiểm hơn, đánh giết bọn này bạo dân, giữ gìn trật tự, chính là tại thực tiễn Dũng Giả chi đạo.

Còn có thể truy sát dị đoan giáo phái, tỉ như nói một mực tại tuyên dương học thuyết mới Học Giả, hoặc muốn lật đổ quốc gia phản quân...... Cái này đã đẩy ngã.

Minh Nguyên Vũ lâm vào càng thêm lâu dài trầm mặc, cảm giác những người của thế giới này đối với Dũng Giả chi đạo lý giải cùng mình lý giải không giống nhau.

Nguyên lai là chư thần cẩu chi đạo, không phải Dũng Giả chi đạo.

Nhìn hồi lâu, Minh Nguyên Vũ lựa chọn một cái dã ngoại tiễu sát quái vật nhiệm vụ, mạnh không mạnh không quan trọng, ngược lại Vạn Cơ giáo hội đều sẽ phái người hộ hàng, vương đô chung quanh cũng sẽ không xuất hiện mạnh đại quái vật.

Tựa như là một cái mang theo không biết xương đầu hình người ma vật, chiếm cứ một mảnh giao thông yếu địa, đưa đến phía ngoài đồ ăn khó mà vận chuyển tiến vào vương đô, nhưng vương đô đang tại chính biến, dẫn đến không có người thanh lý, Vạn Cơ giáo hội liền tiếp nhận nhiệm vụ này.

Lại nói, thi hành theo chư thần chi đạo trở nên mạnh mẽ, sức mạnh bản chất là chính mình sao?

Minh Nguyên Vũ mang theo vấn đề này, cùng giáo hội trước mặt người khác đi tiêu diệt quái vật.

......

[ Tô Lạc: Ngươi bên kia ước chừng còn bao lâu đến cái này mới Văn Minh địa điểm?]

[ Tống mất quy cách: Ước chừng còn có bảy ngày a, phương hướng vừa lúc là tương phản, tốc độ cao nhất đến đây, là cái gì Văn Minh?]

[ Tô Lạc: Chủ yếu là tín ngưỡng loại hình Văn Minh, bất quá giống như có ma lực cùng khoa học kỹ thuật cái bóng, xem như phối hợp hình Văn Minh, thể lượng đặc biệt lớn, giống loài ta nhìn thấy Nhân Loại ]

[ Tống mất quy cách: Nhân Loại a......]

[ Tô Lạc: Không cần đến sớm như vậy thất vọng, còn có thần minh đâu, đến lúc đó nhìn làm cái gì vậy, tín ngưỡng bên cạnh tại Hắc Ám chi địa lăn lộn ngoài đời không nổi ]

Lời này không có tâm bệnh, Hắc Ám chi địa thế giới quy tắc thì sẽ không sinh ra tín ngưỡng chi lực, tín ngưỡng bên cạnh Văn Minh chính là không dễ lăn lộn, trời sinh không trọn vẹn.

Tô Lạc ngừng cùng Tống mất quy cách thông tin, bắt đầu đông đúc chú ý phía trước.

Phòng thí nghiệm đã tới cái này cự hình kết cấu phía trước, Tô Lạc có thể hết sức rõ ràng mà cảm giác được không gian khác biệt.

Cái này cự hình kết cấu chỗ không gian, có một loại...... Yếu ớt cảm giác.

Bất quá loại này yếu ớt cảm giác đang chậm rãi tiêu thất, trở nên cùng Hắc Ám chi địa không gian một dạng.

Trọng lực ước chừng là gấp hai rưỡi, còn tại lấy vô cùng chậm tốc độ tăng thêm, xem ra cái này bị bóng tối chi địa kéo vào được thế giới hoàn cảnh đang tại hướng Hắc Ám chi địa dựa sát vào.

Cái này cũng có thể có thể giải thích Hắc Ám chi địa trọng lực hoàn cảnh không thống nhất vấn đề, trọng lực hoàn cảnh dị thường thái quá địa phương, có thể là thế giới khác phế tích.

Tô Lạc nhìn một chút vị vào chính giữa cỡ lớn viên cầu, quyết định trước tiên không vào trong.

Bên trong có một chút khí tức kinh khủng, không che giấu chút nào tồn tại, mạnh bao nhiêu không biết, ít nhất 10 cấp lãnh chúa là nhất định là có.

Chỉ là không biết vì cái gì toàn bộ đều chờ tại chính giữa đại viên cầu, chung quanh bên trên những viên cầu nhỏ này, Tô Lạc không có cảm giác được cường giả khí tức.

Định vị rồi một lần lẳng lặng vị trí, Tô Lạc trực tiếp khu động phòng thí nghiệm, hướng đối ứng viên cầu nhỏ mà đi.

Chiến hạm lúc nào có thể tới? Tô Lạc hỏi mây nho nhỏ.

Đã tạo thật lớn nửa, nếu như ngươi cần dùng mà nói, bây giờ có thể chỉ kiến tạo không người kiểu dáng, ước chừng mười ngày sau nhóm đầu tiên liền có thể đến.

Mây nho nhỏ biết rõ Tô Lạc ý tứ.

Chính là thiếu pháo hôi đi, mặc dù chiến hạm cũng không yếu, nhưng ở trước mặt trung tâm đại viên cầu còn chưa đáng kể.

Công nghiệp tổng thể hệ thống cũng chuyển tới, bên này có tài nguyên, làm tốt đánh lâu dài chiến chuẩn bị, chúng ta trước tiên thẩm thấu giải tin tức.

Ngay tại một người một cơ nói chuyện với nhau trong lúc đó, phòng thí nghiệm đã tiến nhập cự hình kết cấu bên trong, ở vào viên cầu cùng viên cầu ở giữa kì lạ vật chất bên trong, phòng thí nghiệm hộ thuẫn năng lượng không hiểu bắt đầu cực tốc giảm xuống.

Đây là cái gì?

Tô Lạc đào được một chút, nhìn một chút.

Rất đục tạp năng lượng cùng vật chất chất hỗn hợp, Tô Lạc ở trong đó phát hiện phẩm chất thấp kém đến mức tận cùng tín ngưỡng chi lực, đủ loại rác rưởi cảm xúc chi lực, nguyền rủa thực thể cặn bã, đủ loại rác rưởi......

Giống như là một cái to lớn bãi rác, cái gì cũng có, hơn nữa tổn hại cực kỳ to lớn, Tô Lạc đoán chừng 20 thuộc tính sinh vật ở bên trong đều biết thụ thương.

Những vật này cũng không có tiếp nhận viên cầu nhỏ tác dụng, kết nối cùng ổn định mỗi viên cầu có khác hắn vật, những đồ chơi này chẳng qua là rác rưởi thôi.

Nói thì nói như thế, Tô Lạc vẫn là khống chế phòng thí nghiệm sàng lọc hấp thụ một chút thấp kém tín ngưỡng chi lực, tiếp đó đem 【 Chí thiện cán cân nghiêng 】 để lên, bắt đầu chuyển đổi sạch sẽ tín ngưỡng chi lực.

Hiệu suất rất thấp, Tô Lạc hoài nghi những thứ này thấp kém tín ngưỡng chi lực là bị sàng lọc qua rác rưởi, tất cả đều là tạp chất cảm giác, chuyển hóa đi ra ngoài tín ngưỡng chi lực rất ít. Nhưng có một chút là một điểm, con ruồi chân cũng là thịt.

Có thể là yên tĩnh trực tiếp tìm một cái lân cận viên cầu tiến vào, cái này viên cầu nhỏ ngay tại toàn bộ cự hình kết cấu ngoại vi. Tô Lạc không lâu sau đó thì đến ở đây.

Nhưng ở tiến vào phía trước, hắn đầu tiên vây quanh cả viên viên cầu dạo qua một vòng, phát hiện thế giới này vẫn là thật có ý tứ.

Viên cầu mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng vô cùng dầy màng. Tô Lạc gọi hắn là Thế giới màng.

Chủ yếu chất liệu rất kỳ dị, hắn vận chuyển cùng chữa trị nguồn năng lượng, chủ yếu sử dụng chính là tín ngưỡng chi lực. Có thể ngăn cách bên ngoài chỗ đổ rác ảnh hưởng, còn có thể loại bỏ thu thập tín ngưỡng chi lực.

Đồng thời, ở thế giới màng bên ngoài, có một đầu thật dài đường ống, một mực liên tiếp đến trung tâm đại viên cầu.

Viên cầu nhỏ bên trong tín ngưỡng đi qua tiêu tán sau đó, bị thế giới màng thu thập sàng lọc. Phẩm chất trung đẳng bị thế giới màng giữ lại, duy trì thế giới màng cùng đường ống vận chuyển.

Phẩm chất thấp kém bị sàng lọc tinh luyện sau, phế khí vật ném đi. Phẩm chất cao nhất, bị đường ống vận chuyển đến trung tâm đại viên cầu.

Rất thành thục tín ngưỡng chi lực nuôi dưỡng hệ thống.

Tô Lạc âm thầm gật đầu, cảm thấy có nhất định tác dụng tham khảo.

Mang theo phòng thí nghiệm xuyên qua thế giới màng, Tô Lạc ánh mắt rơi vào hỗn loạn hắc ám nhân gian......