Thứ 534 chương Khai thác hợp đồng.

【【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 khai thác hợp đồng 】

【 Bên A: Học Giả 】

【 Bên B: Cao Phù 】

【 Tuyển hạng một

1.

Bên A không ràng buộc trao tặng bên B toàn bộ khai thác kỹ thuật quyền sử dụng.

2.

Bên A trao tặng bên B một phần nhỏ khai thác hợp tác quyền, giới hạn khu vực chỉ định / chỉ định sản lượng.】

【 Tuyển hạng hai

1.

Bên A không ràng buộc trao tặng bên B toàn bộ khai thác kỹ thuật quyền sử dụng.

2.

Bên A ngoài định mức trao tặng bên B hạn mức cao nhất 20 cấp, thích ứng tự thân màu tím thuộc tính loại kỹ năng, hơn nữa đem thuộc tính cải tạo đến 22.】

【 bản hợp đồng nhất thức hai phần, ký tên có hiệu lực; Chưa hết sự nghi hiệp thương bổ sung.】

【 Bên B ký tên: 】

Chi tiết không có trái với điều ước trừng trị thủ đoạn, còn không có bên A ký tên.

Cao Phù mí mắt nhảy lên, nhưng vẫn là đem hợp đồng siết ở trong tay.

Cái gì gọi là cơ duyên?

Cái này kêu là cơ duyên!

Hai cái tuyển hạng đều có khai thác kỹ thuật quyền sử dụng, thuyết minh Tô Lạc cũng chỉ là muốn để cho hắn đi đi làm.

Hai cái tuyển hạng phía sau khác biệt đồ vật mới là công việc thù.

Cao Phù ánh mắt đính vào hạn mức cao nhất 20 cấp màu tím thuộc tính loại kỹ năng, còn có thuộc tính 22 phía trên.

Cái này tuyển liền trực tiếp cử đi đặc tính phó bản a!

Nhìn một hồi, Cao Phù hay là đem lực chú ý thu hồi lại.

Trực tiếp như vậy ban thưởng, khả năng cao không phải đồ tốt nhất, Tô Lạc muốn hắn khai thác khoáng vật mới thật sự là vật trân quý, quyền khai thác càng trọng yếu hơn.

Nhớ tới chính mình tính đặc thù, nhất định là mộng cảnh tương quan, nói không chừng là chính mình cũng có thể sử dụng tài nguyên.

Không do dự nữa, Cao Phù tuyển một, lại phát hiện chính mình click sau đó, hợp đồng số lượng từ mở rộng, tuyển hạng một chú thích bay ra.

Thì ra còn có chú thích, nhưng ta đã lựa chọn.

Tại nhìn phía trước, Cao Phù ký xuống tên của mình, khế ước có hiệu lực, một tia hắc diễm rơi vào trên người hắn.

Khế ước trang giấy nổ tung, tạo thành một giấc mơ tiết điểm, bắt đầu vì mộng cảnh của hắn chỉ dẫn phương hướng.

Cao Phù một bên điều khiển mộng cảnh di động, một bên nhìn chú thích.

【【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, là phía trước Văn Minh cấu tạo loại cực lớn mộng cảnh, đúc chúng sinh chi mộng mà thành, bây giờ yên lặng rách nát, tạm định khai phát vì quặng mỏ 】

【 Mộng cảnh có Chiều sâu Khái niệm, đây là mộng cảnh thế giới cường đại đánh giá tiêu chí, nhưng tự mình tu luyện, tu luyện Phương Pháp cảm thấy hứng thú, có thể hỏi thăm bên A, nhưng chủ yếu đề thăng Phương Pháp là cướp đoạt người khác mộng cảnh chiều sâu 】

【 Mộng cảnh phá toái sau đó lưu lại không ổn định vật thể, vì Mộng cảnh mảnh vụn, vì quý giá tài nguyên, khó mà bảo tồn 】

【 Khai thác Mộng cảnh mảnh vụn Kỹ thuật vì màu tím kỹ năng 【 Khư mộng thuật 】, sẽ lấy sách kỹ năng hình thức giao phó 】

Không hạn chế màu tím sách kỹ năng, click sẽ đưa.

Tê ~ Đến đúng địa phương, tương lai của ta ngay tại trong đó.

Cao Phù ánh mắt phát sáng.

Mộng cảnh thế giới cường đại, tạm thời không biết mộng cảnh chiều sâu đề thăng sau đó có tác dụng gì, nhưng hắn sau đó rất có thể không phải cái kia vẻn vẹn mộng cảnh chuyên công siêu cấp binh!

Có thể có thể đem mộng cảnh sở trường bao trùm đến địa phương khác, đem thiên phú chuyển hóa làm chiến lực.

Mẹ nó, ta đây nhất định cũng coi như nửa cái người mình, Học Giả đối người mình thật tốt, loại cơ duyên này vậy mà đều có thể để cho ta lựa chọn.

Cao Phù cảm thán một câu, trở về chính mình ảo mộng hương bắt đầu hưởng thụ, chờ đợi mộng cảnh đến.

Tùy ý chơi một hồi cò quay Nga sau đó, Cao Phù đi tới 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 biên giới, lập thân chỗ một mảnh hư vô, chung quanh là rải rác tràng cảnh, phương xa có một tòa tháp.

Nói thật, kỳ thực không có cảm giác gì, loại này cỡ lớn mộng cảnh Cao Phù là gặp qua, trước đây thư mời hoạt động, chính là một cái dính liền nhau cỡ lớn mộng cảnh móc nối thế giới.

Một cái hộp màu đen nhẹ nhàng đi qua, lộ ra một bản sách kỹ năng.

Cao Phù bắt lại, không chút do dự sử dụng.

Mặt ngoài cái kia hơn ngàn kỹ năng phía trên, xuất hiện kỹ năng mới ——【 Khư mộng thuật 】, là sáng, không giống trên kênh thế giới những cái kia không có thông qua đặc tính phó bản, nhưng thu được màu tím kỹ năng cường giả trong miệng u ám sắc.

Có thể sử dụng, sảng khoái! Màu tím kỹ năng chính là gia!

Cao Phù thiên phú hiệu quả ba, chính là ở trong giấc mộng nắm giữ quyền khống chế, tại chính giữa mộng cảnh của mình có quyền khống chế tuyệt đối, tùy ý cải tạo, tại những thứ khác chính giữa mộng cảnh, có thể dần dần cướp đoạt quyền khống chế.

Bây giờ, hắn cũng cảm giác được chính mình đang tại dần dần cướp đoạt 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 quyền khống chế, những thứ này hư vô sở thuộc mộng cảnh dần dần tiến nhập khống chế của hắn, nhưng phương xa tháp cao quyền khống chế ăn mòn tốc độ thong thả đến quá mức.

Những cái kia chính là chiều sâu tương đối sâu mộng cảnh, cần chờ bên ngoài những thứ này khai thác sau đó, lại đi khai thác.

Hắn hiện tại có thể cảm giác được mộng cảnh chiều sâu, là một loại mơ hồ trầm trọng cảm giác. Vĩnh Dạ chi tòa ranh giới những mảnh vỡ này, giống như là thật mỏng tầng băng, đụng một cái liền nát. Mà tháp cao phương hướng truyền đến cảm giác, giống như là biển sâu, là một loại nào đó hắn khó mà rung chuyển quái vật khổng lồ.

【 Khư mộng thuật 】 cùng Mộng Cảnh Khống Chế quyền, dễ dàng đem chung quanh mảnh này mộng cảnh xé rách, mộng cảnh thi thể chảy xuôi mà ra, bị chế tạo mà chế tác trở thành một mảnh hỗn độn vật thể.

Rất tiêu chuẩn một khối mộng cảnh mảnh vụn, nhưng bởi vì tại tiêu tan, sản xuất trong nháy mắt liền không đúng tiêu chuẩn.

Cao Phù cấp tốc đem hắn nhìn về phía đối ứng tiết điểm, đưa đến Tô Lạc mộng cảnh.

Hiệu suất của ta, để cho ta tính toán......

Cao Phù lại hái mấy khối, lấy một số bình quân.

Ước chừng hai mươi phút một khối, một ngày có thể hái bảy mươi hai khối, theo thực lực cùng kỹ năng đẳng cấp đề thăng, tốc độ còn có thể thăng cấp.

Rất nhanh, Tô Lạc bên kia tin tức truyền đến.

Ta mộng cảnh hấp thu tốc độ trước mắt ước chừng là mỗi giờ hai khối, tiếp xuống tốc độ sẽ từ từ đi lên, tiền lương của ngươi liền định vì 20% A.

Cao Phù cảm thấy tiền lương vẫn rất cao, dù sao mộng cảnh của hắn chiều sâu đoán chừng liền Khắc độ một Cũng không có.

Đi làm lại còn sẽ có ngày nổi danh, ta thích.

......

Cái này Cao Phù thu thập tốc độ so chính ta còn nhanh không thiếu.

Tô Lạc nhìn xem Cao Phù làm việc, đồng thời chỉ huy thứ cấp tiềm thức đem mộng cảnh mảnh vụn dung nhập mộng cảnh, những mãnh vụn kia bên trong mộng cảnh cơ bản chất bị hấp thu sau, mộng cảnh Chiều sâu Liền sẽ chậm rãi càng sâu.

Tô Lạc trước mắt chính mình đi khai hoang, tốc độ có thể cũng chỉ có mỗi giờ trên dưới hai khối.

Dù sao thu thập mộng cảnh mảnh vụn không phải thuần túy phá hư mộng cảnh, Tô Lạc có thể dựa vào thực lực phá hư mảng lớn cạn tầng mộng cảnh, nhưng mộng cảnh kèm thêm phản ứng vỡ vụn, sẽ lãng phí số lớn mảnh vụn.

Cao Phù khác biệt, hắn đối với mộng cảnh trời sinh quyền khống chế quá mạnh mẽ, mỗi một mảnh vụn cũng là hoàn chỉnh bóc ra tạo hình, hao tổn cực thấp.

Cho nên, tiền kỳ cho hắn 20% Tiền lương, trợ giúp Tô Lạc trước tiên đem mộng cảnh chiều sâu sơ bộ khai phát, đằng sau lại tìm khác Phương Pháp khai quật 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, chỉ dựa vào Cao Phù khai thác điểm này không đủ nhét kẽ răng, hắn tiền lương không cần quá nhiều để ý.

Tại thư viện học tập hẹn một ngày sau đó, mộng cảnh chiều sâu đã tới khắc độ mười bốn, đã là 【 Khư mộng thuật 】 tầng thứ nhất tu vi.

Đồng thời Tô Lạc còn cảm thụ một chút, dựa theo thực lực của hắn, mộng cảnh độ sâu tự nhiên tăng trưởng hạn mức cao nhất, ước chừng là khắc độ khoảng 3000.

Dựa vào mộng cảnh tự nhiên trưởng thành, ước chừng cần mười lăm ngàn năm, liền xem như tu luyện, cũng cần một ngàn năm trăm năm, tiêu hao năng lượng vô số kể......

Dù sao mộng cảnh mảnh vụn là một loại tài nguyên, trưởng thành tốc độ vẻn vẹn theo bản thể thực lực tăng trưởng, cùng mộng cảnh chiều sâu bản thân không quan hệ.

Này liền thuần túy là một loại dựa vào thời gian tới nấu hệ thống tu luyện a, chẳng thể trách muốn cướp đoạt mộng cảnh của người khác chiều sâu đâu.

Tô Lạc cảm khái một câu, cảm giác mộng cảnh chiều sâu thật sự là quá kỳ lạ rồi, hoàn toàn không thích hợp tu luyện, ngược lại thích hợp chăn heo lưu thu hoạch.

Trong truyền thuyết kia mộng cảnh vị diện kết nối vô số mộng cảnh, có phải hay không chính là một người cường giả nào đó mộng cảnh trại chăn nuôi đâu?

Mộng cảnh vị diện bản thân dựa vào chính mình khổng lồ thể lượng, vì những thứ khác mộng cảnh cung cấp đủ loại công năng cùng tiện lợi, đồng thời thu hoạch tài nguyên, những cái kia bám vào phía trên Tiểu Mộng cảnh, liền giống bị nuôi nhốt bầy cừu, sản xuất mộng cảnh mảnh vụn liên tục không ngừng mà bị chủ nhân thu hoạch.

Tô Lạc phát hiện rất nhiều hệ thống tu luyện đi đến trình độ nhất định, cũng là chăn heo lưu phi thăng.