Thứ 607 chương Hóa kính.

Vân Mộng quốc, Phù Đồ thành, nha môn.

Tần Thư Lại nhìn xem trước mắt tiểu lại, hời hợt nói:

Tóm lại, đem ngươi phái vào âm dương kế hoạch, hưởng thụ Khải Linh nghi thức, lấy đền giám thị bất lực, như thế nào?

Vừa vặn Ban Tự không có xuất thân, chết đều không người để ý, còn dung mạo lang tuấn, Tần Thư Lại không có ý định để hắn chết, chỉ là để cho hắn đỉnh cái tên tuổi, đưa đi đạo quân tuyển chọn doanh.

Mặc dù Ban Tự chính là tầng dưới chót làm việc vặt, căn bản không có tư cách đảm đương nổi linh điền thiệt hại. Nhưng đặc thù thời kì, đặc thù đối đãi.

Đạo quân pháp lệnh đấu đá xuống, đại thế lộn xộn, coi như thuận tiện đục nước béo cò. Những cái kia tại trong thời thái bình gắt gao kẹp lại, giá trị 38 vạn tám cánh cửa, bây giờ đâm một cái là rách.

Nguyên bản phụ trách linh điền kế hoạch, là Tần Thư Lại chất tử, hắn muốn kéo Ban Tự thay thế. Ngược lại tiến vào âm dương kế hoạch đặc chiêu sau đó, người bên ngoài khó mà làm rõ ràng nguyên bản thân phận cùng tu vi.

Vừa vào tuyển chọn doanh, như cá vào biển, ai còn nhớ kỹ ngươi là Ban Tự vẫn là Lý Tự.

Cái kia Khải Linh nghi thức là bao lâu?

Trước mặt Ban Tự Không chút hoang mang hỏi, có chút ra Tần Thư Lại ngoài ý muốn.

Ngày mai, Khải Linh sau khi kết thúc, lập tức lên đường, tự có trúc cơ đại năng dẫn ngươi đi đạo quân đạo trường. Tần Thư Lại trả lời.

Quá chậm.

Tô Lạc tháo bỏ xuống ngụy trang, một chưởng vỗ ra, trực tiếp phóng tới Tần Thư Lại trước ngực.

Tần Thư Lại kinh hãi, hoàn toàn không nghĩ tới liền tu vi cũng không có tiểu lại sẽ hướng Luyện Khí viên mãn hắn phát động công kích!

Vội vàng phía dưới, hắn vẻn vẹn tới kịp tế ra một kiện búi tóc bộ dáng Bảo khí. Cái kia búi tóc toàn thân xanh tươi, mặt ngoài lưu chuyển vầng sáng nhàn nhạt, từ hắn trong tóc bay ra, đón gió liền dài, trong nháy mắt hóa thành một mặt thanh sắc quang thuẫn, ngăn tại trước ngực của hắn.

Chưởng lực đâm vào trên quang thuẫn, quang thuẫn kịch liệt rung động, thanh sắc vầng sáng sáng tối chập chờn. Tần Thư Lại ngay cả người mang ghế dựa hướng phía sau trượt ba thước, trên bàn dài bút mực rầm rầm rơi xuống một chỗ, hổ khẩu run lên, trong lòng bàn tay chảy mồ hôi, tim đập như nổi trống.

Ngươi là người phương nào?!

Tô Lạc nhưng là nhìn một chút Bảo khí, cảm giác thực lực đồng đẳng với giác tỉnh giả Luyện Khí viên mãn, toàn diện tính chất so cái trước thời đại giác tỉnh giả cao không thiếu.

Tinh Thần lực sớm đã trải rộng ra, trong phòng dệt ra một đạo lại một đạo chi tiết lưới, tiến tới chi phối lấy linh khí, đem Tần Thư Lại tất cả công kích cùng la lên phong tỏa, trực tiếp giảo sát.

Thần hồn! Ngươi có thần hồn! Trúc cơ đại tu cớ gì trêu đùa ta!

Tần Thư Lại kêu khổ một tiếng, sau đó tử vong.

Thần hồn, thế giới này tu sĩ đem Tinh Thần lực cao giai ứng dụng cùng chuyển hóa xưng là Thần hồn, Trúc Cơ tu sĩ mới có thể chạm đến lĩnh vực, Luyện Khí tu sĩ liền bên cạnh đều sờ không tới.

Thuộc tính 12 đem thuộc tính 13.5 lão già giây Tô Lạc, lão quá trình sưu hồn rút ký ức, công thức hoá sưu đánh rút lui.

Tô Lạc mang theo một bao đồ vật đi tới nha môn, đi ngang qua cửa ra vào thời điểm ném đi một cái đan dược cho cửa ra vào sai vặt, để cho hắn chạy xa một chút, nghênh ngang rời đi.

Ra khỏi thành, Tô Lạc ở ngoài thành một chỗ vứt bỏ thổ địa miếu bên trong ngừng lại, bắt đầu thanh lý chiến lợi phẩm.

Hạ phẩm linh thạch chín trăm ba mươi mai, trung phẩm linh thạch chín cái, thượng phẩm linh thạch một cái, búi tóc Bảo khí một cái, phù lục mười bảy tấm, cũng không thiếu phù lục tài liệu —— Trống không lá bùa, chu sa, máu yêu thú, một chút bột phấn.

Linh thạch ở giữa tỉ suất hối đoái là 1: 10, nhưng mà trân quý tính chất sẽ dẫn đến hơn giá. Bảo khí không cần nói nhiều, phù lục ngược lại có ý tứ.

Tô Lạc đem linh thạch toàn bộ ép thành bụi phấn, dùng Tinh Thần lực dẫn đạo những cái kia linh thạch bột phấn bên trong linh khí dung nhập thể nội.

Linh khí độ tinh khiết rất cao, so với hắn từ trong không khí thu thập linh khí tinh thuần không biết bao nhiêu lần, kinh mạch tại linh khí giội rửa phía dưới chậm rãi mở rộng, điên cuồng lớn lên, tự sinh thần dị.

Cầu sinh bản tu tiên bên cạnh tự nhiên cũng có tu tiên bách nghệ, Tô Lạc hiểu qua nhưng không phải là rất nhiều, chủ yếu là thu thập tri thức cùng suy luận, màu tím cố định thuật là bác học Bách gia.

Quy tắc của cái thế giới này cùng cầu sinh thế giới tự nhiên khác biệt, nhưng đại cương là thông dụng, cầu sinh bản còn phải mạnh hơn rất nhiều lần.

Tô Lạc lườm vài lần chất lượng thấp kém phù lục, đem cầu sinh bản y theo hoàn cảnh sửa đổi một chút, điều chỉnh linh khí di động đường đi, giản hóa phù văn bút thuận, liền bắt đầu hội tụ linh khí cùng pháp lực, hư không làm phù, nho nhỏ thử một cái.

Ngón tay của hắn trên không trung huy động, từng đạo pháp lực từ đầu ngón tay tràn ra, trong không khí lưu lại sáng lên vết tích, tạo thành một cái phức tạp phù văn kết cấu.

Thiên địa linh khí bị dẫn dắt mà đến, từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại phù văn phía trên tạo thành một cái nho nhỏ vòng xoáy. Linh khí nồng độ trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt mấy lần.

Một đạo bảo quang bắn ra bốn phía hư không phù lục ở trước mặt hắn ngưng kết thành hình. Phù lục mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, linh văn lấp lóe, phẩm chất nhất giai cực phẩm, thậm chí còn đang không ngừng trở nên mạnh mẽ, linh khí còn tại hội tụ, phù văn còn tại bản thân hoàn thiện, bảo quang càng ngày càng thịnh, Tâm lực càng ngày càng cao.

Mấy hơi thở ở giữa, uy lực của phù lục liền nhảy lên đến Trúc Cơ sơ kỳ cấp độ.

Cùng chết lâu như vậy cố định thuật, những vật này Tô Lạc vẫn là biết.

Vẫn được, hoàn cảnh siêu phàm hoàn cảnh thật sự là quá tuyệt vời, đáng tiếc Phù Đồ thành cực kỳ chung quanh địa giới linh khí quá mỏng manh.

Tô Lạc thu thập phút chốc, đem trong linh thạch đại bộ phận linh khí hấp thu, Tinh Thần thuộc tính đi tới 14, tiếp đó lại lần nữa vào thành bên trong tống tiền.

Dựa vào chụp thành trì ở trong linh thạch linh tài tống tiền, có thể Tô Lạc có thể trong khoảng thời gian ngắn vọt tới 20 thuộc tính!

Chuyển đổi đến thời đại này, cũng đã có thể xem là Tử Phủ chân nhân, còn không phải sơ kỳ.

......

Kỳ Viễn cái gì cũng không biết.

Trí nhớ của hắn dừng lại ở trong Huyết Sắc họa tổ bị Tô Lạc rút đi linh hồn một khắc này. Sau đó hết thảy đều là hỗn độn.

Chờ hắn tỉnh táo lại thời điểm, phát hiện mình đã biến thành một chiếc gương, không cách nào thoát ly!

Tại ý thức đến lúc đó đại lần nữa biến đổi sau đó, Kỳ Viễn một hồi mừng rỡ, nhưng rất nhanh liền là một hồi cực hạn sợ hãi.

Một cái cực kỳ khủng bố, hắn đời này chưa bao giờ cảm thụ qua khí tức, ngay tại tấm gương bên ngoài bồi hồi!

Chỉ là cảm thụ được đạo này khí tức, Kỳ Viễn liền một hồi run sợ, giống như là sâu kiến đột nhiên biết chiều cao ngàn trượng cự nhân to lớn.

Đạo kia khí tức khi thì đi lại, khi thì tĩnh tọa, tựa như là suy tư điều gì.

Kinh tâm táng đảm nửa ngày sau, Kỳ Viễn nghe thấy người kia đột nhiên mở miệng:

Con đường! Con đường! Kim Đan chi lộ! Đến cùng ở phương nào!

Bổn quân cầu đạo hơn 2000 năm, liền kim tính chất cũng không dòm rõ ràng, làm sao đàm luận trên kim đan!

Kim Đan!

Kỳ Viễn gắt gao nhớ kỹ cảnh giới này tên, lấy cầu xin với cái thế giới này nhiều một tia hiểu rõ.

Mặc dù một cảnh giới tên không có ích lợi gì, trong tác phẩm ảo tưởng có thể Kim Đan ngay cả đại vận đều đánh không lại, cũng có thể là trực tiếp dùng hằng tinh xem như Kim Đan.

Nhưng mà, kết hợp tương lai những tin tức khác liền có thể tạo thành đối với cái này thời đại mới nhận thức!

Lại qua gần nửa ngày, đạo thân ảnh kia mở miệng lần nữa:

Ân? Vì cái gì mệnh số không hiện, thật tính chất mịt mờ?

Kỳ Viễn còn không có phản ứng lại ý tứ của những lời này, nháy mắt sau đó, hắn bị đạo thân ảnh kia nhiếp đi, một cỗ lực lượng vô hình đem tấm gương từ trên giá lấy xuống, trên mặt kính che vải đỏ bị tiết lộ.

Tia sáng tràn vào, chói mắt trắng, Kỳ Viễn trước mắt xuất hiện một tấm nam tử khuôn mặt.

Mặt như lãng ngọc, khuôn mặt sơ lãng, thần sắc ôn nhuận, khí chất rõ ràng dật trầm ổn. Bây giờ, lại khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm Kỳ Viễn chỗ cái gương này.

Một người một kính vậy mà liền dừng lại như vậy.

Kỳ Viễn bỗng cảm giác không ổn. Hắn nội thị bản thân, phát hiện mình khuôn mặt cứ như vậy trực lăng lăng dán tại trên mặt kính, từ bên ngoài nhìn, chính là trong gương chiếu ra một tấm hơi có chút hoảng sợ mặt người.

Vừa rồi một mực cùng trước mắt Kim Đan đạo quân mặt đối mặt!

Hơi quá tại mập mờ.