Thứ 756 chương Không thể nói.

【 Tỉ như 【 Cơ thạch ý thức một 】 chết bởi luận kiện, như vậy một lần cuối cùng đưa nó tử vong người liền bị tiêu ký vì 【 Chờ người đoạt xá 】】

【 Mà bây giờ 【 Nhét vong cách 】 có 3 cái lựa chọn, trực tiếp để 【 Cơ thạch ý thức một 】 cùng đối phương trao đổi, 【 Chờ người đoạt xá 】 ý thức phai mờ 】

【 Ngẫu nhiên lựa chọn một cái 【 Cơ thạch ý thức hai 】 cùng 【 Chờ người đoạt xá 】 trao đổi, 【 Cơ thạch ý thức hai 】 tiếp quản thân thể, đối phương ý thức kế thừa 【 Cơ thạch ý thức hai 】 trạng thái trở thành Đại Thánh Linh một thành viên, trở thành 【 Người bị đoạt xá 】】

【 Ý thức của mình cùng đối phương trao đổi, phát sinh không lường được ảnh hưởng 】

【 Trong đó, lựa chọn thứ hai có thể giữ lại đối phương ý thức hơn nữa nhận lấy làm cẩu, nhưng sẽ đối mặt thoát ly Đại Thánh Linh hơn nữa có được cường đại thân thể 【 Cơ thạch ý thức hai 】, đây nên ứng đối ra sao?】

Chôn xuống một loại nào đó hậu chiêu, để 【 Cơ thạch ý thức hai 】 trao đổi sau đó trực tiếp đi chết, đã gia nhập vào Đại Thánh Linh 【 Người bị đoạt xá 】 ý thức quay về nguyên bản thân thể chưởng khống hết thảy, tương đương với luyện chế một cái hóa thân.

【 Mặc dù ta không có viết giải quyết Phương Pháp, nhưng ta đã đoán ngươi đoán giải quyết Phương Pháp 】

【 Nhìn trước mắt tới đúng là loại này giải quyết Phương Pháp, nhưng cầu người sống đoạt xá không chỉ có như thế, còn có những thứ khác 】

【 Mà cầu sinh giả đoạt xá, nếu như 【 Nhét vong cách 】 bản thân tới thậm chí có thể kế thừa cầu sinh hệ thống, nhưng cái khác ý thức thể không được, hẳn là thí luyện gia trì kỹ năng đưa đến 】

【 Cầu sinh giả vượt thời đại phục sinh điểm này, giống như lại có một điểm ưu tiên cấp xung đột, tỉ như một cái nghìn lần phản thương cầu sinh giả đã bị đoạt xác, hạ cái thời đại nhưng lại như kỳ tích sống lại 】

【 Thiên phú ưu tiên cấp đúng là so cỡ lớn phó bản ý thức bảo hộ ưu tiên cấp cao, chúng ta ở đây một vị mị lực hệ cầu sinh giả liền có thể vượt thời đại ảnh hưởng khác cầu sinh giả 】

【 Cho nên 【 Nhét vong cách 】 ý nghĩ của bản thể đối với cầu sinh giả đoạt xá hẳn là song phương ý thức trao đổi, cầu sinh giả ý thức chuyển thành trạng thái tử vong, sau đó lại bị cỡ lớn phó bản cưỡng ép phục sinh, thậm chí có thể là một loại nào đó thời gian phương diện chảy trở về 】

【 Hiện tại hắn cơ chế đã tỏ rõ 】

【 Ngươi, nên ra tay rồi 】

Cỡ lớn phó bản ý thức phục sinh không phải thời gian quay lại.

【 Vu quang 】 đốc định nói một câu, nhẹ nhàng vuốt ve hắc diễm phong thư, tại chỗ im lặng đứng lặng phút chốc, chậm rãi lộ ra một vòng hiểu rõ ý cười.

【 Học Giả 】 là thực sự có thứ, không bước chân ra khỏi nhà, chỉ dựa vào quan trắc thôi diễn cùng lẻ tẻ tình báo, lợi dụng cực nhỏ đánh đổi đem 【 Nhét vong cách 】 quỷ quyệt thiên phú phân tích biết rõ.

Cái này cũng là 【 Vu quang 】 lần thứ nhất trông thấy một cái người đi như thế cặn kẽ nghiên cứu một tên khác âm phủ cầu sinh giả thiên phú, mà không phải lựa chọn máy móc hàng thần.

Tại thực lực trên hết cầu sinh trong trò chơi, loại người này thật sự là quá là hiếm thấy, không phải siêu quỷ chính là siêu thần.

Ta có chút xem thường ngươi...... Ngươi tốt nhất vẫn là ở lại đây cái phó bản.

......

【 Nhét vong cách 】 bây giờ chính là như mặt trời ban trưa trạng thái cường thịnh.

Thần minh sức mạnh hướng về toàn bộ thế giới toàn bộ vực phóng xạ, thần quốc kèm theo hắc ám biển cả nắm giữ thôn phệ vạn vật, đồng hóa hết thảy biến hoá để cho bản thân sử dụng quỷ dị đặc tính.

Mười vạn năm tới thế giới này từng sinh ra tất cả thiên phú, bí thuật, thuật pháp, thậm chí tiểu chúng huyết mạch thức tỉnh năng lực tỉ như tinh linh sự hòa hợp cùng long tộc pháp kháng cùng nhục thân, cơ hồ đều bị hắn đều thu nạp trong túi.

Như vậy có được toàn thế giới nội tình tồn tại, đặt ở thế giới khác, thường thường chính là chúa tể sinh linh tồn vong ý chí thế giới bản thân.

Bởi vì 【 Vu quang 】 nắm giữ bảy đạo quyền hành ngồi cao 【 Ma giới 】, nhét vong cách dứt khoát bỏ qua mất ma lực tương quan đồ vật, cũng tương đương với bỏ qua mất thế giới này 95% tri thức cùng sức mạnh tài phú.

Nhưng còn lại đã hoàn toàn đầy đủ ở cái thế giới này ngang dọc bễ nghễ, không ai cản nổi.

Thần minh nguy nga thần khu ở trong hư không chậm rãi vượt qua, vô tận sáng long lanh chất lỏng từ thần khu giữa hai chân rủ xuống.

Bên trong là còn sót lại ti ma lực cùng các loại nguyên tố chất hỗn hợp.

Hắn thần khu càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng nhẹ, ngọn lửa màu vàng vĩnh hằng mà thiêu đốt lên, thần khu đại bộ phận kết cấu đều đang bị chủ động phá hư.

【 Nhét vong cách 】 đang chủ động mà vứt bỏ ti ma lực, thậm chí không tiếc ảnh hưởng thần khu thực lực, dùng tới ứng đối 【 Vu quang 】 ma lực bên cạnh quyền hành.

Học Giả ẩn thân vị trí, ở vào nguyên phù không đảo tự 【 Tác Luân Tinh gông 】, bây giờ nơi đó đã bị cải tạo thành toàn thế giới ma võng nguồn năng lượng hạch tâm.

【 Nhét vong cách 】 cắt tỉa vô số con đường sưu tập mà đến tình báo, nhỏ vụn tin tức tại trong đầu hắn nhanh chóng chỉnh hợp sàng lọc.

Mà 【 Tác Luân Tinh gông 】 phía dưới chân không không vực, đi qua mấy ngày một mực bị một đoàn khổng lồ Hắc Vực bọc thành phong bế hình cầu, kết hợp các nơi quan trắc ghi chép phán đoán, nơi đó đang tiến hành một hồi quy mô cực lớn không gian thí nghiệm.

【 Máy gia tốc hạt 】 động tĩnh cũng không nhỏ, không thiếu phù không đảo tự xác bị lan đến gần sau đó đều cùng nhau hỗn loạn vô tự mà chập chờn, hơn một trăm tỉ Huy Tinh khiêu động mức năng lượng là thế giới này chưa bao giờ xuất hiện qua cao năng.

Không thiếu thế giới này cường giả cùng dụng cụ quan trắc thấy rất rõ ràng, cho nên nhét vong cách nhất định sẽ đi tham gia náo nhiệt, xem đến cùng là dạng gì thí nghiệm có thể làm cho Học Giả tại cái này như thế rắn chắc trong thời gian rãnh tay tới tiến hành.

Có thể dính tới cỡ lớn phó bản căn bản.

Hì hì, vậy liền tiến hành lần thứ nhất thăm dò a.

【 Nhét vong cách 】 đưa ra Đại Thánh Linh một góc, chậm rãi thôi động trong hư ảo thế giới tiến lên.

【 Mộng giới 】

Thần minh thân thể đi ra thần quốc bất quá hơn một canh giờ, liên tiếp kín đáo sắp đặt liền liên tiếp rơi xuống đất:

Đầu tiên là đem nguyên bản phù không thành quần lạc một đám cầu sinh giả đều đồng hóa hoặc hủy đi.

Sau đó càng là xâm nhập mộng cảnh thế giới, bắt được phàm thế bên trong ngoại trừ thần minh bên ngoài thần bí nhất 【 Mộng Cơ 】.

Đồng thời cầm xuống, còn cần phải chờ tại trong mộng giới duyên thọ những lão quái vật kia.

Toàn bộ thế giới cổ xưa nhất một nhóm sinh linh, đều đã rơi vào hắn trong khống chế, những thứ này cổ lão tồn tại lắng đọng ký ức cùng bản nguyên, thêm một bước khôi phục Đại Thánh Linh nội tình.

Mộng cảnh thế giới vị trí dị không gian bên trong, tại 【 Nhét vong cách 】 khống chế khổng lồ 【 Mộng giới 】 trực tiếp chặt đứt xung quanh mấy vạn tòa mô hình nhỏ mộng cảnh thế giới liên hệ.

Lần theo Tiểu Lạc trước đây lưu lại tọa độ không gian, toàn bộ hình thành mộng cảnh vị diện ngang tàng hướng về Tô Lạc vừa mới khởi bước mộng cảnh thế giới nghiền ép mà đi.

Một tòa đã hình thành mộng cảnh vị diện, hướng một tòa vừa mới khởi bước mộng cảnh thế giới đả kích ——

Đang tại lửa nóng đang tiến hành......

......

Đối với ngươi vấn đề này, ta không thể nói.

Kỳ Viễn liên tục cự tuyệt trả lời Tô Lạc 7 cái vấn đề, lý do là cùng 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】 không có bất kỳ cái gì liên quan.

Ngươi tiểu đồng chí này a, không phối hợp như vậy, chúng ta sau này việc làm muốn làm sao khai triển.

Tô Lạc có chút thất vọng.

Không phải liền là điều tra thêm Kỳ Viễn cõng điều sao, như thế nào một cái lời không mang về phục.

Hắn vừa mới mấy vấn đề hỏi thăm một chút Kỳ Viễn chỗ Văn Minh hình thái xã hội cùng Văn Minh cường thịnh trình độ, cùng với đối với cầu sinh hệ thống nhận biết.