Thứ 370 chương Quay về vụ nổ hạt nhân.

Ước chừng sau một giờ, bồi dưỡng thương cường hóa tuần hoàn tạm có một kết thúc, cửa kho mở ra.

Cửa Nam thạch khí thở hổn hển, tứ chi như nhũn ra mà leo ra, vừa vặn trông thấy Mạc Tiểu Vũ cùng Viên Đống hai người, sắc mặt trắng bệch, cước bộ phù phiếm đi tiến chủ phòng thí nghiệm.

Trong tay bọn họ riêng phần mình nâng một cái màu bạc trắng bịt kín bình, cẩn thận từng li từng tí đem hắn đặt ở trên bồi dưỡng thương bên cạnh một cái đài kim loại.

Hai người thả xuống bình sau, gần như đồng thời nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được nồng nặc mỏi mệt cùng vẻ lúng túng, không nói gì, yên lặng quay người rời đi, bóng lưng có vẻ hơi vội vàng.

Thì ra chỉ là thu thập sinh mệnh tinh hoa a, còn mẹ hắn tự rước......

Cửa Nam thạch không hiểu vui vẻ.

Bên này, Tiểu Lạc hoàn toàn không thấy cái này 3 cái tài sản riêng hoạt động, lực chú ý tuyệt đại bộ phận đều tập trung ở trên phòng thí nghiệm bản thân thăng cấp cải tạo, một phần nhỏ duy trì bộ phận thí nghiệm.

Màu bạc trắng thực nghiệm thất nội bộ kết cấu đang phát sinh rõ rệt biến hóa. Dĩ vãng chiếm vị trí chủ đạo, tràn ngập thần bí phong cách học tập ô ma lực đường ống, cố định thuật tổ hợp cùng pháp thuật đắp lên, bây giờ cùng đại lượng tràn ngập công nghiệp mỹ cảm hợp kim khung xương, tổng thể mạch in PCB, module hóa tiếp lời cùng với hiện ra lãnh quang giáp phức hợp tấm xen lẫn dung hợp lại cùng nhau.

Từ Vân Thương Số 0 chỗ giao dịch tới đại lượng kiến thức khoa học kỹ thuật, đặc biệt là bộ phận thành thục tinh tế hệ thống công nghiệp số liệu, đang bị nhanh chóng tiêu hoá hấp thu, đồng thời nhập gia tuỳ tục mà ứng dụng tại cải tạo.

Đối với thời kỳ đầu phá giải hàng không mẫu hạm nghịch hướng công trình lấy được vụn vặt tri thức, Vân Thương Văn Minh cung cấp là nguyên một khỏa cành lá rậm rạp Cây công nghệ Bộ phận trụ cột cùng đại lượng chi nhánh.

Tiểu Lạc trước mắt chủ yếu tiến hành chính là cơ sở dàn khung xây dựng cùng mấu chốt hệ thống dự đưa: Vì sắp lắp đặt, căn cứ vào ma đạo cùng tụ biến phối hợp nguyên lý một đời mới nguồn năng lượng hạch tâm để dành không gian cùng tiếp lời.

Đồng thời một lần nữa kế hoạch năng lượng truyền thâu mạng lưới, khiến cho có thể đồng thời hiệu suất cao truyền ma lực, điện năng cùng cái khác cao năng dòng chảy hạt. Tiếp tục thiết kế có thể mở rộng module hóa phòng thí nghiệm, dễ dàng cho sau này trang bị thêm các loại thiết bị cùng chia tách.

Quan trọng nhất là, bắt đầu tạo dựng một cái hoàn toàn mới Nguyên Chất dụng cụ lưu trữ, thay thế vốn có ma lực trì, làm cho Tô Lạc có thể tồn lấy cùng vận dụng 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】 sinh ra năng lượng cốt lõi.

Ở ngoài phòng thí nghiệm bộ, hắc ám giống như đậm đặc mực nước giống như lui về phía sau.

Phòng thí nghiệm mở ra hiệu suất cao ẩn nấp cùng tuần hành hình thức, linh xảo quay mũi trên ra đa cho thấy, không ngừng biến hóa kỳ dị địa hình ——

Khi thì là mênh mông vô bờ, trọng lực hỗn loạn quần sơn, khi thì là một mảnh hấp thu hết thảy không biết, khi thì lại là đầy Quái Vật sâm lâm.

Tiểu Lạc chính xác tính toán mỗi một đầu đường hàng hải, bảo đảm trong thời gian ngắn nhất vượt qua tận khả năng khoảng cách xa.

Rađa tin tức thu được, đến từ phòng thí nghiệm bắn ra đại lượng máy dò, kỹ thuật không phức tạp, thực nghiệm thất nội bộ liền có thể sản xuất hàng loạt.

Khuyết điểm cùng điểm tốt, cũng là tài liệu đắt đỏ, thật sự rất đắt, nhưng tài liệu chính bị Diệp Hư rút thưởng 3000 lần tăng phúc.

Cho nên Tiểu Lạc lựa chọn đại lượng đốt tiền giảm bớt gấp rút lên đường thời gian, tài nguyên không dùng thì phí.

Tô Lạc ở trong giấc mộng làm tìm tòi nhiệm vụ, Tiểu Lạc tự nhiên cũng có thể tại trong hiện thực làm tìm tòi nhiệm vụ, bây giờ điên cuồng gấp rút lên đường, chính là tranh thủ tại lần thứ ba Khu Chiến bắt đầu phía trước lại thu được một cái màu tím kỹ năng, trừ ra Tô Lạc mộng cảnh cái kia.

Lúc này, Tiểu Lạc thu đến mây nho nhỏ gửi tới tin tức, phòng thí nghiệm trên đường sẽ đưa lên một chút cơ trạm, thuận tiện tin tức tại hoàn cảnh ác liệt Hắc Ám chi địa truyền lại.

Trong vùng quan trắc đến dị thường thiên tượng, dâng lên ‘Huyết Nguyệt ’, năng lượng dị thường, hồi.

Hắc Ám chi địa lại còn có thể có thiên tượng.

Tiểu Lạc dừng một chút, tính một cái, 76 khu xem như hậu phương lớn hậu cần phát huy tác dụng cùng tiềm lực, cao hơn một cái màu tím kỹ năng.

Ở ngoài phòng thí nghiệm bộ tiến lên trận liệt tia sáng đột biến, từ hướng về phía trước u lam biến thành điều chỉnh phương hướng trắng lóa, khổng lồ thể tích ở chính giữa vạch ra một đạo sắc bén đường vòng cung, ngạnh kháng cường đại tăng tốc độ ngoặt gia tốc, bắt đầu hướng về lối vào tốc độ cao nhất trở về.

Không biết huyết nguyệt...... Là Khu Ngoại quái vật xâm lấn, vẫn là cấm kỵ tồn tại?

......

76 trong vùng, theo một tiếng vụ nổ hạt nhân, một đạo tinh hồng quỷ dị huyết nguyệt chậm rãi dâng lên.

Dù là cách đậm đà hắc ám, đám người ngẩng đầu, cũng tựa hồ có thể lờ mờ trông thấy cái kia vầng huyết nguyệt.

Thứ đồ gì? Muốn xoát quái sao? Có người nói đùa.

Người bên cạnh cảm thụ được trên người mình khác thường, chậm rãi gật gật đầu:

Chỉ sợ là.

3 phút phía trước.

Hàn Tùng lựa chọn xong cấm kỵ của mình nghề nghiệp, thành công trở về Hắc Ám chi địa.

Hắn lúc này, gần như không thành hình người, trên người trang bị tổn hại Nghiêm Trọng, trần trụi làn da đầy xé rách thương cùng bị gặm nhấm quỷ dị khuyết tổn.

Vết máu và bùn cát dán đầy mặt của hắn, chỉ có một đôi mắt, tại trong cực kỳ mệt mỏi lại thiêu đốt lên một loại sống sót sau tai nạn cuồng hỉ tia sáng.

Ha...... Ha ha...... Hắn ho ra một ngụm mang theo nội tạng mảnh vụn máu đen, lại cười càng thêm thoải mái, âm thanh khàn giọng.

Ai có thể nghĩ tới...... Ta Hàn Tùng, một cái trước đây ngay cả thuộc tính đột phá 10 điểm đều nơm nớp lo sợ tiểu nhân vật...... Hôm nay, trở thành 76 khu cái thứ ba cấm kỵ chức nghiệp giả! Toàn cầu xếp hạng...... Sớm muộn có thể đi vào phía trước 1000!

Thiên phú của hắn vẻn vẹn tạm thời tăng thêm một điểm sức mạnh, dù là cũng đã có thể xem là nửa cái trưởng thành tính chất thiên phú, nhưng có thể sống đến bây giờ, đã mười phần không tệ!

Chớ đừng nhắc tới, hắn thu được cấm kỵ nghề nghiệp......

Trong lúc hắn cười ngây ngô lúc, dư quang trông thấy cái bóng của mình đang động.

Hàn Tùng nụ cười đọng lại.

Một cái băng lãnh, trơn nhẵn, phảng phất từ sâu nhất bóng tối ngưng kết mà thành cánh tay, không có dấu hiệu nào từ hắn tự thân trong cái bóng bỗng nhiên nhô ra!

Cánh tay kia tinh tế tái nhợt, móng tay đen như mực dài nhọn, lấy một loại kỳ dị góc độ, phút chốc quấn lên cổ của hắn, ngang tàng khóa nhanh.

Ngay tại cái kia bóng tối cánh tay xuất hiện cùng một trong nháy mắt, khoảng cách Hàn Tùng không đến hai mươi mét chỗ, mấy tên hội giúp nhau Bộ giám thị Thành viên ánh mắt đột nhiên lệ.

Giám sát tất cả nguy hiểm hồi quy giả là trách nhiệm của bọn hắn một trong, dự phòng có thể cấm kỵ tồn tại thoát đi.

Không chút do dự, trong đó một tên giám thị giả ngón cái hung hăng nhấn xuống giấu ở ống tay áo bên trong phát động khí.

Ầm ầm ——!!!!!

Đại địa kịch chấn! Chói mắt bạch quang trong nháy mắt thôn phệ hết thảy!

Lấy Hàn Tùng vị trí chỗ ở làm trung tâm, một cái dự đoán chôn thiết lập tại dưới đất đặc thù bom bị dẫn bạo!

Không có mây hình nấm, đặc thù thiết kế khiến cho nổ tung năng lượng cực độ bên trong tụ đồng thời hướng lên phía trên hình mũi khoan phóng thích.

Nhiệt độ cao cực hạn, cao áp cùng cuồng bạo nơtron lưu quét ngang bán kính 50m hết thảy.

Hàn Tùng nhục thể, tính cả trên người hắn tàn phá trang bị trong nháy mắt hoá khí. Cái kia chỉ từ hắn trong cái bóng nhô ra tái nhợt cánh tay, cũng bốc hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Nổ tung sóng xung kích bị một mực ước thúc tại nhất định Phạm Vi bên trong, tiếng vang cùng chấn động cấp tốc suy giảm, nhưng vẫn tại trung ương lưu lại một cái biên giới nóng chảy hố sâu.