Thứ 154 chương Phủ định thực tế.

Trước mắt quang ảnh lưu chuyển, Diệp Hư phát giác chính mình đã đưa thân vào một khỏa tĩnh mịch hành tinh, Tô Lạc đứng ở trước người, sắc mặt hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Vẫn là mình mộng cảnh không đủ rất thật.

Xem ra Diệp Hư là gặp qua rất thật.

Huống hồ, tại trong hiện thực, ngươi nói chung không sẽ cùng ta tốn nhiều lời nói.

Diệp Hư nói bổ sung, sau đó cảm xúc dần dần kích động:

Để cho ta đi trầm mê ở ảo mộng, để cho ta đi theo giấc mộng của mình, để cho ta đi trở thành thế giới của mình chúa tể!

Tô Lạc lắc đầu: Đây đều là giả.

Diệp Hư vừa cười: Ta cầu ngươi, Tô Lạc, ta cầu ngươi! Ta hết thảy ngươi cũng có thể cầm lấy đi, thật sự! Thiên phú cũng tốt, tài sản cũng tốt, giường của ta phía dưới còn có cái búp bê! Cửu cửu mới!

Tô Lạc: ......

Ta biết những thứ kia là giả, nhưng mà ta tình nguyện, ta nguyện ý, lòng ta cam tình nguyện a!!!!

Để cho ta trở về, ta quá chú tâm phối hợp ngươi.

Phối hợp của ngươi, đối với ta không có ý nghĩa quá lớn, có thể nói một chút ngươi làm như vậy lý do sao? trong tay Tô Lạc hiện ra một cái quyển sổ nhỏ, bắt đầu ghi chép.

Nói xong cũng thả ta trở về sao?

Cân nhắc.

Cảm tạ, Tô Lạc, ngươi thực sự là người tốt.

Diệp Hư như được đại xá: Ta loại người này, hoặc có lẽ là rất nhiều rất nhiều người, cho bọn hắn một cái vĩnh viễn đắm chìm trong chính mình trong tưởng tượng thế giới cơ hội, tin tưởng bọn họ đều biết không chút do dự lựa chọn.

Tô Lạc từ chối cho ý kiến.

Cuộc đời của ta, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen. Tại trong đó làm cho người hít thở không thông hệ thống giáo dục giãy dụa, thẳng đến thi đại học kết thúc, bình thường không có gì lạ mười tám năm, ta mẹ nó giống như một npc, ngươi biết không?

Về sau tiến vào hắc ám cầu sinh, lấy được như thế cái thiên phú nghịch thiên, ta thật cao hứng, ta có can đảm khiêu chiến hết thảy, miệt thị hết thảy, ta cảm thấy ta chính là nhân vật chính, thiên mệnh sở quy, bễ nghễ vạn vật.

Diệp Hư đột nhiên lời nói xoay chuyển:

Nhưng tất cả những thứ này cũng không có ý nghĩa, ta thua rất thảm, ta thậm chí ngay cả thí luyện phó bản đều thảm bại...... Đây mới là thực tế!

Ngươi bây giờ ra ngoài, thật tốt phát dục, kỳ thực cũng có thể ở vào thê đội thứ nhất cuối cùng. Tô Lạc khách quan nói một câu.

Không không không. Diệp Hư lắc đầu liên tục, thần sắc kháng cự.

Ta chịu đủ rồi, ta không muốn cố gắng, ta chịu đủ này đáng chết thực tế.

Ta phải trở về giấc mơ của ta! Ta là cứu vớt thế giới chúa cứu thế! Ta là mỹ danh vây quanh, vạn dân kính ngưỡng anh hùng! Ta là tuyệt thế giai nhân tâm hệ lương nhân! Mà không phải là 80 ức trong phàm nhân tầm thường vô vi học sinh trung học, không phải 8 vạn trong khu vực bừa bãi vô danh cầu sinh giả, không phải đối mặt thế tục việc vặt vò đầu bứt tai Diệp Hư!

Thế giới phủ định ta, ta cũng phủ định thế giới.

Bây giờ đối với tại ta tới nói, để cho ta trở lại thực tế, chính là thế gian ác độc nhất hình phạt.

Diệp Hư gần như cầu xin nói:

Tô Lạc, không nên xem thường ta, ta loại người này rất nhiều.

Ta ngày ngày đùa nghịch điện thoại, nhìn video, đọc tiểu thuyết, không phải là vì trầm mê ở cái kia ảo mộng bên trong sao? Ta lên lớp ngẩn người, tan học chơi điện thoại, không phải cũng là vì tìm kiếm mình thế giới sao?

Cái gì cầu sinh, cái gì sống còn, cái gì tương lai. Để cho có nghị lực có tư cách người đi tranh đoạt a. Ngươi không cần trông cậy vào ta một cái ngay cả ống dẫn đều giới không được, chỉ có thể xoát run âm người tới tiếp nhận những thứ này.

Ta đã không muốn giãy dụa, cũng không muốn bình thường, để cho ta trở về, trở thành chính ta thế giới anh hùng.

Cho dù là kính hoa thủy nguyệt, ta cũng vui vẻ chịu đựng, nguyện dốc hết tất cả, đổi này một giấc chiêm bao!

Cám ơn ngươi nghe ta nói những thứ này bức lời nói, để cho ta đi yêu quý nhân sinh của ta a! Tô Lạc!

......

Tô Lạc một cước đem Diệp Hư đạp trở về chính hắn mộng cảnh. Đứng tại mộng cảnh biên giới, hắn bắt đầu điều chỉnh tốc độ thời gian trôi qua, mô phỏng độ nét, cải tạo mộng cảnh kết cấu, bảo đảm Diệp Hư cũng không còn cách nào tỉnh lại.

2 lần tốc a...... Tiêu hao cùng tính toán đều buộc chính hắn trên thân......

Tô Lạc sắc mặt bình tĩnh đối với người khác mộng cảnh động thủ động cước.

Thời gian trở lại hơn một ngày phía trước.

Tô Lạc trở lại mộng cảnh, đem lúc trước cùng không biết bình đài Kết nối Lưu lại Tiếp lời Phá hủy.

Không hoàn toàn hiểu rõ nguyên lý, nhưng Tô Lạc hay là từ bên trong học đến như thế nào cùng người khác mộng cảnh cùng nhau Kết nối, sửa lại mộng cảnh tầng dưới chót cấu tạo là được rồi.

Hắn lẻn vào Diệp Hư mộng cảnh, tiện tay đem bản thân cũng kéo đi vào, tiếp đó triệu hoán giấc mơ của mình đến đây tiếp ứng.

Tại cấu tạo hai cái mộng cảnh thế giới  Cầu nối  Lúc, Tô Lạc thuận tiện quan sát đến giấc mơ của Diệp Hư, tại thời cơ thích hợp biến hóa hình thái tiến lên hỏi thăm, còn thực hiện một chút không đáng kể Tinh Thần ám chỉ.

Căn cứ vào tin tức loại bỏ hết cấm kỵ tồn tại chạy ra ngoài Phong Hiểm, đồng thời để cho Tiểu Lạc tại chính mình trong mộng cảnh bắt chước mảng lớn chăm chỉ thật không gian thực tế, mô phỏng thực tế.

Hắn nhiều lần tại Diệp Hư trong mộng cảnh cắm vào không hợp lý ám chỉ, tính toán để cho ý hắn biết đến cái này là mộng.

Nhưng gia hỏa này từ đầu đến cuối thờ ơ.

Cuối cùng, Tô Lạc tự tay vỡ vụn ảo tưởng của hắn, thông qua  Cầu nối  Đem hắn lôi đến giấc mơ của mình.

Tô Lạc nguyên bản mục đích rất đơn giản: Chủ yếu luyện tay một chút khai phát mộng cảnh, thuận tiện nếm thử để cho Diệp Hư trầm mê ở ảo mộng, dù sao thiên phú của hắn không cần bản thân tại trong hiện thực thao tác.

Nhưng ngoài ý liệu là, căn bản vốn không cần quá nhiều thủ đoạn, thậm chí không cần tận lực để cho hắn kinh nghiệm ngăn trở ——

Diệp Hư mình đã không dám đối mặt với thực tế.

Từ kiệm thành sang dịch, từ xa xỉ trở lại kiệm khó khăn.

Hắn thấy qua mỹ hảo, phủ định thực tế, ôm hư ảo.

Gặp qua giả tạo mặt trời mới mọc, liền không thể chịu đựng được chân thực hắc ám.

Nếu hắn không có bị nghìn lần dị năng quang đoàn chống đỡ bất tỉnh, theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng đã bị thí luyện phó bản đào thải.

Tô Lạc suy xét phút chốc, vẫn là không có đem hắn nhốt vào thí nghiệm vật chứa, mà là thỏa mãn nguyện vọng của hắn, đem hắn vĩnh viễn cầm tù tại trong giấc mộng của mình.

Đồng thời hướng bên trong lấp một cái thứ cấp tiềm thức thể, quan sát quy luật vận hành, thuận tiện thu thập thí nghiệm số liệu.

Dù sao Tô Lạc nhưng không có đáp ứng Diệp Hư thỉnh cầu, tùy thời cũng có thể đem hắn xách đi ra làm vật thí nghiệm, hơn nữa Tô Lạc đối với Diệp Hư thiên phú cơ chế cũng có một điểm phỏng đoán......

Vẫn là tạm thời không nên đem hắn làm điên a, truy cầu có thể cầm tục tính chất phát triển, Tô Lạc cảm giác đằng sau sẽ có đại dụng, có thể đột phá 10 cấp lúc thiên phú còn có thể thăng cấp đâu?

Mộng cảnh được thiết trí tương đối chân thực, thời gian sẽ không giống phía trước lớn như vậy bức nhún nhảy, ước chừng hai lần thực tế tốc độ thời gian trôi qua. Tô Lạc nhàn nhạt dặn dò một câu.

Tốt, ca. Thêm cái hảo hữu, ta đem biết đến hết thảy đều phát cho ngươi. Diệp Hư cười vô cùng rực rỡ.

Lần này, Tô Lạc đồng ý lời mời kết bạn của hắn, tiếp thu Diệp Hư gửi tới đại lượng tin tức, hắn thậm chí đem hắn trọ ở trường lúc tại nhà vệ sinh làm tay nghề sống kinh nghiệm đều phát tới.

Gặp lại, ta muốn đi tìm ta chân thực. Diệp Hư rất dứt khoát cáo biệt.

Tô Lạc cải tạo xong, tiếp lấy củng cố Cầu. Mặc dù Diệp Hư qua không tới, nhưng hắn lo lắng cầu nối sẽ đứt gãy.

Hắn cũng không muốn lần nữa lẻn vào Diệp Hư mộng cảnh lần nữa thành lập kết nối, nội dung bên trong có chút khó coi.

Lại nói...... Ta bị chính mình mộng cảnh ‘Thích’ tần suất có phải hay không thấp xuống một chút. Cải tạo chính mình mộng cảnh quá trình bên trong, Tô Lạc phát hiện một chút hiện tượng kỳ quái.

Tiện tay tại cảnh trong mơ biên giới tăng thêm mấy cái Tiếp lời, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, Tô Lạc tỉnh lại.

Một phát bắt được xa xa Diệp Hư thân thể, khoảnh khắc luyện hóa.

Lấy tay cải tạo, đem hắn cải tạo thành không cần ăn cơm, không cần bài tiết, tự động hấp thu ma lực duy trì cơ thể cơ bản cơ năng vận chuyển trạng thái.

Suy nghĩ một chút, Tô Lạc vẫn là không có đồ tiện lợi, bảo lưu lại hình người, không có đem hắn biến thành một cái cầu, miễn cho hù đến người khác.