Thứ 440 chương Ta không phải là thần.

Người kia mặc quần áo trang sức hoa lệ, mang theo tượng trưng quyền lực huy chương, trên mặt còn lưu lại vừa rồi nghe giảng lúc trang trọng biểu lộ, nhưng bây giờ, nét mặt của hắn cứng lại.

Bởi vì trên người hắn, đột nhiên lượn lờ lên ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa kia không có nhiệt độ, lại làm cho hắn đau đến không muốn sống. Hắn hé miệng, muốn kêu lại hô không ra, muốn động lại không động được, giống một cái chết giòi.

Người này, Mục Nhật tự nhiên là nhận biết, hắn lãnh đạo là một người miệng 100 vạn không tới tiểu quốc, vị trí địa lý tại Vân Mộng đại lục biên giới.

Quốc gia này, cùng người này, liền xuất từ ngược dòng quang.

Hội trường một mảnh xôn xao.

Ngươi dám động ta! Người kia cuối cùng la lên, âm thanh thê lương, Ngươi điên rồi?! Đạn hạt nhân đã sớm tại phóng ra giếng ——

Hắn lời nói không có hô xong. Ngọn lửa kia thiêu đến vượng hơn một chút, thanh âm của hắn đã biến thành kêu thảm.

Bên ngoài sân, người này hộ vệ phát hiện động tĩnh, trong nháy mắt chuẩn bị xông tới, liền bị ngược dòng quang đối ứng cường giả một tay trấn áp.

Mục Nhật không có để ý tới động tĩnh bên ngoài. Hắn chỉ là nhìn xem cái kia lơ lửng ở giữa không trung người.

Nói một chút lý do. Hắn nói.

Người kia cắn chặt răng, không muốn nói.

Nhưng ngọn lửa vô danh trực tiếp đốt thủng lý trí của hắn, trở nên bị điên, ký ức bắt đầu tiết ra ngoài, những cái kia giấu ở đáy lòng chỗ sâu nhất ý niệm, giống nước bẩn bừng lên.

Mục Nhật dùng một chút thủ đoạn, đem những ý niệm này cùng cảm xúc phóng thích ra ngoài, để cho toàn trường đều có thể trông thấy, đều có thể nghe thấy.

Ha ha ha! Người kia cười to, âm thanh điên cuồng, Lý do rất đơn giản! Ngươi cái này đem quyền hạn gắt gao nắm trong tay độc tài! Chờ tại quốc gia của ngươi, chúng ta vĩnh viễn không có cơ hội trở mình!

Quan viên phúc lợi một mực mười phần ưu việt. Mục Nhật nói, Đây không phải lý do của ngươi.

Không đủ! Người kia gào thét, Ngươi cảm thấy ngươi điểm này bố thí, đầy đủ để chúng ta quẳng đi đủ loại dụ hoặc, tới toàn tâm toàn ý làm việc sao?

Mục Nhật trầm mặc.

Lời nhàm tai vấn đề, dục vọng của Nhân Loại, không có chuyện gì để nói.

Vẻn vẹn vì bản thân sắc bén, hoặc sau lưng lợi ích của gia tộc. Mục Nhật nói, Cái này khiến ta rất thất vọng.

Hắn giơ tay, chuẩn bị gạt bỏ cái này khi xưa ngược dòng quang quan viên.

Ha ha! Người kia cười càng thêm điên cuồng, Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi? Ngươi là thần minh hóa thân, là thần! Không có thế tục dục vọng, đại công vô tư!

Hắn giẫy giụa, trừng Mục Nhật, trong ánh mắt tràn đầy điên cuồng.

Ngươi đánh giá cao Nhân Loại! Nhân Loại chính là thấp kém như vậy! Có đều sẽ nghĩ hai, có hai liền nghĩ càng nhiều! Cho nên sẽ có nhiều như vậy tham quan ô lại!

Nơi nào nhiều, ta ngày ngày giết, còn dư lại không nhiều a? Mục Nhật đột nhiên hơi nghi hoặc một chút.

Toàn bộ hội trường đều đột nhiên yên tĩnh một chút.

Cũng là bởi vì ngươi mỗi ngày giết, ta mới phản bội chạy trốn...... Nhưng Nhân Loại chính là bởi vì có dục vọng, mới là Nhân Loại! Ngươi thân là thần minh, vĩnh viễn không cách nào lý giải!

Mục Nhật trầm mặc hai giây.

Ta không phải là thần. Hắn nói.

Đúng! Ngươi không phải thần! Ta mới là thần! Ha ha ha ha ——

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Người kia tại trong hắc diễm thiêu đốt, vài giây đồng hồ sau, tro đều không thừa.

Mục Nhật thu tay lại, xoay người, nhìn về phía hội trường.

Những cái kia các đại biểu trên mặt đủ loại cảm xúc đan vào một chỗ, có sợ thoả đáng tràng lớn nhỏ liền bài tiết không kiềm chế, làm cho cả hội trường đã biến thành một nồi trộn lẫn phân sôi cháo.

Chư vị. Mục Nhật mở miệng.

Hội trường an tĩnh lại.

Các ngươi cũng nhìn thấy. Hắn nói, Lý do chính là hoang đường như vậy, buồn cười như vậy.

Nhưng đây không phải trọng điểm ——

Đúng lúc này, dưới đài có người hô:

Nhanh đừng không phải! Chiến tranh hạt nhân đã bắt đầu, quốc gia kia đã bắt đầu không có quy tắc đưa lên!

Hội trường lần nữa xôn xao.

Nhanh nhanh nhanh! Mau mời chư thần ra tay!

Mục Nhật không có nói chuyện, chỉ là đưa tay, chỉ hướng sau lưng màn hình lớn.

Trên màn hình kia, tỏa một bức vệ tinh thời gian thực đổi mới hình ảnh. Hắc bạch hỗn hợp pixel, đơn giản dễ hiểu.

Đó là đạn đạo quỹ tích.

Mấy chục đạo, trên trăm đạo, từ cái kia phản bội chạy trốn giả quốc gia phương hướng dâng lên, kéo lấy mắt cháy đuôi lửa, hướng bốn phương tám hướng bay đi.

Chiến tranh hạt nhân.

Thật sự bắt đầu.

Lần này, dù là chư thần ra tay, cũng không kịp. Dưới đài, có người tuyệt vọng nỉ non.

Đạn hạt nhân tất nhiên dẫn đến phản chế trả thù, cuối cùng, toàn bộ thế giới đều sẽ bị nổ thượng thiên.

Nhưng Mục Nhật chỉ là lẳng lặng nhìn màn ảnh.

Ba giây.

5 giây.

10 giây.

Tiếp đó, những cái kia quỹ tích, một đạo tiếp một đạo mà biến mất.

Hội trường đột nhiên lần nữa yên tĩnh, so trước đó còn muốn yên tĩnh.

Màn hình lớn lần nữa hoán đổi trở thành mấy cái hình ảnh, đó là ngược dòng quang phản đạo hệ thống. Vệ tinh, rađa, chặn lại đánh, laser trận liệt, ma lực che chắn......

Một cái bao trùm toàn cầu màng lưới phòng ngự, đang tại hiệu suất cao vận chuyển, mỗi một mai đánh tới đạn hạt nhân, đều bị tinh chuẩn khóa chặt chặn lại.

Toàn bộ quá trình, không đến 10 phút.

Không có một cái đạn hạt nhân mệnh trung mục tiêu.

Mục Nhật không có dừng lại, hắn lần nữa đưa tay, lại cắt mấy cái hình ảnh.

Lần này là ngược dòng quang đạn đạo. Từ Thương Nguyên đại lục mỗi phóng ra giếng dâng lên, vạch phá bầu trời, tinh chuẩn trúng đích toàn cầu mười mấy cái điểm dự định.

Những cái kia điểm dự định, chính là có hoang nguyên, chính là có biển sâu, chính là có khu không người. Không có thương vong, không có phá hư.

Nhưng mỗi người đều xem hiểu.

Ngược dòng quang không chỉ có có bao trùm toàn cầu phản đạo hệ thống, còn nắm giữ bao trùm toàn cầu đạn đạo đả kích hệ thống.

Đồng thời có tối cường lá chắn, cùng sắc bén nhất mâu.

Mục Nhật ánh mắt trên tràng trên mặt mọi người, chậm rãi lưu chuyển một lần:

Các hạ nếu là nghe không hiểu toàn cầu xướng nghị, tại hạ cũng hiểu sơ toàn cầu bao trùm.

Hôm nay bắt đầu, Khải Nguyên Tinh chỉ có thể còn lại 9 cái quốc gia.

......

Lần thứ ba Khu Chiến, ngày thứ chín.

【 Văn Minh bảng 】 lên, hai cái tên đang tại kịch liệt mà cắn xé.

【 Học Giả 】 ngược dòng quang Văn Minh, cùng với 【 Khế ước chi chủ 】 cùng hướng Văn Minh.

Bọn chúng tại tranh đoạt tên thứ mười.

Bên trên một phút, ngược dòng quang Văn Minh vượt qua cùng hướng Văn Minh, trở thành tên thứ mười.

Một phút sau, cùng hướng Văn Minh phản siêu trở về, đem ngược dòng quang chen đến thứ mười một.

Lại xuống một phút, ngược dòng quang lại đuổi theo. Hai cái giống thi chạy, ngươi truy ta đuổi, đem nguyên bản tên thứ mười sống sờ sờ đẩy ra tên thứ mười hai.

Chín người đứng đầu, thanh nhất sắc đến từ cùng một cái chiến trường.

Tên thứ nhất là 【 Nữ thần may mắn 】 Giang Mộng nhụy, Văn Minh giai đoạn: Tin tức thời đại trung kỳ.

Thứ hai đến đệ cửu, tất cả đều là nàng chiến trường kia, thanh nhất sắc tin tức thời đại sơ kỳ.

Tiếp đó từ tên thứ mười bắt đầu, mới là những chiến trường khác Văn Minh.

Cũng là tin tức thời đại sơ kỳ, một mực xếp tới hơn một trăm tên.

Trên bảng danh sách cầu sinh giả nhóm rất rảnh rỗi.

Văn Minh phát triển đến tin tức thời đại sơ kỳ, rất nhiều chuyện đã không cần bọn hắn tự thân đi làm.

Có siêu phàm nguyên tố thế giới, những năm này tu luyện ra được bản thổ cường giả có thể so cầu sinh giả chính mình cũng mạnh.

Không có siêu phàm nguyên tố Văn Minh, phát triển đến loại trình độ này, cầu sinh giả nguyên bản lão gia chính là tin tức thời đại sơ kỳ, không có cái gì chỉ đạo ý nghĩa.

Cho nên bọn họ nhìn chằm chằm bảng danh sách không rời mắt, không ngừng ăn dưa.

Lại vượt qua lại vượt qua!

Học Giả cố lên! Siêu Tử thần cha!

Khế ước chi chủ xông lên a!

Xem như tranh đoạt hạng hai vị nhân vật chính, Tô Lạc cùng Tháp Lợi Lang cha xứ, bây giờ đều rất nghi hoặc.