Thứ 27 chương Hám địa cự thạch.

Tia sáng tán đi, cực lớn lưu ly hóa trong hầm động, nhiệt lượng không khí vặn vẹo, 【 U Ảnh Chú trói giả 】 thân ảnh hư ảo ở trong đó như ẩn như hiện, phảng phất nến tàn trong gió.

Nó mặc dù bằng vào 【 Phục sinh 】 cưỡng ép trở về, nhưng hình thể đã mờ nhạt đến gần như trong suốt, tản ra cảm giác áp bách mười không còn một, rõ ràng lâm vào cực độ suy yếu cùng đình trệ trạng thái.

Trực tiếp gian mưa đạn còn tại điên cuồng nhấp nhô, nhưng Tô Lạc đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

Chôn sâu ở dưới đất hắn, thông qua trực tiếp góc nhìn tỉnh táo xem kĩ lấy chiến trường.

Trút xuống 【 Ma lực dược tề 】 đang nhanh chóng bổ sung hắn gần như khô khốc ma lực trì, mà 【 Tinh lực dược tề 】 thì miễn cưỡng trấn áp quá độ tiêu hao tinh thần lực mang tới kịch liệt đau đầu cùng sâu trong linh hồn mỏi mệt.

Tô Lạc cấp tốc gửi tin tức.

[ Tô Lạc: Lưu quái, giúp ta tạp thời gian, ta muốn nghỉ ngơi ]

[ Tống mất quy cách: Tốt.]

[ Tô Lạc: Cảm tạ ]

Tô Lạc tại chỗ đứng im 2 phút, thông qua trực tiếp lạnh lùng nhìn xem bắt đầu phục hồi từ từ hình thể 【 U Ảnh Chú trói giả 】.

Ngay tại tất cả người xem đều cho là chiến đấu đem tiến vào ngắn ngủi ngừng, thậm chí ngờ tới Tô Lạc phải chăng còn lúc thanh tỉnh.

Cái hố ranh giới đất khô cằn đột nhiên nổ tung!

Liên tiếp nóng bỏng hỏa cầu từ lòng đất gào thét mà ra, tinh chuẩn đánh vào 【 U Ảnh Chú trói giả 】 hư ảo trên người.

Hỏa diễm cấp tốc leo lên thiêu đốt, kéo dài thiêu đốt lấy nó vốn là yếu ớt bóng tối thân thể.

Trước tiên giữ chặt nó!

Tô Lạc nằm dưới đất, mượn nhờ trực tiếp góc nhìn, tỉnh táo quan sát đến 【 U Ảnh Chú trói giả 】 bị hỏa cầu liên tục đánh bảy tám phút. Ma lực trong cơ thể tại trong lúc này miễn cưỡng khôi phục 1⁄3.

Đủ! Giải quyết nó!

Ba đầu cát đá tay lớn mang theo nóng bỏng viêm hỏa đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy thế đối chọi từ ba phương hướng hung hăng chụp về phía trong hầm động ương hư nhược 【 U Ảnh Chú trói giả 】!

【 U Ảnh Chú trói giả 】 phát ra một tiếng sắc bén mà tràn ngập không cam lòng tê minh, tính toán lần nữa làm ra ôm động tác, lại bởi vì quá suy yếu thất bại.

Dung nham cùng bóng tối mãnh liệt va chạm, phát ra nước lạnh nhỏ vào dầu nóng một dạng kịch liệt Xuy xuy Âm thanh. U Ảnh Chú trói giả cơ thể bị nhiệt độ cao cùng lực trùng kích lại độ đánh tan.

Tối đen như mực đoàn năng lượng tại chỗ giãy dụa, vặn vẹo, cuối cùng phát ra một tiếng kêu rên, triệt để chôn vùi.

Tô Lạc từ lòng đất chui ra, trực tiếp nằm ở một bên, minh tưởng khôi phục.

Nửa giờ sắp lúc kết thúc.

【 Đợt thứ sáu lần kết thúc 】

【 Cầu sinh giả tiến vào 10 phút kỳ nghỉ dưỡng sức 】

【 Căn cứ vào nơi ẩn núp trạng thái, cầu sinh giả thu được chút ít tăng thêm buff】

【 Phải chăng tiếp tục khiêu chiến một đợt lần?】

【 Chú: Đợt tiếp theo lần vẻn vẹn có một con quái vật 】

【 Là / không 】

Nha?boss quan?

Tô Lạc suy tư phút chốc, điểm Là.

[wc!

Tô Lạc còn tại chưng!]

[ Khoa trương, đây chính là mạnh nhất a?]

[ Khó nói, Tống mất quy cách còn tại phía trên đâu.]

10 phút thời gian nghỉ ngơi đi qua, Tô Lạc chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt mỏi mệt giảm xuống, một lần nữa ngưng tụ lại ánh sáng sắc bén.

【 Đợt thứ bảy tiến công sắp đến 】

【 Thỉnh cầu người sống làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Mặt đất một trận rung động, một cái cực lớn đến làm cho người hít thở không thông thân ảnh, chậm rãi từ trong bóng tối nổi lên......

......

wc, cái này Tô Lạc mở treo chẳng lẽ còn lớn hơn ta?

Diệp Hư giải quyết xong sau liền ngay lập tức đi nhìn Tống mất quy cách trực tiếp, phát hiện hắn đã kết thúc chiến đấu, chỉ là lưu lại một con sâu nhỏ, tiếp đó đứng ở một bên nghỉ ngơi.

Diệp Hư lại ấn mở Tô Lạc trực tiếp gian, lại chỉ trông thấy một cái trong suốt quái vật sừng sững ở như bị đạn đạo oanh qua trên mặt đất, dưới mặt đất hoàn nguyên nguyên không ngừng mà tuôn ra hỏa cầu quấy rối nó.

Đi Post Bar xem xong Tô Lạc phía trước mấy phút trực tiếp thu hình lại, Diệp Hư kinh quái lạ đến không ngậm miệng được.

Lại nói vì cái gì hắn Hoả Cầu Thuật cùng ta không giống nhau?

Diệp Hư thuận tay thả ra một phát ngũ liên hỏa cầu, nhìn xem bảng hệ thống cao hơn đạt 17 cấp 【 Hoả Cầu Thuật 】 cực kỳ 5 cái cường hãn hiệu quả, lại so sánh Tô Lạc cái kia phảng phất nắm giữ vô hạn hình thái, hạ bút thành văn hỏa diễm pháp thuật, lâm vào sâu đậm mê mang.

......

Quái vật triều sau khi kết thúc, lập tức nếm thử liên hệ Tô Lạc! Căn cứ vào hệ thống thông cáo ám chỉ, cầu sinh giả sau đó rất có thể sẽ có gặp mặt hoặc tổ đội điều kiện.

Chúng ta cần khai triển chiều sâu hợp tác......

Tần Lãng thu đến thượng cấp chỉ thị, cấp tốc hồi phục......

......

【 Hám địa cự thạch 】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 15】

【 Tinh thần: 5】

【 Thể chất: 14】

【 Kỹ năng: Giảm khống, cuồng bạo ném mạnh, chà đạp, tinh thể hóa 】

Nó cao gần 4m, toàn thân bao trùm lấy như hắc diệu thạch giáp xác, phản xạ Tô Lạc hỏa cầu băng lãnh quang.

Tương tự cự thạch, nhưng hai tay cực kỳ tráng kiện, cuối cùng là đủ để xé rách sắt thép cự trảo. Đầu lâu của nó nhỏ bé, không có mắt, chỉ có một tấm đầy xoắn ốc răng nhọn miệng lớn, không ngừng mà khép mở, phát ra rợn người tiếng ma sát.

Làm người khác chú ý nhất, là ngực nó đang bên trong một khỏa cực lớn như là trái tim giống như nhịp đập lấy ám hồng sắc tinh thể, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Nó không có phát ra âm thanh, mà là tại hiện thân trong nháy mắt, cực lớn móng phải liền hung hăng nhập vào mặt đất!

Cũng không phải là công kích, mà là khai quật! Nó cái kia mang theo lực lượng kinh khủng cự trảo, giống như đào đậu hũ giống như, dễ dàng nhấc lên một khối cự đại mà da, lấy một loại ngang ngược vô cùng tư thái, hướng về Tô Lạc mãnh liệt đưa tới!

【 Cuồng bạo ném mạnh 】!

Cực lớn bóng tối trong nháy mắt bao phủ Tô Lạc, ném mạnh vật mang theo cuồng phong tới trước một bước, thổi đến hắn áo bào kề sát cơ thể, bay phất phới!

Tô Lạc con ngươi co rụt lại, tại đối phương cự trảo cắm vào mặt đất trong nháy mắt đã làm ra dự phán. Hắn không chút do dự, bên cạnh một mực lặng yên quanh quẩn khí lưu trong nháy mắt trở nên mãnh liệt, cuốn lấy thân thể của hắn phía bên phải bên cạnh lao nhanh né tránh.

Tránh thoát cự thạch, tật phong kéo lên thân thể của hắn, thuận thế kéo lên cao, tính toán bay trên trời.

Cái kia hám địa cự thạch động!

Nó cái kia khổng lồ thân thể bộc phát ra cùng hình thể hoàn toàn không hợp tốc độ kinh khủng!

Hai chân bỗng nhiên đạp đất, mặt đất ầm vang nổ tung hai cái hố cạn, thân thể khổng lồ giống như ra khỏi nòng đạn pháo, thẳng tắp phóng tới Tô Lạc.

Trăm mét khoảng cách, vẻn vẹn hơn hai giây, vận tốc trung bình tiếp cận mỗi giờ 150 kilômet, cực tốc tiếp cận!

Nơi nó đi qua, khí lưu bị kịch liệt đè ép, nguyên bản hình tròn tường đá, thậm chí ngay cả 0.1 giây đều không thể ngăn cản.

Phanh!

Tường đá giống như giấy, tại bị nó thân thể đụng vào trong nháy mắt liền triệt để nổ tung lên, hóa thành đầy trời bột phấn.

Cực lớn móng vuốt mang theo nghiền nát hết thảy lực lượng tuyệt đối, một quyền oanh bạo Tô Lạc nguyên bản đặt chân Thạch Trụ, sau đó thuận thế một phát bắt được bắn bay cự thạch, hướng về trên không Tô Lạc thân ảnh mãnh liệt ném mà đi!

Hòn đá lúc trước áp súc đến mức tận cùng phong áp đã để Tô Lạc cảm thấy hô hấp đình trệ, làn da nhói nhói!

Ba cái độ cao áp súc hỏa cầu trong nháy mắt tại Tô Lạc trước người hiện lên, va chạm, dẫn bạo! Nổ kịch liệt xung kích tinh chuẩn thiên chuyển cự thạch quỹ đạo, khiến cho lau Tô Lạc bên cạnh thân gào thét mà qua.

Thừa này khoảng cách, quanh thân gió lốc lại độ phát lực, kéo lên Tô Lạc lao nhanh kéo lên, mãi đến ba trăm mét không trung vừa mới ổn định thân hình.

Cuồng phong tại dưới chân hắn gào thét, kéo lên hắn đứng ở hư không.

Đây cũng là hắn cậy vào, phi hành!

Đánh không lại, còn không chạy nổi sao?

Chớ nói chi là Tô Lạc còn có thể độn địa đâu.

Đúng, 【 Tật Phong Bộ 】 là chuyển vị kỹ năng.

Nhưng pháp thuật như thế nào như thế không tiện chi vật?

[ Ta lặc cái ngoan ngoãn, đây là vật gì?]

[ Xe tăng đứng lên.]

[ Biệt Giới Hắc, xe tăng đánh không lại thứ này!]

[ Cái này mẹ hắn tầm thường hỏa lực nặng đều không đánh nổi nó a?]

[ Xuyên qua phía trước phóng trong nước nhỏ là thực sự có thể diệt quốc......]

[ Cá nhân cho rằng sức mạnh tại 14~16 ở giữa, cao hơn ta gần 10 điểm!]

Mưa đạn nghị luận ầm ĩ.