Thứ 573 chương Rượu tràng.

Ngươi! Ngươi...... Tiên sinh, ngài có chuyện gì không?

Kỳ Viễn nước tiểu đều kém chút bị sợ đi ra, lúc trước cùng 5 cái kỵ sĩ đánh sinh tử chiến cũng không có khẩn trương như vậy.

Mẹ nó, người này là thế nào trốn qua lỗ tai của hắn sờ đến nơi này?!

Kỳ Viễn tiên sinh. Tô Lạc mở miệng, thanh âm không lớn, không có cảm xúc, Giáo Đình 【 Kỵ sĩ 】 thuộc về lực lượng trung kiên, vô duyên vô cớ ở trong thành tử vong thuộc về sự kiện lớn, ngài vụng về che giấu thủ pháp và thực lực không đủ để trốn qua điều tra, cũng không đủ đối mặt 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 lửa giận. Tô Lạc nói.

Ta biết. Kỳ Viễn thoáng tỉnh táo, có chút kỳ quái nhìn người trước mắt.

Thực sự là cổ quái...... Hắn nhìn cũng không giống như mạnh, thái độ lại đạm nhiên như vậy, chính mình thậm chí không cách nào từ trên người hắn cảm giác được uy hiếp.

Ngài là ai? Kỳ Viễn hỏi.

Chồng chất xốp giòn, một cái thám tử.

Tô Lạc móc ra nhăn nhúm danh thiếp, đưa cho Kỳ Viễn.

Tin tưởng ngài có cần ta hỗ trợ địa phương, bây giờ, đi theo ta.

Nói xong, Tô Lạc quay người rời đi, không có tiếng bước chân, giẫm ở trong nước đọng liền một tia bọt nước cũng không có.

Kỳ Viễn nghi ngờ xem chất lượng kém tấm thẻ, do dự một chút, đem hơi nước cơ giáp ném vào trong nước, đi theo.

Hai người một trước một sau đi tại cấm đi lại ban đêm trên đường phố, hôm nay bởi vì 【 Họa 】 xâm nhập, dẫn đến nguyên bản tuần tra quản lý người tình nguyện thưa thớt, hai người thoáng ẩn nấp một chút lại tránh được.

Sau đó, Tô Lạc đi vào một cái hẻm nhỏ, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi tới một cái bí ẩn xó xỉnh, tìm tòi một hồi, mở ra một đạo bí ẩn đại môn.

Phía sau cửa truyền đến tiếng người huyên náo cùng âm nhạc âm thanh, hòa với rượu cồn cùng mùi nước hoa, từ trong khe cửa gạt ra.

Kỳ Viễn yên lặng đi theo, cảm giác người địa phương này vẫn rất kỳ quái, như thế xa hoa trang phục, liền người hầu đều không mang theo, còn tìm nhận được như thế bẩn thỉu địa phương, hẳn không phải là loại kia chỉ có thể đem nước đường thoa lên...... Bên trên để cho thị nữ liếm quý tộc lão gia.

A, đúng, hắn tự xưng là thám tử, mặc dù không giống nhau một chút nào.

Tô Lạc ném đi một cái kim tệ cho cửa vào người, tiếp đó mang theo Kỳ Viễn phối hợp đi vào bên trong.

Ngược lại không phải là tiền của mình, dùng đến không đau lòng.

Một tòa rực rỡ khổng lồ thủy tinh đèn treo tuyển trong đại sảnh, thời đại này vụng về pha lê chế tạo kỹ thuật ngược lại để cho nhìn đi lên càng thêm mỹ lệ, bọt khí vết rạn cùng không đều đều độ dày, tại ánh nến chiếu xuống chiết xạ ra nhỏ vụn tia sáng.

Một tòa lại một tòa tiên diễm màu sắc quầy bar cùng tủ rượu xuôi theo tường sắp xếp, trong tủ rượu bày đầy đủ loại màu sắc bình rượu, rất nhiều khu vực bị chỗ ngồi chia cắt, chỗ ngồi là màu đỏ sậm lông nhung thiên nga sợi tổng hợp.

Nhìn qua tương đối xa hoa sàn nhà cùng quần áo đoan trang người hầu, để cho nơi này nhìn qua rất đúng đắn, nhưng quần áo không ngay ngắn nam nữ lại rất hảo địa triệt tiêu điểm này.

Đây là đâu?

Nhìn xem người lui tới trang phục bất phàm, Kỳ Viễn cảm giác trên người mình rách rưới, mang theo vết máu quần áo không hợp nhau, bước nhanh đuổi kịp Tô Lạc, thấp giọng hỏi.

Tòa thành thị này một cái so sánh ‘Nổi tiếng’ dưới mặt đất quán bar, ngư long hỗn tạp, quý tộc, kỵ sĩ, đại thương nhân thậm chí quan viên đều có thể xuất hiện ở đây, dù sao bọn hắn mở ngân đùng tần suất là ngươi khó có thể tưởng tượng, loại này nơi chốn liền tất nhiên xuất hiện.

Tô Lạc ánh mắt thay đổi vị trí, đang tìm kiếm cái gì, tiếp tục nói:

Ở đây cũng biết lưu thông rất nhiều đế quốc Giáo Đình tin tức, nếu như ngươi có năng lực làm đến, có thể thật tốt mà hiểu rõ thế giới này, mà không phải như cái lăng đầu thanh đi hỏi thăm nắm giữ 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 【 Giáo Đình 】.

Kỳ Viễn rút ra đến từ mấu chốt, da đầu có chút nổ tung.

Hắn đang nói cái gì?!

Cái này, thế giới này?! Là hắn lơ đãng dùng từ sao?

Đúng, tên của ngươi, cùng thời đại này có chút không hợp nhau.

Tô Lạc bỏ xuống câu nói sau cùng, giống như là nhìn thấy cái gì, nhíu mày, hướng một chỗ vắng vẻ quầy bar đi đến, lưu lại khiếp sợ Kỳ Viễn.

A, hắn cũng là? Hắn cũng là xuyên qua?

Hắn cái kia bức tên, cùng thời đại này cũng giống vậy không hợp nhau a!

Kỳ Viễn sửng sốt một hồi, vội vàng đuổi kịp Tô Lạc.

Tô Lạc muốn đi quầy ba, đã có người. Một người mặc đơn giản áo bào đen, tóc vàng mắt xanh nữ tử ngồi ở trong đó, trong tay bưng một chén rượu, giống như là đang tự hỏi cái gì.

Tô Lạc tiến lên ngồi ở đối diện nàng, gọi sứ giả bưng tới một chén rượu.

Ngươi là người nào?

Côn Tina · Áo nhiều lan hơi kinh ngạc, không có nhận ra cải biến dung mạo Tô Lạc.

Thám tử. Tô Lạc trả lời.

Côn Tina nhận ra Tô Lạc âm thanh, nhấp một miếng rượu.

Xưởng may nữ công. Nàng nói, đặt chén rượu xuống, Cái kia còn ngay thẳng vừa vặn. Một cái cỡ lớn phó bản mới một ngàn năm trăm người, đoán chừng có mấy trăm phó bản, chúng ta liền phối hợp đến cùng một chỗ.

Chính xác.

Hai người đơn giản lẫn nhau xác nhận mấy câu công phu, phản ứng lại Kỳ Viễn cuối cùng đuổi tới.

Xem hai người hướng về phía ngồi cảnh tượng, Kỳ Viễn chần chờ một chút, muốn ngồi ở hai người khía cạnh trên ghế sa lon, đồng thời nhìn xem Tô Lạc nói.

Thám tử tiên sinh, ngài lời mới vừa nói là có ý gì, ngài cũng là ——

Ngươi đứng. Tô Lạc không khách khí chút nào tấc dừng lại Kỳ Viễn ngồi xuống ý nguyện, lại vẫy tay gọi một cái người phục vụ.

Dẫn hắn đi thanh tẩy một chút, sau đó lại cho hắn tìm một bộ nhìn được quần áo.

Thuận tay cho người phục vụ tiền boa, nhìn xem muốn nói lại thôi Kỳ Viễn bị mang đi, Tô Lạc lại quay đầu nhìn về phía côn Tina:

Ngươi cũng là thuần túy phàm nhân bắt đầu sao?

Đúng, ở đây không có ma lực, liền trùng tu đều khó khăn, ta chỉ có thể chậm rãi dùng lục sắc phẩm chất kỹ xảo rèn thể, thể chất vừa mới khôi phục lại 9.

Côn Tina hồi đáp.

Đối với những thứ này cường đại cầu sinh giả tới nói, trùng tu là một chuyện rất phiền phức, hoàn toàn không làm rõ ràng được thế giới này vì sao lại phàm nhân bắt đầu, tước đoạt bản chất.

Nhưng phàn nàn không dùng, thích ứng mới là đường ra duy nhất.

Bất quá thiên phú của ta tự nhiên vẫn là có hiệu lực, 【 Giáo Đình 】 những cái kia không xuyên hơi nước cơ giáp kỵ sĩ không phải là đối thủ của ta.

Không xuyên hơi nước cơ giáp kỵ sĩ, cũng chính là 【 Khế ước kỵ sĩ 】, Tô Lạc trước mắt là không đánh lại.

Quên ngươi là bị động quái...... Xem ra vẫn là ngươi mạnh.

Quỷ mới biết côn Tina trên thân điệp gia bao nhiêu đạo cụ Tăng lên trên diện rộng Bị động, dù là thuộc tính cơ sở là một đống phân, cuối cùng hiệu quả cũng biết như đồng hóa ao phân đồng dạng kinh khủng.

Thiên phú tại loại này ứng dụng tràng cảnh phía dưới bị sa mỏng Tô Lạc phục.

Cho nên ta trước tiên thoát ly tiền thân quan hệ xã hội, hoa ban ngày dung nhập thế giới này, tới lần cuối nơi này chuẩn bị hiểu một chút tình huống.

Vừa mới trùng tu thuộc tính đến 10.5 Tô Lạc sửa sang lại một cái mình tin tức, bắt đầu cùng côn Tina chia sẻ một chút.

Cho nên, tiếp xuống nhiệm vụ chính là tiếp xúc 【 Nghi thức giác tỉnh 】, hơn nữa nếm thử thay đổi thời đại này?

Côn Tina sau khi nghe xong, xác nhận một chút.