Thứ 215 chương Thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng.

Phục, điên rồ không cần tới tham gia Khu Chiến a!

Tịch Cực hút thuốc chửi bậy, đồng thời nhìn xem các đội viên chống cự quái vật triều.

Thời gian bây giờ, là hai cái thời gian tiết điểm sau đó, dựa theo bình thường lý tưởng tiết tấu, bọn hắn tiểu đội vốn nên vừa mới nhẹ nhõm lo liệu xong đợt thứ ba quái vật, đang kiểm điểm thu hoạch hỏa chủng mảnh vụn, mỹ mỹ dùng hỏa chủng mảnh vụn thăng cấp 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất.

Trên thực tế, bọn hắn đang đánh đợt thứ năm, đối mặt là ba con 7 cấp quái vật cùng hai mươi con 6 cấp quái vật.

Khu vực khác có đồ ngốc gia tốc sóng lần, tuôn ra 【 Sóng lần sớm tạp 】, cho toàn trường trước thời hạn một đợt, lại có người điên dùng một tấm ngẫu nhiên tấm thẻ, ngẫu nhiên đến trên người bọn họ.

Vì thế, dù cho trong đội ngũ những người khác đều chỉ là vừa chuyển xong trách nhiệm không cao hơn nửa tháng, mới từ 【 Nguy hiểm mà hình 】 thu được thuộc tính loại sách kỹ năng chức nghiệp giả, thực lực không mạnh.

Nhưng ở Tịch Cực tầng kia trùng điệp chồng các loại Quang hoàn Bao phủ xuống, những đội viên này thực lực bị ngạnh sinh sinh cất cao một cái cấp bậc, vẫn là có thể cùng 7 cấp quái vật đánh một trận.

Tại thôn phệ

Ăn lần trước Khu Chiến khen thưởng phong phú đồng thời đi qua không ngừng cố gắng sau, hắn chủ thuộc tính —— Thể chất, đã đột phá 18 điểm, đây là một cái đủ để khiến tuyệt đại đa số chức nghiệp giả ngưỡng vọng con số, thậm chí có thể vượt qua chút ít không sở trường trổ mã cấm kỵ chức nghiệp giả.

Đương nhiên, sức chiến đấu cái này...... Liền chớ bàn những thứ khác.

Đội trưởng! Một cái vừa chuyển chức không lâu đội viên kinh hô một tiếng, một cái 7 cấp quái vật toàn thân hồng quang đại thịnh, tiến nhập trạng thái cuồng bạo, mà đổi thành một cái 7 cấp quái vật thì đúng lúc đó ném ra ngoài một vòng màu đỏ thẫm nguyền rủa xiềng xích, đem một cái tính toán triệt thoái phía sau đội viên gắt gao gò bó tại chỗ.

Khi thanh âm của hắn truyền đến Tịch Cực trong tai lúc, một cái lợi trảo đã đem đội viên ngực đập đến lõm, tâm can tỳ phổi thận anh anh em em, ngơ ngơ ngác ngác.

‘ Âm thanh lan truyền tốc độ quá chậm, tại chức nghiệp giả trong chiến đấu quá gân gà.’

Tịch Cực nghĩ như vậy, đồng thời tâm niệm khẽ động, mấy đạo tia sáng mạnh hơn quang hoàn trong nháy mắt gia trì tại tên kia gặp nạn đội viên cực kỳ phụ cận hai tên đồng đội trên thân: Phòng ngự quang hoàn, sức mạnh quang hoàn, tốc độ quang hoàn......

Tầng tầng tăng phúc trong nháy mắt điệp gia, nguyên bản thực lực bị chỉnh thể tăng phúc hẹn 50% Các đội viên, khí tức lần nữa tăng vọt, tại trên cơ sở vốn có ngạnh sinh sinh lại tăng lên gần một nửa.

Tên kia đau ngực đội viên thu được tăng phúc, tranh thủ được ngoài định mức phản ứng thời gian, phát động chuyển vị kỹ năng, trên thân phong nguyên tố cuồng bạo lại có tự mà phun trào, né tránh quái vật sau này liên kích.

Đồng thời, bên cạnh hai người tiến lên hỗ trợ, hiệp trợ đánh chết con quái vật kia, đồng thời thuần thục móc ra trị liệu đạo cụ cho thụ thương cái vị kia đội viên chữa thương.

Rất nhanh, một lớp này tại trong ngắn ngủi mười mấy giây kết thúc, chiến đấu chính là cấp tốc như vậy.

Tịch Cực lần nữa nhóm lửa một điếu thuốc, hít thật sâu một hơi, đánh giá 【 Hỏa chủng 】 cái kia đã khuếch trương đến bán kính hơn 200m tia sáng phạm vi, trong lòng phi tốc tính toán.

Chúng ta cần tiếp tục đầu nhập hỏa chủng mảnh vụn, đề thăng 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất, đề thăng ánh lửa bán kính, tăng thêm hoà hoãn khoảng cách. Một cái đội viên nói.

Đồng thời trong hoàn cảnh ma lực lượng quá ít, ta phát hiện 【 Hỏa chủng 】 trung ma lực tràn lan lượng cũng theo ánh lửa phạm vi đề thăng. Muốn sau khi thích ứng tục cường độ cao hơn chiến đấu, cần càng nhiều ma lực...... Cho nên 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất là tuyệt đối vừa cần.

Nhặt lên mới rơi xuống tấm thẻ, Tịch Cực nhìn mấy lần, sau đó làm ra quyết sách: Đợt tiếp theo chờ tại trong nơi ẩn núp phòng thủ.

A? Sớm như vậy sao, vậy sẽ ảnh hưởng 【 Thủ vệ bảng 】 hạng...... Có đội viên mở miệng, có chút không nỡ bảng danh sách có thể khen thưởng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, hắn nơi ẩn núp thế nhưng là tại trên bảng đâu.

Không cần để ý, mục tiêu của chúng ta một mực là đoàn đội tích phân cùng bảo rương tài nguyên, nếu như ngươi cảm thấy bởi vì ta quyết sách, dẫn đến ngươi không có thu được vốn có bảng danh sách ban thưởng, ngươi có thể hướng tổ chức báo cáo nói rõ tình huống đồng thời xin đền bù, cao tầng tiếp khách quan xét duyệt.

Tịch Cực lạnh lùng mắt liếc cái vấn đề này đội viên, trong lòng yên lặng theo một câu: ‘Bất quá báo cáo là ta thẩm.’

Chúng ta nhóm đầu tiên chuyển chức chức nghiệp giả không hề đơn độc khác góp một đội ngũ, mà là lựa chọn tách đi ra lão mang mới, chính là vì đề cao mỗi cái đội ngũ hạn mức cao nhất, tới đánh tài nguyên.

76 khu chức nghiệp giả đoàn thể có 3 cái thê đội.

Hai tên cấm kỵ chức nghiệp giả, lấy Tịch Cực vì bài nhóm đầu tiên chức nghiệp giả, sau này chuyển chức chức nghiệp giả.

Nếu như là Phổ Thông khu vực, khả năng cao chọn đem phía trước hai cái thê đội hợp thành một đội ngũ tham dự Khu Chiến. Dầu gì, cũng biết để cho thê đội thứ nhất một đội ngũ, thê đội thứ hai một đội ngũ. Giống 76 khu dạng này đem thê đội thứ hai đánh tan, tại lần này Khu Chiến cơ hồ không có.

Khu Chiến cuối cùng quy tắc có một đầu:

【 Chú: Khu vực Buff căn cứ vào nên khu vực tại trong đơn lần Khu Chiến lấy được cao nhất xếp hạng kết toán, lại hiệu quả không thể điệp gia.】

Tô Lạc cùng Tống mất quy cách đội ngũ hạn mức cao nhất cao, đi làm cái này, những đội ngũ khác liền không cần, đến lúc đó đoàn đội tích phân hối đoái toàn thể bảo rương các loại tài nguyên là được rồi.

Nguyên nhân vì không để thê đội thứ hai cùng thê đội thứ nhất tác dụng trùng hợp, dứt khoát đem thê đội thứ hai trực tiếp đánh tan. Làm như vậy, vừa tránh khỏi cường giả tài nguyên quá tập trung đưa đến lãng phí, lại có thể tăng lớn toàn bộ khu vực đoàn đội tích phân lợi tức, càng quan trọng chính là, có thể lật tẩy, phòng ngừa xuất hiện cái nào đó đội ngũ ngoài ý muốn sớm sập bàn tình huống.

Tịch Cực ý thức tiến vào đại sảnh, lần nữa nếm thử khống tràng lôi kéo đồng bạn, lần nữa nếm thử cùng cùng chiến trường những đội ngũ khác câu thông.

10 phút sau, Tịch Cực bụm mặt, bất đắc dĩ thở dài.

Kết quả không như ý muốn. Hao hết miệng lưỡi, cũng chỉ lôi kéo đến 3 cái đội ngũ, hợp thành một cái yếu ớt vô cùng Không xâm phạm lẫn nhau tạm thời đồng minh.

Xem cùng hưởng tới rải rác mấy trương tấm thẻ tin tức, Tịch Cực đối với cái này tràng Khu Chiến ngoạn pháp cùng bản chất có sâu hơn lý giải:

Liền phía trước mấy đợt đều không chịu đựng được, liền không có sử dụng thẻ tư cách. Có thể chống cự đến đợt thứ năm sau đó đội ngũ, liền có thể sử dụng đủ loại đủ kiểu tấm thẻ, tiến hành Phong Hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại đánh cờ.

Thậm chí, khác biệt thẻ sử dụng tốt, là có thể thực hiện cả hai cùng có lợi thậm chí nhiều thắng!

Nhưng mà......

Nhìn xem trong đại sảnh một mảnh vụn cát, Tịch Cực thở dài, hướng trên sân duy nhất một cái cấm kỵ chức nghiệp giả khởi xướng liền mạch.

Phác thảo mẹ!

Tịch Cực thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, mặc dù hắn biết dạng này có thể sẽ chọc giận đối phương, nhưng hắn vẫn là muốn mắng.

Gia hỏa này, rõ ràng nắm giữ thực lực tuyệt đối, đủ để ở một mức độ nào đó ổn định chiến trường trật tự, dẫn đạo hợp tác, lại vẫn cứ lựa chọn đứng ngoài cuộc, thậm chí âm thầm quấy đục thủy, vui thấy các phương bên trong hao tổn. Dưới mắt cục diện hỗn loạn này, người này không thể bỏ qua công lao.

Dù là mấy chi đội ngũ không có trực tiếp lẫn nhau sử dụng tiêu cực tấm thẻ, nhưng vẫn là bên trong hao tổn nghiêm trọng.

【 Quang hoàn kỵ sĩ 】, xin chú ý lời nói của ngươi. Có đôi khi, thực lực tuyệt đối bản thân liền là trật tự. Cưỡng ép thiết lập quy tắc, ngược lại sẽ gò bó tay chân, hoàn toàn ngược lại.