Thứ 212 chương Hòa bình phát dục.

【 Hỏa chủng 】 ý thức trong đại sảnh, quang ảnh nhu hòa, lại không thể che hết bàn tròn chung quanh tràn ngập vi diệu sức kéo. Tô Lạc âm thanh xuyên thấu qua Công Cộng Mạch, rõ ràng truyền vào mỗi người trong ý thức:

Tốt, các vị, căn cứ vào tình báo hiện hữu phán đoán, khu vực khác nhau ở giữa chủ yếu qua lại phương thức, rất có thể chính là những công năng này khác nhau thẻ.

Nói xong, Tô Lạc phô bày trong tay mình thẻ tin tức.

Chính như các vị thấy, cái này tấm thẻ tại trước mặt sóng lần cường độ phía dưới, đối với có năng lực nhẹ nhõm ứng đối chúng ta mà nói, cũng không phải là uy hiếp, ngược lại có thể coi là một loại biến tướng ‘Tăng Ích’ thủ đoạn.

Tô Lạc tấm thẻ trong tay, tại trước mắt giai đoạn, chính là biến tướng đợt tiếp theo lần 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】 tăng thêm.

Chỉ có tại hậu kỳ, đại gia chống cự sóng lần có áp lực thật lớn thời điểm, tấm thẻ này mới nắm giữ công kích quấy rối người khác tác dụng.

Giữa lẫn nhau trực tiếp tính uy hiếp giảm xuống, vì chúng ta tiến thêm một bước hợp tác cùng tình báo cùng hưởng cung cấp cơ sở.

Tô Lạc dừng lại, nhìn thấy Tháp Lợi Lang cha xứ ánh mắt ra hiệu.

Tô Lạc khẽ gật đầu, quan mạch.

Cảm tạ học giả tiên sinh chia sẻ. Xem như ngang hàng trao đổi thông tin, đây là bên ta lấy được một cái thẻ.

Cha xứ bày ra tấm thẻ tin tức:

【 Tai hoạ thay đổi vị trí tạp 】

【 Đem đợt công kích tới ngươi một con đường dẫn quái vật, toàn bộ chuyển dời đến trên một cái khác khu vực chỉ định ngẫu nhiên đường đi 】

Tô Lạc lần nữa chú ý tới, bày ra thẻ, không có phẩm chất tin tức.

Đồng thời còn có một cái tin tức, thẻ phẩm chất, đồng dạng là sử dụng 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】 tăng lên.

Nói xong, Tháp Lợi Lang trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười hiền lành, hướng Tô Lạc ra hiệu.

Tô Lạc lại một lần nữa mở ra Công Cộng Mạch: Tốt, các vị. Tiền kỳ mấu chốt tin tức đã cơ bản cùng hưởng. Bây giờ, chúng ta cần rõ ràng ý hướng hợp tác. Nguyện ý giai đoạn hiện tại lo liệu hợp tác thái độ, cùng hưởng cơ sở tình báo lấy hòa bình trổ mã, xin giơ tay.

Tô Lạc trước tiên nhấc tay, Tháp Lợi Lang cha xứ, núi dật tiên, Cái Lý theo sát lấy nhấc tay.

Giang Mộng nhụy trong tay vuốt vuốt ba tấm tấm thẻ, giơ tay lên.

Hướng khắc đồ yên lặng ngừng chơi tay, giơ cánh tay lên.

【 Tiên tử 】 mộ Hồng Viễn cùng 【 Pháp thần 】 côn Tina · Orlando giao lưu một phen, giơ tay lên.

Tốt, tất nhiên tất cả mọi người nguyện ý hợp tác, như vậy thì cần hợp tác cơ sở, thỉnh riêng phần mình bày ra một cái thẻ tin tức, để sau này hợp tác.

Tiếng nói rơi xuống, bàn tròn chung quanh lâm vào một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh. Mấy người thần sắc khác nhau, ánh mắt giao thoa.

Còn có bốn phút thời gian mở ra đợt tiếp theo, bây giờ còn chưa có thẻ, đề nghị tốc độ.

Mấy người tiêu thất, hai phút sau lần nữa tiến vào, riêng phần mình bày ra tấm thẻ.

【 Tình báo nhìn trộm tạp 】

【 Ngẫu nhiên xem xét một cái những đội ngũ khác trước mắt nắm giữ hỏa chủng mảnh vụn số lượng cùng bộ phận tấm thẻ 】

【 Tiêu cực buff thực hiện tạp 】

【 Cho một đội ngũ thực hiện kéo dài một đoạn thời gian tiêu cực buff.

Có thể chỉ định mặc cho một khu vực sử dụng.】

【 Giao dịch tạp 】

【 Lựa chọn một mục tiêu, khởi xướng một lần tấm thẻ giao dịch, hạn chế một tấm. Đối phương có thể lựa chọn tiếp nhận hoặc cự tuyệt 】

Tấm thẻ công năng đủ loại, chỉ hướng tính chất, ngẫu nhiên tính khác nhau. Tô Lạc thậm chí thấy được cùng mình trong tay giống nhau như đúc 【 Quái vật số lượng tăng phúc tạp 】, từ Cái Lý · Darwin biểu diễn ra.

Lúc này, Giang Mộng nhụy lần nữa hiện ra một cái thẻ.

【 Sóng lần sớm tạp 】

【 Sử dụng sau, lập tức vì trên chiến trường tất cả khu vực mở ra đợt tiếp theo quái vật tập kích. Nếu có bất luận cái gì khu vực ở vào trong chiến đấu, thì tại hắn trước mắt sóng lần sau khi kết thúc không có khe hở nối tiếp đợt tiếp theo lần 】

Đoàn người nhìn xem nàng đầu ngón tay thưởng thức ba tấm tấm thẻ, hơi hơi trầm mặc.

Vận khí tốt liền có thể muốn làm gì thì làm?

Hỏi một chút, chỉ có côn Tina · Orlando là đợt thứ ba nổ tấm thẻ, những người khác không phải đợt thứ tư, chính là đợt thứ năm.

Đến nỗi Giang Mộng nhụy...... Nhân gia dựa vào cái này ăn cơm, thật không có so.

Tô Lạc ngừng một chút.

Khu Chiến bắt đầu đã gần đến hai mươi phút. Đợt tiếp theo sắp đột kích. Hai phút sau, thỉnh các vị lần nữa trở lại nơi đây, chúng ta cần căn cứ vào tình huống mới điều chỉnh sách lược.

Tô Lạc nói xong, trực tiếp thoát ly đại sảnh, đồng thời nhìn thấy trên bảng số liệu biến hóa.

【 Đợt thứ sáu 】

Lần này, là sáu con 7 cấp quái vật, 30 chỉ 6 cấp quái vật, vẫn không có tinh anh quái vật.

Giá trị 1000 hỏa chủng mảnh vụn, không có rơi xuống tấm thẻ.

Tô Lạc tiến lên đốt thi, nhặt hỏa chủng mảnh vụn, đồng thời xem mặt ngoài.

【 Đợt thứ sáu kết thúc 】

【 Mỗi hai mươi phút mở ra đợt tiếp theo 】

【 Phải chăng tiêu hao 200 hỏa chủng mảnh vụn, sớm mở ra đợt tiếp theo?】

Đúng là mỗi hai mươi phút mở ra đợt tiếp theo.

Quy tắc lần nữa được xác nhận —— Hệ thống sẽ nghiêm ngặt dựa theo mỗi hai mươi phút một cái tiết điểm, tự động tiến lên sóng lần.

Nếu như...... Nếu như tại tiết điểm đến lúc, chúng ta đang tại chống cự trước mắt sóng lần quái vật, lúc đó như thế nào? Quế Tử Thạch nhìn xem mặt ngoài, đưa ra một cái vấn đề mấu chốt.

Tỷ như, nếu như đang dọn dẹp đợt thứ năm quá trình bên trong, hai mươi phút tiết điểm đến, đợt thứ sáu là sẽ đồng bộ điệp gia đi vào, vẫn là chờ đợi?

Đồng bộ bắt đầu đi, mơ hồ quái liền tích lũy, thẳng đến không chống đỡ được, 【 Hỏa chủng 】 bị làm bạo đào thải. Tô Lạc ngửa ngửa đầu.

Ý vị này, đến cuối cùng sóng lần cường độ cực cao lúc, cái này cố định hai mươi phút khoảng cách, sẽ không còn là thời gian nghỉ ngơi, mà là bùa đòi mạng, bức bách cầu sinh giả nhất thiết phải tại hạn định thời gian bên trong giải quyết chiến đấu.

Nhưng mà, đối với trước mắt đang tại cao tốc phát dục, thực lực viễn siêu trước mắt sóng lần khó khăn đỉnh tiêm đội ngũ mà nói, cái này cố định tiết điểm, lại mang ý nghĩa mỗi hai mươi phút một lần miễn phí sóng lần +1 cùng tài nguyên lợi tức.

Như vậy, nếu như muốn tiết kiệm, chúng ta bây giờ phải làm, là cấp tốc tiêu hao 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】, đem sóng lần đắp lên đến một cái cùng chúng ta thực lực tương xứng, lợi tức cao hơn sóng lần, sau đó lại dừng lại, hợp lý lợi dụng tấm thẻ? Tống mất quy cách như có điều suy nghĩ.

Thời gian tiết điểm đến lúc, nếu như vẫn là đợt thứ nhất, liền sẽ mở ra đợt thứ hai. Nếu như dựa vào sớm tiêu hao hỏa chủng mảnh vụn đi tới đợt thứ năm, liền sẽ mở ra đợt thứ sáu.

Nếu như không đợi tiết điểm, dựa vào chính mình chồng hỏa chủng mảnh vụn, đợt thứ nhất đến đợt thứ hai phải tiêu hao 2 hỏa chủng mảnh vụn. Mà đợt thứ năm đến đợt thứ sáu phải tiêu hao 120 hỏa chủng mảnh vụn. Cái này biến tướng tiết kiệm từ đợt thứ năm đẩy lên đợt thứ sáu vốn nên thanh toán càng kếch xù hơn mảnh vụn, biến tướng tiết kiệm 118 hỏa chủng mảnh vụn.

Đồng dạng, nếu là bây giờ một hơi chống cự đến đợt thứ hai mươi, có thể tiết kiệm hỏa chủng mảnh vụn càng nhiều.

Chờ đã, không đúng, sớm sóng lần không phải sẽ gia tốc đào thải sao? Quế Tử Thạch muốn gọi lại hai người.

Nếu bọn hắn có thể chống cự hai mươi lăm sóng, dựa vào tiêu hao hỏa chủng mảnh vụn đến đợt thứ hai mươi, đây chẳng phải là tiếp qua 5 cái Tiết điểm Liền sẽ đào thải?

Tô Lạc quay đầu liếc một cái Quế Tử Thạch: Nhìn quy tắc.

Sau đó, hắn liền không còn giảng giải, tới gần tế đàn, ý thức quay về 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh.

Quế Tử Thạch sững sờ, vội vàng cẩn thận đọc qua Khu Chiến quy tắc quy tắc chi tiết: