Thứ 453 chương Căn cứ vào mộng cảnh kỹ thuật người xuyên việt kế hoạch.

Hắn nghĩ, hắn biết thí luyện phó bản 【 Thế giới mô bản 】 đến từ địa phương nào.

Trực tiếp tới từ mỗi cầu sinh thế giới!

Vừa rồi tên nam tử kia, cái kia để cho Tô Lạc cảm thấy quen mặt người.

Hắn là thí luyện phó bản sơ kỳ, cái kia dựng Tô Lạc rời đi đại sơn tài xế.

Lúc đó Tô Lạc mới vừa vào phó bản, trong núi đi dạo, gặp phải một vị hảo tâm trung niên tài xế, hảo tâm tái hắn đoạn đường.

Người tài xế kia, chính là người này.

Không nghĩ tới dưới cơ duyên xảo hợp, đi tới loại trình độ này.

Cầu sinh hệ thống a, ngươi thực sự là...... Ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Tô Lạc một đoạn thời gian rất dài không có cảm giác đến đầu cảm giác rối bời.

Tất nhiên đã từng thí luyện phó bản gặp phải người, đã trở thành cầu sinh giả ——

Như vậy, Tô Lạc lão gia, kỳ thực cũng là khác cầu sinh thế giới cái nào đó khu thí luyện phó bản nguyên hình.

Những cái kia hắn địa phương quen thuộc, những cái kia hắn đi qua đường đi, những cái kia người hắn quen biết.

Có thể đều đã từng là cái nào đó cầu sinh giả Thí luyện thế giới.

Mà trong thế giới kia phát sinh tận thế, tai nạn, tuyệt vọng, có thể cũng là hệ thống an bài tốt kịch bản.

Tô Lạc sao chép thể, cũng có thể là ở bên trong vô số lần tuyệt vọng chết đi......

Chạy ra thí luyện phó bản cấm kỵ tồn tại.

Nguyên sinh thế giới cấm kỵ tồn tại.

Khác biệt tuyến thời gian.

Khác biệt thí luyện phó bản.

Mỗi một cái khu vực đều dùng chung cùng một cái thí luyện phó bản......

Thực sự là hoang đường lại đơn giản a, cầu sinh hệ thống ở phương diện này làm......

Thật mẹ nó tháo.

Cho nên nói, các ngươi cầu sinh giả cũng có vô số phó bản rồi? Chỉ có điều đều yên lặng chết ở thí luyện chính giữa phó bản.

Mây nho nhỏ sau khi hiểu rõ tình huống, vô tình chế giễu.

Tô Lạc nhắm mắt nằm ở trên ghế.

Có người tự thân chính là một cái phó bản, ta không nói là ai.

Ngươi......

Mây nho nhỏ đỏ lên.

Mặt của thiếu nữ hồng, thắng qua hết thảy thô tục.

Tô Lạc trầm mặc một hồi, tiếp tục nói:

Cầu sinh hệ thống tại chư thiên Vạn Giới sàng lọc cấp thấp Văn Minh. Sàng lọc phương thức, là đem những thứ này Văn Minh tiến vào trạng thái cầu sinh trò chơi một tháng ‘Phong Tồn’ xuống, xem như thí luyện phó bản mô bản.

Sát vách Linh Sát Văn Minh, đối ứng cầu sinh giả đến từ 66678 hào cầu sinh thế giới. Mà 76 khu thí luyện phó bản, đối ứng mô bản chính là bọn hắn thế giới kia.

Tô Lạc dừng lại phút chốc.

Đó có phải hay không nên hỏi cầu sinh hệ thống muốn một cái phí bản quyền các loại......

Mỗi cái khu vực thí luyện phó bản khác biệt, đối ứng cầu sinh thế giới mô bản khác biệt, kỳ thực đại gia cùng khác rất nhiều cầu sinh giả thế giới người, cũng là quen biết đã lâu.

Ta nhớ được phía trước có người đề cập qua, mỗi cái cầu sinh thế giới giới hạn khu vực vì 10 vạn. Như vậy, khóa này cầu sinh trò chơi, tổng cộng có 10 vạn lẻ một cái cầu sinh thế giới.

Cái kia cấm kỵ tồn tại đâu? Diệt thế nguy cơ đâu?

Người xem đều chạy ra mộng cảnh, ở một bên yên tĩnh nghe, cảm giác cầu sinh trò chơi thể hệ quá lớn.

Tô Lạc suy tư phút chốc, lần nữa biến mất, tìm tới người kia, hỏi bọn hắn thế giới tình huống.

Miện, miện hạ?

Hỏi mấy vấn đề. Thế giới các ngươi cường đại cầu sinh giả, nói một chút.

A? Chúng ta thế giới cường đại cầu sinh giả...... Có rất nhiều.

Có cực ưu đánh giá sao?

Ngạch, không có. Nam tử gãi gãi đầu, Nhưng chúng ta có rất nhiều mạnh ngoại hạng Kim Tiêu cầu sinh giả. Cường đại nhất, chính là đã từng Đại Ung trưởng công chúa, đế ngữ băng. Nghe nói nàng lúc trước chiến đấu liên tục bên trong, cùng cực ưu đánh giá cường giả giao thủ qua......

Tô Lạc nghe thấy cái này tên quen thuộc, nao nao.

Cái này mẹ nó không phải trùng hợp thôi.

Cái này đế ngữ băng trên thân bao nhiêu mang một ít mấy thứ bẩn thỉu.

Thứ yếu cường giả......

Đằng sau nam tử báo mấy chục cái tên, Tô Lạc cũng không nhận ra, nhưng cũng không khẩn yếu.

Cảm tạ.

Tô Lạc chân thành nói cám ơn, trong tay xuất hiện một tấm phức tạp viền vàng giấy.

Đó là ngược dòng quang Văn Minh cùng Linh Sát Văn Minh gần nhất đang thảo luận hợp tác hiệp nghị. Hai cái Văn Minh chuẩn bị bắt đầu vật tư trao đổi, nhưng chậm chạp không cách nào phổ biến.

Ngược dòng quang rất cẩn thận, một mực tại ước định Phong Hiểm.

Ngược dòng quang đem phái ra một đội khoảng ba trăm người đoàn chuyên gia đội. Chỉ đạo các ngươi cơ sở công nghiệp hoá.

Nam tử ngây ngẩn cả người.

Một lát sau, trên mặt hắn hiện ra khó có thể tin kinh hỉ.

Cảm tạ miện hạ!

Không cần cám ơn. Tô Lạc khoát khoát tay, quay người chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên lại dừng lại, Coi như...... Tiền xe a.

Nam tử mờ mịt nhìn xem hắn biến mất phương hướng, hoàn toàn không rõ Tiền xe Là có ý gì.

......

Thuần trắng không gian.

Tô Lạc trở xuống ghế tay ngai, ngồi dựa vào lấy lần nữa trầm mặc rất lâu.

Hắn đã đoán được cực ưu đánh giá cùng cấm kỵ tồn tại quan hệ.

Mỗi cái cầu sinh thế giới, trước khi tiến vào cầu sinh trò chơi, đều có một cái tồn tại cực kỳ cường đại.

9527 hào cầu sinh thế giới —— Cũng chính là thế giới hắn đang ở —— Gọi hắn là Cấm kỵ tồn tại.

Mà cấm kỵ tồn tại, khi tiến vào cầu sinh trò chơi lúc, cũng có thể trở thành cầu sinh giả.

Cái gọi là Cực ưu đánh giá, chính là trở thành cầu sinh giả cấm kỵ tồn tại, tiến vào thí luyện phó bản, cùng thế giới khác bị phục chế làm phó vốn cấm kỵ tồn tại lẫn nhau khuỷu tay.

Khuỷu tay thắng, chính là cực ưu đánh giá.

Khuỷu tay không thắng, cũng là tối cường Kim Tiêu.

Mà Tô Lạc thế giới cực ưu......

Tô Lạc hồi tưởng lại Diệp Phàm lên tiếng cùng quỹ đạo hành động.

Nói thật, nhìn qua hoàn toàn không giống.

Chân thực chúa cứu thế Diệp Phàm hành vi, rất giống một chàng thiếu niên nhiệt huyết, mà không giống những cái kia kỳ kỳ quái quái, sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật.

Còn có, những cái kia bị phục chế tiến thí luyện phó bản Phó bản bản Cấm kỵ tồn tại, là có thể thoát ly phó bản.

Hắn nhóm cùng cầu sinh giả bản cấm kỵ tồn tại, lại là cái gì quan hệ?

Cùng với, Huyết Nguyệt lại mẹ nó là cái gì?

Thế giới ý thức đã từng là thí luyện phó bản gặp phải hư hư thực thực nắm giữ hệ thống đông bên trong thương lại là cái gì đồ chơi?

Thí luyện trong phó bản diệt thế nguy cơ, chỉ là đơn thuần cầu sinh hệ thống căn cứ vào mô bản sửa đổi kịch bản?

Một cái thế giới cấm kỵ tồn tại có thể xuất hiện không chỉ một vị?

Ai. Tô Lạc tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn qua thuần trắng không gian mái vòm, Nếu là ta không phải là cầu sinh giả, mà là biến thành phó bản bản cấm kỵ tồn tại, nhập thân vào cầu sinh giả trên thân, dựa vào thí luyện phó bản gấp sáu lần thời gian gia tốc......

Hắn lại bắt đầu ảo tưởng.

Mây nho nhỏ thổi qua tới, tại trước mắt hắn lung lay.

Tỉnh, tỉnh, nước bọt chảy ra.

Tô Lạc mặt không thay đổi phất phất tay, đem nó đuổi đi.

Không quan trọng, ta đã đẩy ra qua so rất nhiều cấm kỵ tồn tại còn mạnh mẽ hơn Mục Nhật, qua một đoạn thời gian nữa, cấm kỵ tồn tại không gì hơn cái này.

Lời tuy nói như thế, Tô Lạc ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trong hư không, suy tư cái kia không nhìn thấy, bao phủ hết thảy hệ thống.

Vấn đề là cầu sinh hệ thống.

Nó đến cùng muốn làm gì a......

Vừa mới nhớ tới hệ thống, tạm thời mặt ngoài liền một hồi chấn động.

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: Không Gian Liệt Phùng 】

【 Mỗi cái Văn Minh Phát Triển mà sẽ mở rộng cùng với những cái khác Văn Minh liên tiếp vết nứt không gian...... Khoa không khoa học ngươi chớ xía vào, tồn tại tức hợp lý!】

Đây là...... Trên sân không có ai đánh nhau, bắt gấp?

Nhìn xem chiến đấu liên tục xoát đi ra ngoài thứ nhất đặc thù sự kiện, Tô Lạc như có điều suy nghĩ.

Chiến đấu liên tục tổng cộng thời gian 5 ngày, bây giờ tiếp cận hai phần năm thời gian trôi qua. Đừng nói chiến tranh, liền ra dáng tiếp xúc đều thiếu.

Mỗi Văn Minh đều núp ở trong địa bàn của mình, cẩn thận từng li từng tí thăm dò, ngẫu nhiên trao đổi vài câu hời hợt liên minh ước định.

Đây cũng là toàn trường có chung đặc thù sự kiện, vết nứt không gian đem mỗi Văn Minh liên tiếp, thuận tiện đánh trận.

Đã như vậy, vậy liền bắt đầu đi.

Ngược dòng quang tuyến đầu viện khoa học đã vận chuyển nhiều năm như vậy, vẫn là giúp Tô Lạc thôi diễn bổ tu ra không ít không trọn vẹn kỹ thuật, thiên tài cùng yêu nghiệt linh cảm là thiên mã hành không, ngược dòng quang Văn Minh máy tính tài nguyên cũng là rất tốt.

Tô Lạc tiêu hao Văn Minh tích phân.

Một đạo tin tức lưu từ thuần trắng không gian hạ xuống, rơi vào Khải Nguyên Tinh bên trên toà kia vận chuyển mấy chục năm tuyến đầu viện khoa học.

【 Căn cứ vào mộng cảnh kỹ thuật người xuyên việt kế hoạch 】

......

Không có dấu hiệu nào, khe hở xuất hiện. Giống như là trước kia ma thú xuất hiện kẽ đất.

Trong vũ trụ, trên mặt đất, dưới biển sâu, thậm chí có người tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình phòng ngủ trên tường đã nứt ra một đạo sáng lên lỗ hổng.

Những cái khe kia lớn nhỏ không đều, lớn dài đến ba trăm mét, vắt ngang trong hư không giống một đạo vực sâu; Nhỏ vẻn vẹn nửa mét, chỉ đủ bò qua người.

Khe hở biên giới lưu động hỗn độn quang, là không gian bị xé nứt sau lộ ra tầng dưới chót màu lót, xuyên thấu qua khe hở, có thể trông thấy một cái khác Văn Minh Phát Triển mà bộ dáng.

Đó là một cái thế giới khác cửa sổ.