Thứ 138 chương Quái nhân chết.

Sông núi đổi chỗ dòng suối đánh gãy, phong vân khuấy động Lôi Quang tránh.

Thế này không khí ngưng trệ, trọng lực khá cao, cho nên tầng mây thấp treo, ngàn mét không trung liền Vân Mạn Vụ lộ ra.

Tống Thất Cách đứng ở núi điên, trảm mã đao chỉ xéo mặt đất. Lưỡi đao đỏ sậm lưu quang ẩn hiện, cùng trong mắt của hắn thiêu đốt hỏa diễm tôn nhau lên.

Đây là một tòa ngàn mét nhiều điểm tiểu sơn, đỉnh núi không có một tấc hoàn hảo thổ địa, giống lão trèo lên nếp nhăn trên mặt, sâu đạt mấy thước khe nứt giăng khắp nơi, nám đen trên vách đá lưu lại nóng chảy sau lại đóng băng lưu ly lộng lẫy.

Cái kia cơ bắp quái nhân bây giờ đã khó phân biệt hình người, càng giống là một đống từ thuần túy bạo lực thần chí khu động Huyết Nhục tạo vật.

Thậm chí đầu người đều phá toái, sâm nhiên xương đầu chui ra da đầu, mảnh vụn xương cốt đâm xuyên, nhưng nguyên bản xương đầu địa phương lại bị năng lực khôi phục tăng sinh tổ chức bổ khuyết.

Nguyên bản rơi xuống xương đầu liền dư thừa, kẹt tại trên đầu rậm rạp chằng chịt màu trắng xương vụn như sợi tóc đồng dạng.

Đồng thời ánh mắt sớm đã nổ tung mấy lần, mới mọc ra ánh mắt tràn đầy máu đen sắc, ngay cả con ngươi cũng không còn tồn tại.

Nhưng cái này lại chẳng lẽ không phải một loại tóc trắng mắt đỏ đâu?

Hắn cái kia quỷ dị thiên phú đã bị kích phát đến cực hạn, mỗi một tấc đau đớn đều hóa thành càng cuồng bạo hơn sức mạnh phản hồi tự thân.

Sau lưng của hắn cái kia mười mấy đầu vặn vẹo ngoài định mức tứ chi, tính cả bản thể hai tay, giống như mất khống chế dịch áp mũi khoan, lấy siêu việt vận tốc âm thanh điên cuồng oanh kích, mỗi một quyền đều cuốn lấy hình mũi khoan kích sóng cùng mấy ngàn độ nhiệt độ cao.

Không khí không ngừng bị nhen lửa đánh nổ, thuần bạch sắc che chắn hình dáng sóng xung kích giống như liên miên không dứt gợn sóng, tại quanh người hắn không ngừng khuếch tán.

Miệng cùng cổ họng khôi phục, quái nhân lại rít lên đứng lên:

Kiệt kiệt kiệt...... Tiểu tử, công kích của ngươi mềm yếu bất lực, cũng liền cổ quái phòng ngự có thể nhìn một điểm. Lúc trước 3 người hợp lực đều không làm gì được ta, bây giờ một thân một mình, cũng dám cậy mạnh?

Đối diện Tống Thất Cách căn bản không có trả lời ý tứ, cởi trần, điêu luyện trên người có bày ba đạo doạ người miệng vết thương, nhưng đang nhúc nhích khép lại.

Đám mây bày khắp, quái nhân cái kia khoa trương tần suất công kích tạo thành đại quy mô hoàn cảnh khí lưu biến động chẳng những không có xua tan tầng mây, ngược lại để cho xa xa vân khí tụ đến, giữa hai người tầm nhìn càng ngày càng thấp.

Đồng thời, dư thừa hơi nước hỗn tạp tại trong hỗn loạn khí lưu, nghiêm trọng quấy nhiễu song phương công kích dự phán.

Đại gia nguyên bản đều có thể dễ dàng từ hoàn cảnh thay đổi dự phán công kích của đối phương, chủ yếu nhất phương thức chính là sớm cảm giác bị phá ra áp súc khí lưu, nhưng tầng mây cùng hơi nước suy yếu điểm này.

Quái nhân bỗng cảm giác không ổn, lúc trước vô luận là hai người vây công, vẫn là 3 người vây công, cảm giác của hắn có thể một mực tại tuyến, 360 độ không góc chết phạm vi công kích cùng không có người có thể tiếp lấy công kích, bức lui tất cả muốn trực tiếp đánh giết hắn nếm thử.

Nhưng bây giờ...... Cảm quan bị trên diện rộng suy yếu.

Quái nhân không cười, hắn mặc dù điên, ưa thích đánh người cùng bị đánh, nhưng không thích chết.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn giả ý cường công, kì thực mượn chính mình chế tạo nhiệt độ cao khí lưu yểm hộ muốn rút lui.

Ngay tại quay người nháy mắt, lạnh thấu xương sát cơ từ sau lưng đánh tới!

Quái nhân chi cánh tay cuồng vũ, che lại tất cả chân chính yếu hại.

huyết sắc trảm mã đao giống quỷ xuyên thấu mây mù dán đi ra, tinh chuẩn chặt đứt một đầu chi cánh tay, ở hạch tâm thân thể lưu lại ngấn sâu.

Không đúng! Công kích của ngươi! Ngươi một mực tại ẩn giấu thực lực!

Không để ý đến tiểu người da vàng một dạng thét lên, tống thất cách thu đao bứt ra, ẩn vào mây mù.

Huynh đệ tổ sắp xếp ta trang Đường, đơn đấu ta là người qua đường vương.

Sát khí cùng năng lượng màu đỏ sậm tuôn ra, Tống Thất Cách kích phát trảm mã đao kỹ năng chủ động.

Chỉ một thoáng, huyết hồng trảm mã giống sung huyết biến lớn, cấp tốc kéo dài tới đến gần dài bảy mét.

Sát ý tràn ngập, không khí trở nên trầm trọng, tia sáng ảm đạm, phảng phất liền âm thanh đều bị cái kia như thực chất sát ý thôn phệ.

Quái nhân rõ ràng cảm giác được cái này đột biến nguy hiểm, chạy trốn hẳn phải chết!

Hắn cái kia phá toái trên đầu đỏ thẫm trong đôi mắt vẻ điên cuồng càng lớn, không tiếp tục thử nghiệm nữa chạy trốn, trực tiếp điên cuồng xoay người phản đánh!

Hôm nay vừa phân cao thấp, cũng chia sinh tử!

Tống Thất Cách cắt đứt hắn cái kia gia tốc rít lên.

Không có kinh thiên động địa thức mở đầu, hắn chỉ là vô cùng đơn giản địa, từ trong mây mù bước về phía trước một bước, đồng thời, vung đao chém ngang.

Đao mang những nơi đi qua, cái kia cuồng bạo âm bạo, nhiệt độ nóng bỏng, thậm chí quái nhân ngưng tụ kinh khủng quyền đè, cũng giống như bị đầu nhập hư vô bức tranh, từ trong im lặng một phân thành hai.

Quái nhân thân thể đứt gãy trượt xuống. Chỗ đứt bóng loáng như gương, không có máu tươi phun tung toé, chỉ có bị cực hạn nhiệt độ cao cùng hủy diệt tính năng lượng trong nháy mắt thành than cháy đen vết tích, cùng với bám vào bên trên không ngừng hướng thân thể lan tràn năng lượng màu đỏ sậm.

Một quái nhân đã biến thành hai cái rưỡi quái nhân.

Làm sao còn trở nên nhiều hơn?

Quái nhân nửa người trên cấp tốc nhúc nhích, còn chưa rơi xuống liền trực tiếp vô căn cứ bắn lên, thiên phú phát huy đến cực hạn.

Khỏi bệnh trọng, công càng thêm!

Một loại đơn giản kinh khủng ý chí, gia trì ở quái nhân phổ thông một quyền bên trên, bắt được Tống Thất Cách công kích sau dao động.

Đó là khủng bố như thế nhất kích!

Một khi mệnh trung, cho dù là Tống Thất Cách, cũng sẽ bị oanh bạo hơn nửa người.

Mây khói lần nữa phá vỡ, ẩn tàng trong đó vật hiển lộ mà ra.

Mấy chục tấm lập loè huyễn nghi ngờ sắc thái thẻ bài trống rỗng xuất hiện, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như lít nhít ngăn tại quyền cùng cơ thể ở giữa.

Đụng vào, nổ tung, hóa thành sặc sỡ mê vụ, chói tai tạp âm cùng với vô số quấy nhiễu cảm giác huyễn ảnh.

Đồng thời một cỗ lực lượng vô danh thiên chuyển lần này công kích.

Ngay tại quái nhân nhân hí pháp cùng quấy nhiễu, nhất kích chưa trúng chớp mắt ——

Tống Thất Cách lại động.

Quanh người hắn sôi trào ám hồng sắc chợt co vào, toàn bộ cuốn ngược quay đao về thân bên trong. Chuôi này trảm mã đao phảng phất sống lại, trên thân đao đỏ sậm lưu quang hừng hực đến phảng phất muốn nhỏ giọt xuống.

Giản dị không màu mè một đao!

Lưỡi đao chỉ, phía trước hết thảy vật chất —— Không khí, bụi trần, thủy đều bị cưỡng ép gạt ra, tạo thành một đạo chân không thông đạo.

Đầu người nứt ra, bột nhão biến bột nhão.

Vô căn cứ tuôn ra một đống vật kiện rời rạc, đó là chức nghiệp giả chân thực sau khi chết không gian hệ thống tuôn ra đồ vật.

Quái nhân, tử vong!

【 Số năm khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +4】

Lấy mũi đao điểm đến đầu người làm trung tâm, vô số đạo chi tiết ám hồng sắc vết rạn, giống như mạng nhện đang quái nhân khổng lồ trên nửa người trên lao nhanh lan tràn ra, vết rạn những nơi đi qua, Huyết Nhục, xương cốt bạo liệt.

Thu đao trở về thế, Tống Thất Cách ghé mắt nhìn lại.

Một thân ảnh ưu nhã như kịch sân khấu diễn viên, đầu đội thân sĩ mũ, chính là ảo thuật sư. Phía sau là đường cong lạnh lẽo cứng rắn màu xám bạc cơ khải.

Ảo thuật sư hướng hắn ép một chút vành nón: Ma vương tiên sinh, hợp tác vui vẻ.

Tống Thất Cách hướng hắn gật gật đầu: Kế tiếp, các ngươi dựa theo nguyên kế hoạch đi đào thải 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】 Anna?

Chính là.

Nói xong, ảo thuật sư cùng cơ khải không chút nào dừng lại, hóa thành lưu quang, thẳng đến phương xa.

Thu liễm xong quái nhân nổ kim tệ, Tống Thất Cách mấy bước nhảy xuống tiểu sơn, trên thân đao đỏ sậm lưu quang chậm rãi nội liễm, khôi phục thành nguyên bản lớn nhỏ, quanh người hắn cái kia làm cho người hít thở không thông sát khí cũng thoáng nội liễm.

Giương mắt nhìn lại, hỏa cùng Phong Bạo bên trong, giống như có cái gì tại kịch liệt giãy dụa.