Thứ 477 chương Đem ta chồng đưa ta.

Tay kia từ sau lưng của hắn lọt vào, năm ngón tay mở ra, cẩn thận bắt được trái tim của hắn, hắn thần cách.

Tiếp đó, cái tay kia bỗng nhiên thu về. Trái tim của hắn bị tước đoạt mà đi, đồng thời, lực lượng của hắn cũng tại cấp tốc suy yếu, giống thuỷ triều xuống nước biển, giống đóa hoa tàn lụi.

Cái này thần cách, không phải ai đều có thể nắm giữ cùng bắt giữ.

Trên lý luận, nó là chúng sinh tín ngưỡng ngưng kết, là chỗ tin quy tắc hóa thân, là tồn tại bản thân hạch tâm.

Nếu như dễ dàng bị người nắm giữ cùng giam cầm, vậy hắn còn thế nào tại trong vong linh hải vô hạn phục sinh?

Sớm mẹ hắn tro cốt đều bị người dương!

Cái này trên sân, chỉ có một người, có khả năng tước đoạt hắn thần cách.

Mục Nhật! Ta thao mẹ ngươi!

Lao Sâm trong nháy mắt phản ứng lại, muốn rách cả mí mắt, linh hồn tầm mắt đảo qua.

Đạo kia thân ảnh màu xám tro ngay tại cách đó không xa, trong tay nắm một đoàn màu xám, đang tại khiêu động đồ vật. Vật kia tản ra cùng hắn đồng nguyên khí tức, vật kia là trái tim của hắn, là linh hồn của hắn, là hết thảy của hắn.

Trả cho ta!!!

Lao Sâm vận dụng cả một đời chỉ có thể dùng một lần 【 Một tấm quay người.cfg】, nhìn về phía mặt không biểu tình cầm nắm lấy thần cách Mục Nhật.

Mục Nhật không có để ý tới hắn. Hắn bắt đầu kéo dài khoảng cách, phóng tới vong linh hải, đạo kia thân ảnh màu xám tro trong hư không càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ.

Ta thao mẹ ngươi!

Lao Sâm tiếp tục gầm thét, cái kia người nghe rơi lệ thương tâm Tinh Thần gào thét rung động toàn bộ hư không, hắn thậm chí không để ý đến đã xông tới A Mộc anh đấu, thẳng tắp hướng Mục Nhật đuổi theo.

Hắn trong nháy mắt vuốt tinh tường Mục Nhật muốn làm gì.

Cái này âm phủ đồ vật! Ngay mới vừa rồi! Ở ngay trước mặt hắn, dung hợp 4 cái thần cách! Hắn không thích hợp!

Thần cách của ta! Đó là thần cách của ta!

Thảo nê mã, cái kia cẩu nhật! Đưa ta thần cách......

Nhưng Mục Nhật căn bản không phải lao sâm có thể đuổi kịp.

...... Mục Nhật bệ hạ, ta van cầu ngươi! Mau đưa ta chồng trả cho ta! Lao Sâm mắt thấy truy kích không có kết quả, bắt đầu cầu xin.

Tôn nghiêm? Đó là vật gì?

Cùng tính mệnh cùng thực lực so ra, đó là bé nhất không đáng nói đến đồ vật.

Vong linh chi chủ bên cạnh giận vừa khóc.

A Mộc anh đấu theo ở phía sau, thấy cảnh này đều có chút không kềm được, bắt đầu ra tay viễn trình quấy nhiễu Mục Nhật, huyết màu vàng quang lần nữa ở trong hư không thoáng hiện.

Mẹ nó, ngươi đừng chạy! Nhanh trả cho nhân gia!

Trên sân tối hiếu kỳ cảnh tượng xuất hiện.

Vốn là cùng một Phương Vong Linh chi chủ cùng Mục Nhật, bắt đầu truy đuổi chiến ú òa. Vốn là địch nhân A Mộc anh đấu cùng vong linh chi chủ, thống nhất chiến tuyến, muốn đem Mục Nhật chém ở dưới ngựa!

Phụ trách bên ngoài sân quấy nhiễu Khải Nguyên Tinh quân sự hệ thống cùng sinh mệnh thụ, không chút do dự đem vong linh chi chủ cũng về tiến vào công kích Phạm Vi. Hỏa lực bao trùm, cành đâm xuyên, không khác biệt mà rơi vào trên người mỗi một người.

Mà Trùng tộc nguyên bản bị thanh trừ sạch sẽ trong khu vực, lại có bầy trùng vọt tới. Những cái kia màu đen thủy triều từ hư không khe hở bên trong chui ra, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa. Dày đặc vong linh hải cũng bởi vì không có chưởng khống giả, lâm vào bạo động, những cái kia vong linh đã không còn tổ chức mà tụ lại, mà là bắt đầu lẫn nhau thôn phệ dung hợp.

Trên sân hỗn loạn lung tung.

Liền tại đây náo động khắp nơi bên trong, Mục Nhật đã tiến nhập vong linh triều chỗ sâu.

Trong nháy mắt đó, Lao Sâm có loại mãnh liệt dự cảm bất tường, một loại nào đó càng bản chất đồ vật. Hắn cảm thấy, chính mình một giây sau liền sẽ mất đi thứ gì trọng yếu.

Sau một khắc, hắn nhìn thấy giống như đã từng quen biết cảnh tượng.

Cái kia phiến từ hắn nắm giữ, cung cấp hắn thúc đẩy vong linh triều, lấy Mục Nhật biến mất vị trí làm trung tâm, bắt đầu hóa thành bột phấn.

Một vòng lại một vòng, lặng yên không một tiếng động tiêu tan. Những cái kia đã từng mãnh liệt vong linh, những cái kia đã từng trung thành binh sĩ, những cái kia đã từng vì hắn cung cấp vô hạn phục sinh nhiên liệu, đang tại biến thành hư vô.

Giống như phía trước A Mộc anh đấu phá giáp mà ra lúc, chung quanh Trùng tộc toàn bộ bị ép khô năng lượng một dạng, hắn tụ lại tới vạn ức vong linh triều, từ trong tâm bắt đầu, dần dần bị hấp thu năng lượng, đã biến thành vô dụng bột phấn.

Ngay tại lúc đó, Lao Sâm cảm nhận được, chính mình hoàn toàn đã mất đi đối với thần cách nắm giữ cùng cảm giác.

Hắn ngừng lại. Lơ lửng trong hư không, si ngốc nhìn xem cái kia sắp khô héo vong linh hải trung tâm.

Nơi đó, một vị đầu đội vinh quang nam tử hiện thân.

Bên cạnh hắn nổi lơ lửng một bản cùng ngược dòng quang cờ xí rất giống sách, màu bạc trắng trang sách trong hư không phiên động, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Học Giả.

Ngược dòng quang Văn Minh cầu sinh giả.

Hắn đang không chút kiêng kỵ sử dụng chính mình thần cách, tiêu xài lấy chính mình tài sản.

Từ trong vong linh hải hấp thu năng lượng, từ bốn kỵ sĩ trên thân tước đoạt quyền hành, còn có từ Mục Nhật nơi đó mượn tới tín ngưỡng, toàn bộ đều trong tay hắn thiêu đốt, phóng ra ánh sáng chói mắt.

Lao Sâm ngây người phút chốc, bỗng nhiên biết rõ xảy ra chuyện gì, nở nụ cười.

Ha ha ha —— Tiếng cười kia khàn khàn mà điên cuồng, trong hư không quanh quẩn, Ta là cuộc chiến tranh này nhân vật chính......

Hắn dừng một chút, điên cuồng tiếng cười im bặt mà dừng, trở nên thất hồn lạc phách.

Ha ha, ta là cuộc chiến tranh này quân cờ.

......

A Mộc anh đấu mặt ngoài đối với Mục Nhật chạy trốn cùng cướp đoạt thần cách không đếm xỉa tới, nhưng thực tế đối với trận chiến đấu này mười phần nghiêm túc.

Ngay tại vong linh triều bắt đầu đại quy mô chôn vùi một khắc này, cái hông của hắn, một đạo màu lam, rực rỡ giống như hằng tinh tia sáng chợt sáng lên. Quang mang kia không chói mắt, lại rất nặng đến để cho người dời không ra ánh mắt, nếu như nhất định phải hình dung, giống như là tầng băng phía dưới thiêu đốt hỏa diễm.

Đó là trọn vẹn áo giáp.

Từ không biết vật chất tinh đúc mà thành, toàn thân chảy xuôi giống như như biển sâu tĩnh mịch mà uy nghiêm lộng lẫy. Những cái kia lập loè ánh sáng nhạt lam bảo thạch mảnh giáp, chiết xạ ra hằng tinh vạn đạo kim quang, mỗi một phiến đều giống như trong không trung tinh thần.

Hình giọt nước cự hình giáp vai giống như sóng biển nhấc lên sóng lớn, vừa trầm trọng lại tràn ngập trang bức cảm giác, phảng phất gánh vác khắp hải dương trọng lượng, áo giáp khe hở bên trong, ẩn ẩn chảy ra như có như không năng lượng màu xanh lam nhạt sương mù, cái kia sương mù trong hư không chậm rãi khuếch tán, như mộng như ảo.

Người bên ngoài chỉ là trông thấy bộ giáp này, liền có một loại chủ nhân của nó muốn đi cứu vớt thế giới mãnh liệt dự cảm.

A Mộc anh đấu đưa tay ra, áo giáp giống vật sống hiện lên, mảnh giáp dán vào thân thể của hắn, then chốt cắn vào, mặt nạ khép lại, toàn bộ quá trình vô thanh vô tức, lại mang theo một loại nghi thức một dạng trang nghiêm.

Áo giáp! Hợp thể!

Ác ma áo giáp vỡ vụn thành hắn mang đến bản thể sở hướng phi mỹ tạm thời thuộc tính, đó là thiên phú của hắn —— Áo giáp sau khi vỡ vụn, bản thể trong khoảng thời gian ngắn thu được viễn siêu áo giáp trạng thái sức mạnh.

Nhưng thiên phú hiệu quả không cách nào điệp gia, vậy ý nghĩa, hưởng thụ lấy thiên phú hiệu quả chính mình, không cách nào lại lần kích phát thiên phú.

Nhưng hắn hoàn toàn có thể lại bộ một tầng áo giáp.

Bộ giáp này, chính là ta chuyên môn tìm kiếm chế tạo, chỉ có toàn thuộc tính tăng phúc áo giáp, ước chừng 20%.

Khôi giáp này đối với hắn cái kia cầu sinh thế giới những người khác tới nói, cơ bản cũng là gân gà.

Bởi vì bọn họ bản thể đều không cường đại, tất cả tài nguyên cùng thể hệ đều dựa vào vạn năng đủ loại áo giáp.

Cho nên loại này đối với khác đại bộ phận thế giới cầu sinh giả tới nói, vô luận lúc nào đều tăng phúc cố định bội suất thuộc tính đỉnh tiêm thần vật, đối với áo giáp thể hệ tới nói rất kéo.

Nhưng đối với A Mộc anh đấu tới nói, chính là tối cường của hắn, thủ đoạn cuối cùng.