Thứ 357 chương Ta nói đi chết.

Tô Lạc sau khi xem xong, sắc mặt có chút quái dị.

Đây là gì cùng cái gì, nhìn ngược lại là rất mạnh.

Nửa Thần vị giai, căn cứ vào Vân Thương Số 0 sau từ ý chí thế giới trong thi thể nhặt tin tức, đối ứng là 【 Vạn Giới 】 thể hệ Lv.100 Phía trên, lại đối ứng đến cầu sinh thể hệ, cũng chính là 10 cấp trở lên.

Nhưng cái này tựa như là cái ấu thể, không biết bao nhiêu năm phía trước tựu tử vong, về sau Cảnh Quân Tâm đem hắn sống lại, ngược lại Tô Lạc nhìn xem thực lực không có mạnh như vậy.

Như thế nào? Tô Cố Vấn, ta...... Ta không sao a? Cảnh Quân Tâm tại Tô Lạc giải trừ tâm hỏa ảnh hưởng sau rất nhanh thức tỉnh, sắc mặt có chút tái nhợt.

Mặt ngoài nhìn qua không có gì tổn hại, linh hồn của ngươi có dị thường tăng phúc, tăng phúc bộ phận cùng cái kia tồn tại đồng nguyên. Nhiều tin tức hơn, chính ngươi phán đoán. Tô Lạc liên tục xác định Cảnh Quân Tâm Tinh Thần không bị đến ảnh hưởng, đem 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài cho ra tin tức đưa cho nàng.

Cảnh Quân Tâm sau khi xem xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm:

Nói như vậy...... Ít nhất không phải đoạt xá hoặc nguyền rủa. Chỉ là...... Một cái so sánh đặc biệt ‘Khách trọ ’? Lúc đó sau khi kết thúc, nhìn thấy hắn trên không trung ngưng kết thành hình, lại trong nháy mắt tiêu thất, ta còn tưởng rằng thất bại hoặc là bị đồ vật gì dây dưa, còn luôn có nghe không rõ âm thanh, thì ra chỉ là lấy loại phương thức này ‘Ở’ vào......

Ngươi có thể tiếp nhận liền tốt. Tô Lạc gật đầu một cái, trong lòng vẫn đang suy nghĩ dừng càng chân linh cái kia vô cùng kì diệu linh hồn dung hợp kỹ thuật.

......

Hắc Ám chi địa, hoang vu nham sơn ở giữa.

Biến dị trùng mẫu cái kia bao trùm lấy tân sinh đỏ sậm bướu thịt cùng tàn phá giáp xác thân thể, đang tiến hành lột xác cuối cùng.

Trong cơ thể nó truyền đến lò luyện một dạng oanh minh, đó là đại lượng sinh vật chất bị hiệu suất cao chuyển hóa làm thuần túy sinh mệnh năng lượng âm thanh, khí tức giống như thực chất triều tịch, từng lớp từng lớp hướng ra phía ngoài khuếch tán, phương viên mấy cây số mặt đất bị thanh không.

Nó chậm rãi thư triển cảm giác xúc giác, giống như một vị quân vương kiểm kê chính mình sau cùng quân đội.

Tầm mắt bên trong, quay chung quanh tại nó bên người côn trùng, chỉ còn lại hơn một trăm con. Những này là tộc đàn sau cùng tinh nhuệ, cũng là nó dự bị dùng tại lãnh địa mới trùng kiến sào huyệt hạch tâm thành viên tổ chức.

Trùng mẫu ngốc trệ phút chốc, nhìn một chút những cái kia còn sống, tản ra tươi sống sinh mệnh ba động dòng dõi.

Ngắn ngủi đình trệ.

Cuối cùng, nó mở ra dữ tợn giác hút, phát ra một đạo im lặng chỉ lệnh, còn sống dòng dõi nhóm cơ thể cứng đờ, lập tức giống như bị vô hình sợi tơ điều khiển, đứng xếp hàng, mất cảm giác mà thuận theo hướng đi bọn chúng mẫu thân miệng lớn.

Ăn hết bọn chúng. Toàn bộ.

Mới chu kỳ sắp giáng lâm, tiêu hóa hết tất cả tích lũy, đi tới càng giàu có, an toàn hơn hoàn cảnh mới, ở nơi đó, sinh hạ cường tráng hơn, càng thích ứng hắc ám đời sau.

Đang nghĩ như vậy, biến dị trùng mẫu xúc giác trong không khí bắt được khí tức không tầm thường, có mấy phần quen thuộc.

Nó bỗng nhiên nâng lên nửa trước thân, mắt kép trận liệt tinh chuẩn tập trung, phong tỏa nơi xa một chỗ thấp bé đồi đỉnh.

Đứng nơi đó một người.

Thân hình tại nó khổng lồ tầm mắt bên trong lộ ra nhỏ bé, nhưng tư thái dị thường bình ổn. Dễ thấy nhất, là người kia trên trường bào treo một chuỗi dài đồ vật —— Từ mấy chục mai giống nhau hộ thân phù móc nối mà thành dây xích.

Cái kia...... Trùng con buôn!

Trí nhớ mảnh vụn bị gọi lên, biến dị mẫu trùng còn nhớ rõ phía trước trọng lực sơn phong sự tình, đáng giận này kẻ trộm đưa nó dòng dõi trộm đi.

Nhưng biến dị mẫu trùng không có quá nhiều để ý, chỉ là yên lặng đem con cháu của mình tụ lại, tiếp tục ăn ngốn nghiến. Dưới cái nhìn của nó, bây giờ mình cùng trước đây đã không thể so sánh nổi.

Nhưng mà, người kia động.

Hắn không hề rời đi, ngược lại mở ra bước chân, trực tiếp thẳng hướng lấy trùng mẫu chỗ trong núi thây biển máu tâm đi tới.

Cảnh cáo!

Trùng mẫu trong nháy mắt cảnh giác, dừng lại động tác nuốt, thân thể cao lớn hơi hơi đè thấp, làm ra phòng bị tư thái.

Một đạo ngưng luyện, đủ để cho đại bộ phận sinh vật não tương sôi trào vô hình Tinh Thần sóng xung kích, hướng về người đến bắn nhanh mà đi, đây là nó tiến hóa sau Tinh Thần sức mạnh tự nhiên vận dụng, mang theo cuồng bạo sát ý cùng khu ra ý chí.

Đạo kia cường hoành Tinh Thần ba động vừa rời thể, phảng phất đụng phải một tầng không nhìn thấy bích chướng, Tinh Thần ba động lại vô căn cứ bốc cháy lên, hóa thành một đóa nháy mắt thoáng qua ngọn lửa màu đen, lập tức tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

?!

Trùng mẫu trong nháy mắt đứng thẳng.

Người kia tiến lên ở giữa, chỉ là tùy ý giơ tay lên một cái, động tác hời hợt, chỉ một thoáng, trùng mẫu bên cạnh còn lại hơn trăm con côn trùng, mỗi loại hình thái hơi có khác biệt côn trùng, đều bị đơn độc Sàng lọc Ra một cái, chậm rãi lên phía bầu trời xám xịt.

Mà còn lại tất cả côn trùng, tại cùng một sát na, tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt, một hồi trầm thấp Ông Minh lướt qua, ngay sau đó, những côn trùng kia liền giống bị đầu nhập vào một tòa vô hình vạn tấn máy ép sức nước.

Liên miên không dứt, để cho da đầu người ta tê dại nghiền nát tiếng vang lên, giáp xác băng liệt, dịch thể phun ra, Huyết Nhục thành bùn, vẻn vẹn trong một nhịp hít thở, chỉ còn lại có một vũng lớn hỗn hợp có đậm đặc ám hồng sắc thịt muối.

Cái này bày thịt muối không có phân tán bốn phía bắn tung toé, tại một loại nào đó lực lượng cường đại dưới sự ước thúc, bị cưỡng ép áp súc ngưng kết...... Cuối cùng, hóa thành một cây đường kính vượt qua 1m, chiều dài tiếp cận hai mươi mét ám hồng sắc Huyết Nhục trụ lớn.

Có điểm giống xúc xích giăm bông, cái này xúc xích giăm bông cũng không tệ.

Trụ lớn một mặt, không dung kháng cự địa, trực tiếp nhét hướng về phía biến dị trùng mẫu cái kia đầy răng nhọn miệng lớn.

Thật...... Thật lớn!

Hoàn toàn không có năng lực phản kháng trùng mẫu rưng rưng ăn chính mình hài tử bổng tử.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, cảm thụ được cái kia cự vật, thô bạo mà chống ra miệng của nó, nhét vào nó thực quản, lấp đầy dạ dày của nó.

Chờ nó giải quyết xong hết thảy, thể nội vốn là mênh mông năng lượng lại độ tăng vọt, đạt đến một cái trước nay chưa có đỉnh phong, thể chất đi thẳng tới 22 thời điểm.

Một cái bình thường không có gì lạ bàn tay đặt tại trên đầu của nó, để nó không thể động đậy một chút.

Trọng áp. Ổn định. Không thể lay động.

Niết Bàn, ta nói Niết Bàn. Bây giờ.

Ngươi là ai a?

Trùng mẫu ý thức kịch liệt sôi trào, truyền lại ra không hiểu cùng tức giận ba động.

Răng rắc!

Một tiếng rõ nét vô cùng, giáp xác cùng xương cốt đồng thời tan vỡ bạo hưởng.

Một cái hoàn toàn do ngưng thực tới cực điểm đủ loại pháp thuật mô hình tạo thành, đường kính vượt qua 5m cự hình pháp thuật bàn tay vô căn cứ hiện lên, cùng tay của người kia chưởng động tác đồng bộ, nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái.

Trùng mẫu cái kia cứng rắn vô cùng đầu người, giống như bị thiết chùy đập trúng hạch đào, đỉnh chóp thâm hậu nhất giáp xác trong nháy mắt đầy giống mạng nhện vết rạn, lập tức ầm vang sụp đổ xuống một tảng lớn, sền sệch dịch thể hỗn hợp có bể tan tành giáp xác mảnh vụn, từ trong cái khe bắn ra tới.

Không thể địch lại nhận thức giống như là biển gầm che mất ý thức của nó.

Chờ, chờ đã! Niết Bàn...... Là ta chân chính sắp chết lúc...... Phát động bảo mệnh thiên phú! Trừ phi...... Trừ phi ta chủ động hiến tế một thế này hết thảy, đem tinh hoa cưỡng ép rót vào đời sau trứng trùng, gia tốc thôi hóa làm con nuôi nhận đại bộ phận sức mạnh ‘Đời sau ’! Thế nhưng cần thời gian chuẩn bị, cần hoàn cảnh đặc định!

Vậy thì trực tiếp hiến tế, ta có thể bảo đảm ngươi đời sau không chết. Tay chủ nhân rất hờ hững.