Thứ 714 chương Thánh hỏa xa xôi.

Mỗi một tòa trên hình dài, tất cả buộc chặt một cái bất lực phản kháng tù phạm.

Nàng bên trái trên hình dài, là một tên khuôn mặt lạ lẫm, khí tức suy bại nam tử trung niên.

Phía bên phải trên hình dài, rõ ràng là một cái tiểu Tiểu Lạc, đang trợn tròn mắt, an tĩnh cùng nàng đối mặt.

Quá tốt rồi, là pháo hôi tiểu Tiểu Lạc, chúng ta được cứu rồi!

Thái Dương phương xa chiếu sáng tiêu thất, đỉnh đầu yếu ớt huy quang truyền đến.

Vân Tiểu Tiểu vô ý thức ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đen kịt đỉnh.

Không có tinh nguyệt, không có lưu vân.

Một tôn toàn thân thuần trắng, lưu quang thánh khiết cự hình bảo tọa, treo cao cửu thiên chi thượng, nhẹ nhàng trôi nổi tại chúng sinh đỉnh đầu.

Bảo tọa bên trên, ngồi xếp bằng một tôn khí tức mênh mông, khó mà nhìn trộm chân dung vô thượng tồn tại.

Mười lăm vòng ——【 Thần minh 】!

Cựu thiên cựu địa hoàn toàn tiêu thất, hải dương sơn nhạc ép vì bụi đất, thứ đó lưu lại một cái màu trắng đại bảo tọa cùng ngồi ở phía trên, từ hắn trước mặt thiên địa đều tránh né......

Vân Tiểu Tiểu nghe được trong đám người có người ở lớn tiếng tụng niệm, lập tức hiểu rồi cái gì.

【 Thần minh 】 điều khiển 【 Thần quốc 】 rớt xuống, muốn đem phàm thế trật tự phá vỡ, đem cựu thiên cựu địa tiêu mất, mở ra chính mình trật tự mới cùng trời mới vùng đất mới sao?

Không thích hợp! Không thích hợp!【 Thần minh 】 ở cái thế giới này nhân vật cho tới bây giờ cũng là Văn Minh thủ hộ giả, tại cầu sinh giả buông xuống sau cấp tốc biến hóa, tuyệt đối cùng cầu sinh giả có quan hệ!

【 Thần minh 】 ngồi cao tại đại bảo tọa phía trên, quan sát Tha thần quốc.

Đêm tối triệt để đến, thẩm phán ánh lửa chiếu rọi.

Cái kia không người có thể chạy trốn 【 Đại thẩm phán 】 tới.

Đại bảo tọa tiền, ba quyển mênh mông vô biên kim sắc kinh thư chậm rãi bày ra, đón gió phóng đại, trang sách che cả mảnh trời khung, để cho mỗi một tên tù phạm cùng châm lửa Thánh đồ, đều có thể rõ ràng trông thấy kinh thư bên trên tất cả nội dung.

Quyển thứ nhất kinh thư, 【 Thế tục cuốn 】.

Điêu khắc thế gian sinh linh một đời tất cả nói chuyện hành động, tâm niệm, thiện ác, tội niệm, từ sinh ra mới bắt đầu nhất niệm tham ngu ngốc, đến trước khi vẫn lạc nhất niệm chọn lựa.

Vạn sự không lỗ hổng, vạn niệm tất cả ghi chép, không một chút giấu diếm, không mảy may bỏ sót. Chúng sinh tất cả bí mật tội nghiệt, đều công nhiên bày tỏ giữa thiên địa.

Quyển thứ hai kinh thư, 【 Sinh mệnh sách 】.

Trang sách một mảnh thuần trắng, chờ đợi ghi chép lần này đại thẩm phán đi qua, tất cả che được cứu vớt chuộc có thể tồn tại sinh linh tính danh.

Quyển thứ ba kinh thư, 【 Thẩm phán ghi chép 】.

Thời gian thực truyền màn hình, toàn bộ vực trực tiếp, mỗi một tên tội nhân tội nghiệt tuyên đọc, thời gian thực hiện ra giữa thiên địa, cung cấp ngàn vạn Thánh đồ quan sát chứng kiến.

Vẫn là trực tiếp lưu.

Vân Tiểu Tiểu bất lực chửi bậy, tìm phút chốc, cuối cùng tại 【 Thế tục cuốn 】 nhìn lên thấy tên của mình.

Tiếp đó, tội ác xem không hiểu.

【 Thế tục cuốn 】 phía trên sử dụng chính là một loại ký hiệu Văn Tự, không có sức mạnh siêu phàm, Vân Tiểu Tiểu cũng không phải cầu sinh giả, không có tự động phiên dịch, chỉ có thể nhìn thấy dùng Vân Thương ngôn ngữ viết tên.

Giơ đuốc các thánh đồ chật chội bắt đầu chia ra rất nhiều đội ngũ nhỏ, 3 người một tổ, lao tới từng tòa liên miên vô tận thẩm phán Hình Đài, mở ra dần dần thẩm vấn tài quyết.

Vân Tiểu Tiểu trước tiên không có bị thẩm phán, chỉ nhìn thấy tả hữu sàn gỗ không biết nam nhân cùng tiểu Tiểu Lạc bị Thánh đồ tìm bên trên.

【 Morgan · Sheffield 】, ngươi đến từ tại phàm thế, ngươi có Nguyên Tội! Ngươi đã thiếu nợ thần Công Nghĩa!

Tên là 【 Morgan · Sheffield 】 nam nhân rũ cụp lấy đầu không có phản bác.

Chúng sinh đều có Nguyên Tội, sinh tại thế, liền có tội, cái này tựa như không thể cãi lại.

Sống sót liền có tội sao? Cái này 【 Thần minh 】 tự xưng là thượng đế sao?

Vân Tiểu Tiểu rất hiếu kì.

Thánh đồ tiếp tục nói: 【 Morgan · Sheffield 】 ngươi có bản tội!

Ngươi đã từng nhặt được một bản 【 Tiên đoán hệ 】 mười một hoàn pháp ấn 【 Death Note 】, tiếp đó đem nguyên một tòa thành thị hộ tịch danh sách ghi vào trong đó! Đây là tội lớn!

【 Morgan · Sheffield 】 khẽ ngẩng đầu, nhỏ giọng giải thích: Tiểu hài tử không hiểu chuyện, đùa giỡn.

Thánh đồ bất vi sở động, tiếp tục niệm tụng lấy:

Dùng người khác tọa hóa Xá Lợi Tử làm cương nhét, đây là tiểu tội!

Ta đi. Vân Tiểu Tiểu chấn kinh.

Cái kia là đại hài tử không hiểu chuyện, đùa giỡn. 【 Morgan · Sheffield 】 tiếp tục biện giải cho mình.

Trong lòng đối với đuổi theo hắn nhân viên thần chức sinh ra tà dâm chi tâm 6,752 lần, đây là tội lớn! Khinh nhờn thánh linh tội......

Từng cái tội nghiệt rõ ràng bày ra, từng thứ từng thứ đều có chứng cứ xác thực, đều ghi chép ở thế tục cuốn trúng, không thể chối cãi.

Chờ 【 Morgan · Sheffield 】 tội ác bị tuyên đọc hoàn tất, hắn không có cách nào phản đối bất luận cái gì một đầu tội ác, bị Thánh đồ đốt lên dưới thân đống củi.

Hừng hực thánh hỏa trong nháy mắt dấy lên, thôn phệ cả tòa Hình Đài.

Kịch liệt thiêu đốt đau đớn trong nháy mắt bao phủ Morgan toàn thân, thê lương tiếng kêu rên vang vọng đất trời, tại trong ánh lửa vô tận, ý thức của hắn bị thánh hỏa từng lần từng lần một gột rửa.

Mà tiểu Tiểu Lạc bên kia Thánh đồ cũng đang thẩm phán lấy tội của nó.

Tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào, ngươi đến từ tại phàm thế, ngươi có Nguyên Tội! Ngươi đã thiếu nợ thần Công Nghĩa!

Ta là trí lực chướng ngại nghe không hiểu, ngươi có thể hay không cho ta nói rõ một điểm.

Tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào nói như vậy.

Thánh đồ không để ý đến nó, khi đang chuẩn bị tuyên đọc tiếp theo đầu tội ác, nghe thấy tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào nói:

Ngươi không nghe ta biện bạch, đã phạm vào tự ý đánh gãy tội.

Thánh đồ sẽ không phạm tội. Giơ đuốc Thánh đồ nói.

Thánh đồ tội tính chất trống không, sẽ không còn có lạnh nhạt cùng bất công, tâm linh của bọn hắn cùng thần minh thương hại hợp nhất, đối mặt trí lực thiếu sót người, bọn hắn tất nhiên sẽ chủ động thể mộc huyết, mà sẽ không lạnh nhạt không nhìn!

Tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào cực kỳ lớn tiếng:

Ngươi chối bỏ đã phải thánh khiết, chối bỏ thẩm phán quyền hành, dầy xéo thần Công Nghĩa, thuộc về 【 Coi thường chịu tạo 】 tội, đây là tội lớn! Ngươi căn bản không xứng làm Thánh đồ!

Chung quanh mấy cái thẩm phán sàn gỗ Thánh đồ đều rối rít quay tới, nhìn về phía ở vào tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào phía trước tên kia Thánh đồ.

Nháy mắt sau đó, mặt đất dâng lên một tòa bằng gỗ thẩm phán đài, trực tiếp đem hắn treo lên trên.

Hai gã khác không có cầm đuốc Thánh đồ lặng yên không một tiếng động chuồn đi.

Tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào tại khác Thánh đồ rãnh tay trước khi đến đều không cần bị đốt đi.

A ngưu bức, còn có loại thao tác này.

Chỉ cần nói phải có đạo lý, thậm chí nhục mạ Thánh đồ đều được a, dù sao mình khả năng cao đã có tội, chỉ cần đem Thánh đồ vặn ngã liền có cơ hội thở dốc.

Vân Tiểu Tiểu nhìn xem ba tên thân mang thánh y Thánh đồ, chờ đợi đi tới tuyên đọc tội trạng của nàng.

Nhưng không ngờ Thánh đồ vẻn vẹn nhìn tư liệu của nàng vài lần, trực tiếp hướng dưới đài tăng thêm bó đuốc, liền tuyên đọc tội trạng quá trình đều miễn đi.

Cmn? Vân Tiểu Tiểu mộng bức.

Thánh hỏa trong nháy mắt dâng lên, khó mà diễn tả bằng lời cảm giác đau tại trong trong ý thức của nàng truyền lại, hết thảy tội nghiệt tư tưởng bắt đầu bị xuyên tạc.

Nàng cũng không phải cầu sinh giả, ý thức không có cỡ lớn phó bản phong tỏa bảo hộ, cái kia thánh hỏa xa xôi, tẩy hết thảy tội ác.

Cmn, cmn a a a a!

Ngươi vì cái gì một câu nói cũng không hỏi! Đây là tự ý đánh gãy chi...... A a a a ——

Vân Tiểu Tiểu bắt đầu lật lên bạch nhãn.