Thứ 655 chương Chính quả.

Thật lâu, hắn không còn lạc tử, thở dài nói: Tạo hóa trêu ngươi, Lưỡng Nghi chính quả từ xưa không ra, tam tài duy hai người chúng ta Hạo Thiên Hậu Thổ ngươi, nhân đạo không hiện. Còn lại mười hai kỷ cương, ba mươi hai đạo pháp chính quả, cùng thiên đạo ràng buộc chưa vững chắc, là lấy ý muốn đi xa.

Chấp bạch giả lắc đầu: Ba ngàn năm, ngươi ta đánh cờ, đây là ngươi bại vào ta thứ một trăm 609,000 tám trăm hai mươi hai cục, hoặc cũng là ngươi ta cuối cùng cục chi dịch.

Nói xong chính mình đối với chấp hắc giả nghiền ép chiến tích sau đó, chấp bạch giả mới nói lên chính sự:

Lưỡng Nghi chính quả, xưa nay ẩn mà không xuất hiện, Diệc Hoặc Cửu làm người căn cứ, ngươi ta cuối cùng không cũng biết.

Hai người đồng thời đứng dậy, uy thế kinh khủng tại quanh thân rung chuyển, trong vòng nghìn dặm hoàn cảnh đều lắc lư.

Đã bị ma trùng chìm ngập hư hải, trong đó sinh vật từng mảng lớn mà tử vong.

Mỗi một giây, đều có vượt qua hàng chục tỉ sinh mệnh tàn lụi.

Nhưng kể cả như thế, ở đó vô biên vô tận số lượng phía dưới, một chút tiêu vong giống như là tại lộ thiên mưa to phía dưới phơi quần áo, căn bản không có khả năng làm.

Bị xóa bỏ Trùng tộc, tại một giây sau lại lần nữa sinh sôi mà ra bổ sung, lần nữa kiên định hướng Trung châu mà đi.

Cầm cờ đen cúi đầu nhìn rất lâu, giống như là quyết định cái gì, trên thân dấy lên kim diễm, đồng thời giải thoát nói:

Đại đạo bản từ vô tình, tuế nguyệt chưa từng đối xử mọi người, trường sinh cuối cùng là hư ảo.

Bỗng nhiên 3000 nóng lạnh, thế sự thoáng như một giấc chiêm bao, Phù Sinh tận làm huyễn trần.

Cái kia 【 Về minh 】, liền do bọn hắn đi. Thôi! Thôi! Thôi!

......

Kim tính chất ngưng ngay tại kinh khủng hiệu suất cùng không đo nguồn cung cấp năng lượng phía dưới, tại ngắn ngủi hơn một ngày thời gian liền ngưng liền hơn phân nửa.

Ý thức bên trên quấn quanh tầng kia kim sắc càng ngày càng dày, càng ngày càng sáng, giống một kiện đang bị đúc kim loại áo giáp màu vàng óng.

Tô Lạc thu về đại bộ phận phân đi ra trận bàn, bạch tử phần lớn đã đã biến thành hắc tử, mỗi một mai hắc tử đều đại biểu cho một cái Tử Phủ tu sĩ đạo vận cùng Tử Phủ hình chiếu.

Những cái kia Tử Phủ tu sĩ đạo đài, Tử Phủ, thậm chí bộ phận ý thức lưu lại đều bị luyện tiến vào quân cờ bên trong, ba trăm sáu mươi lăm mai quân cờ, đen hơn phân nửa.

Trên lý luận, Kim Đan đạo quân là có thể đoạt xá Tử Phủ tu sĩ, dù sao kim tính chất bất diệt, chính quả treo cao hình một mình, ý thức là tất cả căn cơ, còn lại cũng có thể thay đổi.

Nhưng Kim Đan đạo quân bình thường đều chướng mắt Tử Phủ tu sĩ Tử Phủ, dù là phẩm chất lại cao hơn, cũng không khả năng có Kim Đan đạo quân chính mình lại tu luyện từ đầu cao.

Hắc Viêm đốt một cái, đem phía trên đối ứng Tử Phủ hắc tử hư ảnh dung luyện, luyện thành một đạo lại một đạo kim sắc lưu tương, Tô Lạc lưu làm dự bị.

Tu sĩ đạo đài cùng Tử Phủ chẳng lẽ không phải một loại tài nguyên đâu, chỉ cần phân tích một chút nói đài cùng Tử Phủ bản chất, liền có thể rất dễ dàng phát hiện loại này thiên đạo ban cho cảnh giới kết cấu đặc thù một chút đặc chất, dùng để tu bổ Tử Phủ thậm chí một lần nữa đắp nặn cũng là có thể.

Tô Lạc không biết người địa phương tại sao không dùng loại này Phương Pháp, rõ ràng không phải rất khó khăn, có lẽ là làm trái thiên nói a.

Làm tốt vu quang loạn kỷ a xúc xắc xúc xắc tu bổ hậu chiêu sau đó, Tô Lạc bắt đầu suy xét chính mình chứng nhận cái nào nhất đạo quả vị tốt hơn.

Nói thật, nếu không phải là đem Điệp Y đạo quân lão gia tịch thu, Tô Lạc căn bản thu thập không đến Kim Đan chính quả tin tức.

Thậm chí Điệp Y đạo quân tại chứng đạo phía trước cũng không biết, Tễ Thân Đạo Quân phương diện mới sáng tỏ thông suốt.

Hết thảy bốn mươi chín đạo quả vị, trong đó tối cường chính quả vì Lưỡng Nghi: Nguyên Dương, huyền âm, thống âm dương bản nguyên, lập hoàn vũ cơ bản.

Kém một bậc chính quả vì tam tài: Hạo Thiên Hậu Thổ nhân đạo, hệ thiên địa sinh linh chi trụ cột.

Lần nữa nhất cấp vì mười hai thời tự kỷ cương:

Thanh Dương, lâm trạch, xuân sinh; Viêm rực, phong lôi, Hạ Mậu; Làm sương, túc sát, thu liễm; Lẫm lạnh, ngủ đông, đông tịch.

Kém nhất nhất cấp vì ba mươi hai ngày địa đạo lý: Trong đó dương mấy chục năm: Tinh thần, thọ nguyên, phúc vận, cơ duyên, luyện khí, đan đạo, phù lục, kiếm đạo, trận pháp, ngự thú, không gian, thời gian, quang minh, tạo hóa, trật tự.

Trong đó âm mấy chục bảy: Luân Hồi, sinh tử, U Minh, nguyền rủa, ôn dịch, tham lam, mộng cảnh, huyễn cảnh, kim thạch, linh tuyền, bí cảnh, vong linh, huyết sát, huyễn thuật, thôn phệ, chôn vùi, mạt kiếp.

Nghe ngưu bức hống hống đồ vật tại trong chính quả đều xếp tại đằng sau, bởi vì Lưỡng Nghi tam tài thời tự tại trong tu tiên lý niệm mới là càng thêm tiếp cận thế giới căn bản, đại bộ phận tu tiên thể hệ cũng là như thế, là linh khí tính chất cùng thiên về điểm đưa đến.

Cái thời đại này tu tiên thể hệ cũng là Tô Lạc gặp qua ngoại trừ cầu sinh hệ thống, chính thống nhất hoàn thiện hệ thống tu luyện, cho nên tiêu tốn thời gian đem chính quả liệt ra.

Trở thành đạo quân sau đó, những năng lực này trời sinh liền có thể chưởng khống một bộ phận, hơn nữa nắm giữ một bộ phận kháng tính, đây là thiên đạo quyền hành, chỉ có điều chính quả khác biệt mang đến thiên về khác biệt.

Đây là ngoại lai ban cho chỗ tốt, cũng là 【 Nhảy vọt luận 】 chiến lực ưu thế, chỉ cần ngồi trên vị trí kia hoặc đột phá cảnh giới kia, ngươi liền không cần trả giá ngoài định mức cố gắng.

Tô Lạc ánh mắt không có rơi vào Lưỡng Nghi tam tài loại này cường lực nhất chính quả phía trên, chiến lực cũng không phải hắn đệ nhất truy cầu, chính quả ở giữa khác biệt cũng sẽ không ảnh hưởng chiến lực của hắn lớn đề thăng.

Chính quả đối với Tô Lạc tới nói, chỉ là một kiện công cụ.

Hắn đối với con đường của mình cùng phát triển có rõ ràng nhận thức, đem ánh mắt rơi vào dương mười lăm chính quả một trong: Không gian.

Khác như là mộng cảnh, nguyền rủa, ôn dịch, thọ nguyên, kỹ nghệ chờ Tô Lạc có thể nhẹ nhõm cầm xuống chính quả phần lớn có người, Tô Lạc bây giờ khó mà hiện giết hiện điểm, không gian là cực tốt.

Nhưng vấn đề là, thế giới này giống như căn bản không có đối với không gian rõ ràng nhận biết cùng với tương quan cơ sở nghiên cứu, liền lực vạn vật hấp dẫn đều nhận không đến.

Linh khí mang tới đủ loại siêu phàm hiện tượng đem vốn là phức tạp thực tế hoàn cảnh trở nên càng thêm phức tạp, nối thẳng vũ trụ bản chất lý luận bị biểu tượng che giấu đến càng thêm kín đáo, dẫn đến chân lý càng thêm mịt mờ.

Tô Lạc có thể tìm được tư liệu cơ bản chỉ có không gian xuyên toa kỹ pháp còn có túi đựng đồ chế tác phương thức.

Không có ai biết cùng tìm tòi nghiên cứu làm sao làm được, chỉ có thể sử dụng chính quả mang tới thiên địa quyền hạn.

Liền giống với tại xã hội nguyên thuỷ cho một cái bộ lạc phát hai đài điện thoại, bọn hắn có lẽ sẽ học được điện thoại gọi điện thoại, nhưng không tìm tòi nghiên cứu căn bản mà nói, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không biết điện thoại di động chế tác Phương Pháp.

Tô Lạc cau mày, không ngừng liếc nhìn túi trữ vật, hơn nữa nếm thử mượn nhờ đầy trời Hắc Viêm mang tới cực hạn nguồn cung cấp năng lượng chế tạo siêu cao có thể hoàn cảnh.

Túi đựng đồ nguyên lý kỳ thực cùng Tô Lạc nguyên bản tưởng tượng trúng cái gì không gian mảnh vụn không giống nhau, vẻn vẹn một đạo cỡ nhỏ cửa không gian truyền tống.

Tất cả bị chứa đựng tại trong túi đựng đồ vật thể, là bị truyền đến cái nào đó nơi chưa biết cất giữ. Đạo quân không gian truyền tống kỳ thực cũng là hai cái tạm thời cửa không gian truyền tống ở giữa xuyên tới xuyên lui.

Sau đó tại siêu cao có thể trong hoàn cảnh, Tô Lạc tay xoa phản ứng tổng hợp hạt nhân, dùng Tinh Thần lực bắt giữ không gian chung quanh biến hóa.

Kết cục giống như trước đây, không có gì thay đổi. Tô Lạc không có trông thấy phương diện không gian có thay đổi gì. Không gian vẫn là cái kia không gian, bình thẳng bóng loáng, không có nhăn nheo.

Tô Lạc phía trước liền đã đoán, cường đại thế giới cùng nhỏ yếu thế giới tại không gian một loại thuộc tính nào đó bên trên có rõ rệt khác biệt, yếu tiểu thế giới không gian so thế giới mạnh mẽ không gian yếu ớt, cho nên một chút sinh mệnh có thể dễ dàng xuyên thẳng qua.

Như vậy, là bởi vì thế giới cường độ quyết định không gian cường độ? Vẫn là tiểu thế giới không gian vốn chính là một loại có thể bị người vì can thiệp vật chất, chỉ lấy quyết tại sức mạnh có đủ hay không?