Thứ 92 chương Trảm cẩu đao.

[ Diệp Phàm: Lại nói lúc nào xuất thế giới bảng xếp hạng a? Lúc nào có thể để cho tất cả mọi người mỗi thời mỗi khắc đều có thể tới ngước nhìn ta vinh quang?]

[+1, ta cũng muốn thế giới bảng xếp hạng, chính mình đánh quái luyện kỹ năng tăng lên thật sự là quá chậm.]

[+1]

[ Lúc nào hợp khu? Chúng ta khu chỉ một mình ta chức nghiệp giả, kéo đến không được.]

[...... Có hay không một loại khả năng? Số đông khu kỳ thực cũng không có chức nghiệp giả, trước mắt nắm giữ chức nghiệp giả khu vực đã là thế giới phía trước nhất một nhóm......]

[ Chính xác, thí luyện phó bản quá nghịch thiên rồi, chuyển xong sau đó bị điên cũng không ít.]

[ Ngươi tại ám chỉ ai? Ý của ngươi là ta điên rồi sao? Ha ha ha, ta không điên! Ta không điên! Là thế giới này điên rồi!]

[ Cái kia chính xác bị điên không thiếu.]

Nhìn một chút trong kênh thế giới tin tức, Tô Lạc bắt đầu khống chế phòng thí nghiệm hạ xuống.

Mục tiêu, là cái kia đã từng gõ không mở cửa nơi ẩn núp, Tống Thất Cách tin tức đã đến, cầu sinh tệ giao dịch hoàn thành, mà phòng thí nghiệm Tồn kho Lại tích lũy một nhóm cần xử lý quái vật xác cùng vô dụng chiến lợi phẩm.

Cùng lúc đó, Hàn Tùng đang giơ hoàng hôn ngọn đèn, kiểm tra cẩn thận ăn mặc chuẩn bị, ngay tại hắn chuẩn bị lúc rời đi, một loại cảm giác khác thường bao phủ toàn thân.

Không phải âm thanh, không phải nói mớ, mà là quang.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, con ngươi chợt co vào.

Nơi ẩn núp...... Đang bay?

Đó là một tòa không thể nào hiểu được kim loại tạo vật, đang trái ngược lẽ thường mà lơ lửng tại đỉnh đầu hắn. Mấy trăm khỏa nóng sáng hỏa cầu như trung thành vệ đội bảo vệ bốn phía, đem trọn khu vực ánh chiếu lên giống như ban ngày.

Này...... Đây chính là Tống hội trưởng nơi ẩn núp? Lục cấp nơi ẩn núp có thể bay? Hàn Tùng tự lẩm bẩm, đại não bởi vì cái này siêu việt nhận thức cảnh tượng mà trống rỗng.

Một đống lớn cháy đen vặn vẹo quái vật thi thể bị lực lượng vô hình trút xuống, tinh chuẩn xếp tại tiểu viện của hắn trên đất trống, phát ra trầm muộn tiếng va đập.

Ngay sau đó, một cỗ nhu hòa lại không cách nào kháng cự thanh phong quấn lên thân thể của hắn Hàn Tùng căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cả người liền đã hai chân cách mặt đất, bị cái kia buộc thanh phong vững vàng nâng lên, hướng về bầu trời bay đi.

Hàn Tùng căn bản không tránh thoát, cũng không dám tránh thoát, chỉ có thể nhìn cái này kỳ dị kiến trúc tại trong mắt không ngừng phóng đại.

Mẹ nó, cái này cùng cổ đại trong truyền thuyết thần tiên khác nhau ở chỗ nào, trong này chính là cơ duyên sao?

Hàn Tùng khẩn trương đến toàn thân chỉ có một chỗ không có cứng ngắc.

Không cần khẩn trương.

Một cái bình tĩnh lý trí giọng nam vang lên, giống như là có cái gì mị lực, trong nháy mắt để cho Hàn Tùng tỉnh táo trầm tĩnh lại.

Một cái thân mang trường bào tuổi trẻ nam tử ung dung ngồi ở trước bàn, ánh mắt nhàn nhạt rơi vào trên người hắn.

Trong tay hắn chấp nhất một cây bút nhạy bén chảy xuôi ánh sáng nhạt đặc chế bút, tại một tấm mở ra, vẽ lấy phức tạp phù văn cùng hình vẽ trên giấy viết cái gì.

Ánh mắt kia bình tĩnh như nước, phảng phất có thể xuyên thủng hết thảy biểu tượng, nhìn thẳng bản chất.

Bị ánh mắt của hắn quét qua trong nháy mắt, Hàn Tùng cảm giác chính mình phảng phất từ phía trước lối vào đến phía sau cửa vào đều bị nhìn cái thông thấu, không có bất kỳ cái gì bí mật có thể ẩn tàng.

Hàn Tùng, đúng không?

Đúng. Hàn Tùng đứng thẳng tại chỗ.

Ngồi đi.

Một cái ghế đá giống vô căn cứ ngưng tụ, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hàn Tùng câu nệ ngồi xuống, nửa cái cái mông sát bên mặt ghế dựa, eo lưng thẳng tắp, hai tay quy quy củ củ đặt ở trên đầu gối, Hàn Tùng mới dám nhìn đối diện người khuôn mặt.

Có chút quen mắt...... Đây là...... Tô Lạc?

Phía trước mời ngươi xử lý quái vật thi thể, ngươi làm được rất tốt, có hứng thú lại xử lý một lần sao?

Tô Lạc nhìn một chút đối diện người tin tức cùng làm bảng thống kê cách.

Số liệu rõ ràng, điều mục rõ ràng, không có dư thừa rườm rà, cũng không có tay chân, rất tốt.

Quy củ như cũ, thi thể xử lý, ngươi cầm 5% Thù lao. Mặt khác, ở đây còn có một số ta không dùng được tài liệu cùng đạo cụ, ngươi cùng nhau giúp ta xử lý sạch, quy ra thành cầu sinh tệ, trực tiếp giao cho hội giúp nhau tư nguyên bộ.

Đem dọc theo đường đi giết quái vật cùng nổ bảo rương xử lý sạch, toàn bộ đổi thành tài liệu, thuận tiện Tô Lạc tiếp tục cải tạo phòng thí nghiệm.

Phiền toái.

Không phiền phức hay không phiền phức. Hàn Tùng lấy lại tinh thần, vội vàng đáp ứng.

Đi thôi, thi thể cùng tài liệu chồng ngươi trong viện.

Hàn Tùng ghế đều không ngồi ấm chỗ lại đứng lên, cứng đờ gật gật đầu, quay người, đi tới cửa lại chuyển trở về, móc ra một tấm da thú.

Tô Đại Lão! Cúng bái ngài rất lâu! Ký cái tên!

Tô Lạc có chút buồn cười, đây vẫn là lần thứ nhất gặp phải cảnh tượng như thế này.

Thuận tay tới một mang theo hỏa nguyên tố ký tên.

Tốt.

Thanh phong lại nổi lên, ôn hòa đem Hàn Tùng nâng lên, đưa ra phòng thí nghiệm.

Người này thật có ý tứ, cũng không biết vì sao trong đũng quần ẩn giấu cái bình sứ, có lẽ là đặc thù gì đạo cụ a.

Hàn Tùng trở xuống mặt đất, đưa mắt nhìn phòng thí nghiệm rời đi, chậm rãi chìm vào trong bóng tối.

Đại lão ký tên, về sau có thể bán...... Tính toán, vẫn là phải nghĩ thế nào cho nó thăng cấp a......

Hàn Tùng lặng lẽ điều chỉnh một chút đường đạn, cảm giác siết hoảng.

......

Tống Thất Cách chậm rãi rũ tay xuống, trảm mã đao bên trên dính máu tươi ở trong tối hồng năng lượng quấn quanh bên trong bốc hơi tiêu tan, phảng phất cũng dẫn đến đem những cái kia bị chém rụng sinh mệnh cũng cùng nhau tịnh hóa.

Tống hội trưởng, ta không làm sai cái gì, một cái nội bộ tổ chức, xét đến cùng chính là lợi ích cùng quan hệ trao đổi.

Mùi máu tanh cùng sợ hãi xen lẫn, mọi người co rúm lại tại xó xỉnh, trên mặt đất ngang dọc lấy mười mấy bộ thi thể.

Ở mảnh này tĩnh mịch bên trong, một bộ không đầu thân thể lại loạng chà loạng choạng mà đứng lên, hai tay nâng lên mình bị chém rụng đầu người, rõ ràng vận dụng một loại nào đó bảo toàn tánh mạng thiên phú.

Đầu người âm thanh mang theo mê hoặc nhân tâm giọng điệu, phảng phất tại trần thuật một cái chân lý từ xưa đến nay đều không đổi thay:

Nếu như ngươi liền điểm ấy hạt cát đều dung không được, chút ơn huệ này qua lại đều phải chém tận giết tuyệt, tổ chức này sớm muộn sẽ sụp đổ.

Đao quang lại nổi lên.

Năng lượng màu đỏ sậm giống như Nghiệp Hỏa bao phủ, đem đầu sọ tính cả thân thể cùng nhau hóa thành sương máu.

Tống Thất Cách từ đầu đến cuối không phát một lời.

Tư tưởng còn dừng lại ở thời đại trước não tàn, có thể tại khu vực khác cùng lão gia sẽ lẫn vào rất tốt, nhưng sai lầm một sự kiện.

Hội giúp nhau Chí cường giả, hắn, Tống Thất Cách, không cho phép.

Không cho phép bè lũ xu nịnh cấu kết, không cho phép phía trước mục nát tiếp tục sa đọa.

Hắn có năng lực đi xuyên qua lý niệm của mình.

Hắn muốn cái này tổ chức, hướng về kia cái phương hướng kiên định không thay đổi mà đi tới.

Khi tuyệt đối lực lượng nắm ở thủ vững tín niệm người trong tay, nó liền trở thành thanh tẩy ô trọc hữu hiệu nhất lợi khí.

Đây chính là Hắc Ám chi địa chân thật nhất pháp tắc, đây chính là cường giả sinh thái tàn khốc cùng thuần túy.

Một bên tĩnh quan toàn trình số một khẽ gật đầu.

Từ giờ khắc này, Tống Thất Cách, trở thành hội giúp nhau hội trưởng.