Thứ 624 chương Không nói sớm.

Trên sân truyền đến thật lưa thưa tiếng vỗ tay, Anson quay đầu nhìn lại, phát hiện Mộ Hoành Viễn đã biến mất ở bên cạnh, chỉ để lại một điểm u hương, không biết đã làm gì.

Anson tìm một hồi không tìm được người, chậm rãi móc ra giấy và bút.

Mộ Hoành Viễn dựa vào Ngũ Hành Tông nội bộ Bảo đảm meo hiệp nghị Danh ngạch tiến vào, Anson nhưng là bình thường gia nhập, chỉ có điều dựa vào thủ đoạn đặc thù tránh khỏi khí quan thay đổi, bên này là nữ tử tràng, sát vách còn có người nam tử tràng.

Cái thứ ba truyện cổ tích......

Thứ hai cái truyện cổ tích đang tiến hành, còn chưa tới neo chắc kết cục, nhưng không trở ngại Anson viết cái thứ ba truyện cổ tích, hơn nữa thứ hai cái truyện cổ tích phản phệ cũng không mãnh liệt.

Có.

Anson đặt bút. Hắn bây giờ có một cái tuyệt diệu ý nghĩ.

Tình yêu là mù quáng, nhưng Anson hắn không chỉ hai mắt có mắt.

Hắn biết Mộ Hoành Viễn là cầu sinh giả, hơn nữa không phải cùng một cái cầu sinh thế giới, bây giờ Anson đi theo bên cạnh nàng, là bởi vì có lợi dụng giá trị.

Anson có thể một bên không giữ lại chút nào yêu, vừa suy nghĩ cái này yêu hàm nghĩa cùng với quan hệ của song phương.

Cái này cũng không mâu thuẫn.

Lưu lại cho mình đường lui, cùng với tăng cao thực lực.

Toạ đàm tiến hành gần nửa canh giờ. Đoàn tụ đạo nhân còn tại trên đài giảng âm dương đoàn tụ bí thuật cùng tốc thành khẩu quyết, Anson liền hoàn thiện đệ tam truyện cổ tích kết cục.

Chỉ thấy kết cục bên trong, có một đoạn văn vì —— Thảo không đến...... Anson liền không chết!

Chưa từng có dùng qua khoa trương như vậy ngôn ngữ tới xem như truyện cổ tích phần cuối Anson, rơi xuống cuối cùng một bút thường có chút lo lắng bất an.

Dù sao cái này hơi ít không nên, xem như truyện cổ tích tới nói là không hợp cách, dù là có hiệu lực, phản phệ có thể cũng là mười phần Nghiêm Trọng.

Dạng này, ít nhất bảo đảm chính mình không chết.

Anson!

Đến từ trên đài chỉ đích danh để cho Anson ngẩng đầu lên.

Trên đài đoàn tụ đạo nhân hỏi:

Vừa rồi nói âm dương đoàn tụ bí thuật quyển thứ ba tốc thành khẩu quyết, ngươi có thể nhớ kỹ?

Nhớ kỹ, chụp ra gân Viêm, giẫm ra cơ hòa tan......

Ước chừng chưa tới nửa giờ sau, Anson rời đi đoàn tụ đạo nhân giảng đạo toạ đàm, cùng đột nhiên xuất hiện Mộ Hoành Viễn tụ hợp, đi đến ở vào căn cứ huấn luyện mấy trăm kilômet bên ngoài Khải Linh đài.

Đại bộ phận chấp nhận làm ly người kỳ thực cũng là Khải Linh thành công qua tất cả Tiên Tộc Hoặc tiên môn nội môn người kế tục, mấy ngày nay đến đang bận bản nguyên biến đổi sự tình, thế là tới cọ danh ngạch Mộ Hoành Viễn cùng Anson có tư cách thu được Khải Linh danh ngạch.

Thứ hai truyện cổ tích tiến hành tiến độ thế nào? Mộ Hoành Viễn vẫn tương đối quan tâm hội họp sự tình.

Tiến độ mới một nửa không đến, chân chính kết cục neo chắc có thể cần ngày thứ ba thậm chí ngày thứ tư...... Chúng ta ngày mai liền sẽ bị vận chuyển đến đạo quân đạo trường, khả năng cao sẽ ở trong đạo trường gặp phải bọn hắn. Anson nhắm mắt cảm thụ phút chốc, nói.

Ba, bốn thiên sao...... Chúng ta không có nhiều thời gian như vậy, mỗi cái thời đại kéo dài thời gian cũng không dài, chúng ta cần khác Phương Pháp tới vận doanh thế giới ảnh hưởng độ, Khải Linh nghi thức kết thúc về sau liền bắt đầu hành động a.

Ta không có bất cứ vấn đề gì. Anson trước sau như một không có câu oán hận nào.

Mộ Hoành Viễn ánh mắt rơi vào trên sân đồng dạng xem như Tử Tiêu quốc thượng cung cấp lô đỉnh trên người chúng.

Bởi vì nghịch chuyển nguyên nhân, bây giờ nghịch chuyển sau đó nam nữ tính chất lô đỉnh đều có 1500, đến lúc đó chung quanh mấy cái quốc gia cùng tiên môn sẽ tiến hành cạnh tranh, cuối cùng ước chừng tất cả đi vào hơn ba trăm người.

Trước mắt cũng đều là hậu tuyển, nhưng nếu như bị tuyển chọn, liền sẽ lập tức trở thành chính ly cấp cán bộ, mặc dù khả năng cao tử vong, nhưng vẫn là có xác suất nhỏ bị đạo quân vừa ý, tiên đồ tiến triển cực nhanh.

Nếu như đem cái này một số người bắt được, đến lúc đó tại trong đạo trường có thể hay không đối đạo quân tạo thành ảnh hưởng, tiến tới đối với toàn bộ thế giới tạo thành ảnh hưởng đâu?

Thế giới này tầng cao nhất do Kim Đan Đạo Quân chia cắt, ảnh hưởng Kim Đan Đạo Quân, liền đại biểu cho ảnh hưởng thế giới.

Đúng, ngươi là khế ước bên cạnh, vậy ngươi có thể hay không cùng bọn gia hỏa này ký kết khế ước các loại?

Mộ Hoành Viễn đột nhiên nghĩ tới Tháp Lợi Lãng cha xứ, nếu là hắn tại trong khế ước bên cạnh cầu sinh, chỉ sợ có thể lẫn vào tốt hơn.

Không phải, Hán tiểu thư, chúng ta khế ước bên cạnh thiên về ở chỗ khế ước đối tượng trên thân, tương tự với ngự thú, không phải khế ước...... Tóm lại chính là ta có một đống đồng bạn, mà không phải dựa vào khế ước tới điều khiển người khác. Anson có chút im lặng.

Được chưa, lên xe.

Hai người tại một cái Trúc Cơ tu sĩ cùng đi phía dưới, tiến nhập một chiếc phi thuyền.

Phi thuyền không lớn, dài không quá hơn ba mươi trượng, thân tàu là màu xanh nhạt, mặt ngoài khắc lấy thông khí phù văn, phù văn linh quang còn tại trong nắng sớm hơi hơi tỏa sáng.

Phi thuyền thuộc về Trúc Cơ cảnh giới tọa giá, cũng coi như là tương đối xa hoa, đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ bản thân không có phi thuyền, cũng là dựa vào tiên môn bỏ vốn mua một chiếc, Trúc Cơ tu sĩ nắm giữ 24 giờ quyền sử dụng mà thôi.

Đến nỗi pháp thuyền, mỗi một chiếc kiến tạo tiêu phí ít nhất hơn ức linh thạch, hơn nữa chế tạo thời gian ít nhất hai mươi năm, cũng là Tử Phủ chân nhân tọa giá, phía trên đi điểm cặn bã đều đủ Luyện Khí tu sĩ mộ tổ bốc khói xanh. Hơn nữa tốc độ cực nhanh, cả nước có thể bay.

Mộ Hoành Viễn cùng Anson có thể tại trong vòng nửa ngày vượt qua nửa cái Tử Tiêu quốc, chính là tại Ngũ Hành Tông trong đó một tên Tử Phủ pháp thuyền dưới sự giúp đỡ.

Mộ Hoành Viễn chậm rãi trùng tu, thuộc tính ước chừng đắp lên đến 12, liền dừng lại đọc qua bản địa công pháp, muốn kết hợp linh khí cải tiến tự thân trùng tu phương án, ăn ăn một lần siêu phàm hoàn cảnh tiền lãi.

Anson nhưng là đứng tại phi thuyền bên cạnh ngắm phong cảnh, đang tự hỏi ý nghĩa của cuộc sống.

Hắn thích xem phong cảnh, cũng tại suy xét, nếu như nhân sinh của hắn cũng là một quyển sách, mà hắn là quyển sách này một cái vai phụ.

Như vậy, kèm theo hắn ra sân, hẳn là trong quyển sách này số lượng không nhiều cảnh sắc miêu tả, còn có hắn thấy, liên quan tới mỹ nhân miêu tả.

Cuồng phong cuốn lấy Vân Nhứ sát qua phi thuyền mạn thuyền bên cạnh, dựa vào lan can cúi người, dưới chân vân hải như cuồn cuộn bông vải đào, tầng tầng lớp lớp tràn qua liên miên thanh Thương Sơn loan.

Núi xa che sâu cạn cổ mộc, khe rãnh ở giữa ẩn hiện dòng suối ngân tuyến, rải rác phàm nhân thôn xóm co lại làm điểm điểm phòng, bờ ruộng dọc ngang Điền Trù ghép thành dưa hấu đường vân, uốn lượn giang hà như ngọc mang quấn nằm đại địa.

Chợt có linh vụ quấn quanh sườn núi, mấy chỗ linh mạch sơn phong ẩn hiện nhàn nhạt linh quang, chim bay nhỏ bé như trần, thuận gió lướt qua vùng bỏ hoang, thiên địa bao la thu hết vào mắt, phàm trần khói lửa cùng núi sông linh tú cùng nhau trải ra tại trường không phía dưới.

Cái kia tú lệ cảnh sắc phía trước, chính là tọa lạc ở Linh sơn ở giữa ngọc đài, đích đến của chuyến này.

Thật đẹp a. Anson thấy thất thần, lẩm bẩm nói. Linh khí phong phú địa phương lại có thể dưỡng ra cảnh sắc xinh đẹp như vậy, nếu là ta cầu sinh thế giới cũng là tu tiên liền tốt.

Liền tại đây Cẩm Tú Sơn Hà ở giữa, một vòng không hài hòa xuất hiện.

Hai chiếc không biết phi thuyền đột nhiên từ tầng mây hai bên xuất hiện, đầu thuyền hung hăng đụng vào nhau!

Phanh ——!

Kim loại tê liệt âm thanh trong không khí nổ tung, giống một tiếng sấm nổ.

Khoang thuyền giáp chợt vặn vẹo băng liệt, phi thuyền nội bộ nguồn năng lượng chợt mất khống chế phun trào, chói mắt bạch diễm trong nháy mắt xé rách tầng mây, ầm ầm nổ vang chấn động đến mức bốn phía vân khí cuồng loạn xoay tròn. Đứt gãy mộc cấu kiện, thiêu đốt vải bạt cuốn lấy hoả tinh phân tán bốn phía rơi xuống, bắn nổ linh lực sóng xung kích hướng ra phía ngoài đẩy ra, cuồng phong cuốn lấy khói đen tràn ngập trường không. Hơn phân nửa thân tàu sụp đổ, lửa cháy xác kéo lấy diễm đuôi hướng xuống rơi xuống.

Hai chiếc phi thuyền đụng địa điểm, ngay tại Khải Linh ngọc đài phía trên, một nhóm tu sĩ cùng thi thể như mưa rớt xuống.

Anson quay đầu nhìn về phía Mộ Hoành Viễn:

Phía trước có hai chiếc phi thuyền ở giữa không trung dạy bồi, sinh hạ ba mươi bảy tên Nhân Loại.

Đó là đụng cơ! Mộ Hoành Viễn không có căng lại.

Ta đi, không nói sớm!