Thứ 401 chương Cầu thang đốt đi ta đi cái gì?.

Hệ thống còn không có nhắc nhở, tìm tòi nhiệm vụ vẫn chưa hoàn thành.

Căn cứ vào Tô Lạc đối với mộng cảnh nhận thức.

Vĩnh Dạ chi tòa trước mắt kỳ thực chính là một cái tháp kết cấu, một tầng càng so một tầng sâu, ngoài tháp thưa thớt thời đại mảnh vụn cũng tại gấp rút lên đường mấy ngày nay tìm tòi qua, như vậy thì chỉ còn lại......

Tô Lạc ánh mắt rơi vào kiến trúc sư sau lưng trên cánh cửa kia.

Đỉnh tháp.

Bên này, cơ pháo đài cuối cùng nhịn không được nói:

Ngươi, ngươi là kiến trúc sư, vậy ta là ai?

Ngươi cũng là kiến trúc sư. Hắn đối mặt cơ pháo đài lúc rất ôn hòa.

Hai cái? Cơ thành trì cũ chấn kinh.

Ta là bị ngươi bỏ qua bộ phận, ngươi cái ích kỷ gia hỏa. Hắn âm thanh nghe không ra hỉ nộ.

Tháp cao thì sẽ không bị hoang dịch hủ hóa, nhưng thần minh sẽ...... Ngươi đem thân thể của mình sáp nhập vào tháp cao, đổi lấy ý thức của mình hoàn toàn tiến nhập máy móc thân thể, lưu ta ở đây cùng tháp cao cùng nhau hủ hóa.

Cơ pháo đài trầm mặc, những ký ức này đã sớm tại vạn năm trong luân hồi di thất.

Tô Lạc chậm rãi dạo bước tiến lên, lần nữa đi đến kiến trúc sư trước người, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Lần này, đến phiên kiến trúc sư trầm mặc.

Ngươi còn đang nhìn. Hắn nói.

Đúng. Tô Lạc cũng không ngẩng đầu lên, Còn có giá trị.

Đại môn một khi mở ra, tháp cao sẽ triệt để hủ hóa. Vĩnh Dạ chi tòa đem vĩnh cửu hủy diệt.

Ta biết. Tô Lạc nói, Nhưng vương tọa ta có thể mang đi.

Hắn có thể cảm giác được, trương này vương tọa là tầng sâu mộng cảnh sản phẩm, là cả 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 quyền hạn điều khiển từ xa.

Dù cho bị ăn mòn đến loại trình độ này, dù cho đại bộ phận đường vân đã tiêu thất, nó vẫn như cũ có giá trị.

Kiến trúc sư suy tư rất lâu, cảm giác Tô Lạc thật sự không biết xấu hổ.

Nhưng Tô Lạc thực lực đã hoàn toàn khôi phục, bây giờ hắn thật đúng là không nhất định đánh thắng được, dù sao vô số năm tháng không hề động qua tay.

Có thể. Hắn bất đắc dĩ nói, Nhưng có một cái điều kiện.

Hắn dừng một chút, cái kia mơ hồ khuôn mặt chuyển hướng tứ sắc con rối, chủ yếu là hướng về phía cơ pháo đài.

Dẫn bọn hắn cũng đi đỉnh tháp.

Hoang dịch lúc đến, ta đem bọn hắn phong vào tháp cao, để cho bọn hắn ở trong luân hồi sống sót. Bây giờ, tháp cao sắp hết, ta cũng sắp hết. Bọn hắn hẳn là...... Đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Cơ pháo đài không xuất được, hắn sẽ sụp đổ. Tô Lạc hữu tình nhắc nhở.

Cơ pháo đài: ......

......

Cuối cùng, Tô Lạc một lần cuối cùng đẩy cửa ra.

Hoang dịch tranh nhau chen lấn mà tiến vào, bắt đầu truy đuổi kiến trúc sư, không để ý đến mấy người.

Tô Lạc không quay đầu lại.

Hắn bước vào phía sau cửa hắc ám.

Phía sau cửa rất đen.

Cái kia đen không phải là không có quang, mà là quang bị thôn phệ sau hư vô, cùng Hắc Ám chi địa rất giống.

Nhưng ở cái kia trong hư vô, có một đạo đơn sơ bậc thang, từng bậc từng bậc, uốn lượn mà lên, thẳng đến phần cuối một điểm kia vĩnh hằng kim quang.

Tô Lạc từng bước mà lên.

Một bước, hai bước, ba bước.

Cuối cùng, hắn đi tới bậc thang phần cuối.

Đạo kim quang kia ngay tại trước mặt.

Tô Lạc đưa tay ra, sờ về phía đạo kim quang kia......

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã hoàn thành 】

【 Ngươi thu được màu tím kỹ năng ——【 Chúng sinh chi lực 】!】

Một vệt sáng rơi vào Tô Lạc trước người.

Đạo kia lưu quang, là một đạo giản dị không màu mè dòng năng lượng, nhưng lại cực kỳ đặc thù, Tô Lạc tạm thời nhìn không ra kỳ dị.

Sau lưng, có người đi lên.

Thiết vệ từng bước một đi lên bậc thang.

Hắn đi rất chậm, mỗi một bước đều giống như đã dùng hết toàn lực. Trên người tử diễm tại bốc lên, càng ngày càng liệt, càng ngày càng vượng, đem cả người hắn bao khỏa trong đó.

Thân hình của hắn bắt đầu biến hóa, khôi giáp vỡ vụn, cơ bắp bành trướng, xương cốt kéo dài, sau lưng sinh ra một đôi rách nát cánh thịt.

Ác ma đặc thù.

Thế nhưng tử diễm càng đốt càng ác liệt, bắt đầu đốt cháy những cái kia đặc thù. Cánh thịt đang thiêu đốt bên trong hóa thành tro tàn, bành trướng cơ bắp đang thiêu đốt bên trong co vào, biến hình xương cốt đang thiêu đốt bên trong khôi phục.

Cuối cùng, khi tử diễm đốt hết, thiết vệ đứng ở nơi đó, cùng ban sơ giống nhau như đúc.

Nhưng không đồng dạng.

Trên người hắn khế ước biến mất. Ác ma đánh cắp thần minh sức mạnh, bây giờ bị hắn thông qua hợp pháp đường tắt cầm trở về.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đạo kim quang kia.

Hỏa diễm từ dưới chân hắn dâng lên, đốt cháy bậc thang, từng bậc từng bậc, hóa thành tro tàn.

Thiết vệ tránh thoát ác ma khế ước.

Hơn nữa cướp lấy sức mạnh của ác ma.

Yên tĩnh cùng cơ pháo đài hai mặt nhìn nhau.

Mẹ nó, thiết vệ đi lên đem cầu thang đốt đi, vậy chúng ta đi cái gì?

Người xem đứng yên ở trong bóng tối, quanh thân trong hư không bắt đầu mọc ra màu tím đồ vật.

Đó là con mắt, ánh mắt rậm rạp chằng chịt, một cái một cái, từ trong hư không mở ra. Bọn chúng có lớn có nhỏ, có mở có hạp, có ôn hòa có băng lãnh, có linh hoạt kỳ ảo có dữ tợn.

Thần minh ánh mắt.

Những cái kia con mắt chậm rãi chuyển động, nhìn về phía cùng một cái phương hướng, đạo kim quang kia.

Tín ngưỡng sức mạnh tại người xem thể nội phun trào, nàng để cho những lực lượng kia giội rửa nàng mỗi một tấc linh hồn.

Khi nàng lần nữa mở mắt ra lúc, những cái kia con mắt màu tím đã đã biến thành kim sắc.

Nàng đã đăng thần, không cần lại cung phụng thần minh.

Yên tĩnh thở dài một hơi, mũi chân điểm nhẹ, tại trên vách tường tấm gạch mượn lực, nước chảy mây trôi mà mấy lần liền xông lên.

Khi nàng chạm đến đạo kim quang kia lúc, trên người nàng vũ khí bắt đầu biến hóa. Chủy thủ trở nên sắc bén hơn, độc lưỡi đao trở nên càng trí mạng, mỗi một kiện vũ khí cũng giống như sống lại, tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Nàng gỡ xuống cái kia đầu to cốt mặt nạ.

Lộ ra phía dưới khuôn mặt.

Cơ pháo đài nhìn chung quanh một hồi, cuối cùng chậm rãi dọc theo vách tường leo lên trên.

Kim quang chiếu rọi, hắn bắt đầu chậm rãi nhớ tới qua lại thời đại, lâm vào hồi ức.

Bị Tô Lạc đặt ở bên hông Huyết Nguyệt lấp lóe, hắn giải trừ 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 thuộc về cùng hạn chế, lần nữa thu được tự do......

Sau lưng, không biết lúc nào, bắt đầu vang lên một hồi tiếng ca.

Cái kia tiếng ca rất nhẹ, rất xa xôi, giống như là từ mộng cảnh phần cuối truyền đến. Không có giai điệu, chỉ có một ít bể tan tành từ ngữ, trong hư không quanh quẩn.

Lấy quang vì gông, lấy nguyện vì khóa.

Vĩnh Dạ chi tòa, huy hoàng vĩnh tù.

Huyền ca dừng, Văn Minh thành trần.

Cái kia tiếng ca tái diễn, một lần lại một lần, càng ngày càng nhẹ, càng ngày càng xa.

Sau lưng, không biết xảy ra chuyện gì, tháp cao vậy mà không có bị hoang dịch hủ hóa, mà là dần dần sụp đổ tĩnh mịch.

Tháp cao ngủ say.

Cùng nhau ngủ say, còn có đáy tháp cự kình, cùng với trong tháp cao thương nhân cùng quái vật......

......

Hư vô.

Nhưng trong hư vô, có một con đường.

Đó là một đầu quang lộ, màu vàng quang, từ sau cửa một mực kéo dài đến không nhìn thấy phương xa. Cuối đường, mơ hồ có thể trông thấy một cái cửa ra —— Đó là thế giới hiện thực.

Tô Lạc bên hông mang theo Huyết Nguyệt, trong tay xách theo một tấm tàn phá vương tọa, một cái tay khác nắm một đạo kỳ dị quang, bước lên con đường kia.

Sau lưng, người xem, thiết vệ, yên tĩnh, cơ pháo đài yên lặng đi theo.

Bọn hắn sắp rời đi cái này vây khốn liền bọn hắn vô số năm mộng cảnh thế giới.

Bọn hắn đi rất chậm, mỗi một bước đều giống như giẫm ở trên thời gian nhăn nheo, chung quanh trong hư vô, thỉnh thoảng sẽ thoáng qua một chút hình ảnh.

Thiêu đốt thôn trang, vặn vẹo thành thị, rơi xuống thần xương cốt, Luân Hồi tháp cao...... Đó là Vĩnh Dạ chi tòa ký ức, là vạn năm qua bò tháp giả dấu vết lưu lại.

Thiết vệ bỗng nhiên dừng bước lại.