Thứ 631 chương Pháp y.

Thần. Phù cách né xa một chút, biết muốn khai chiến.

Một tòa bỏ túi Huyết Thành từ Tống mất quy cách trong tay áo bốc lên, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài chảy xuôi chi tiết tơ máu, tản ra nồng nặc mùi tanh, biên giới đang không ngừng nhúc nhích.

Tống mất quy cách rút ra trảm mã đao, nhìn về phía lãm từ cũ.

Hắn có thể rất rõ ràng cảm giác được, người trước mắt này thân thể là tân sinh hoặc đoạt xác, thậm chí linh hồn cũng nhận trọng thương, vừa mới khỏi hẳn.

Chúng ta có thể hay không không đánh nhau, ta chỉ là một cái đầu bếp a.

Lãm từ cũ thở dài một hơi, móc ra một cái cái nồi, lại móc ra một ngụm nồi sắt.

Phù cách trợn to hai mắt.

Chỉ thấy cái kia hai cái đồ vật, bỗng nhiên cũng là 【 Sử Thi 】 phẩm chất!

Phi thuyền cực tốc mà đi tới, 【 Ăn 】 đối với hai cái lập tức liền muốn đem phi thuyền hủy đi gia hỏa không rảnh để ý, chỉ là chuyên chú nhìn xem vừa mới bảo tồn lại đồ ăn.

Cái nồi bên trong canh còn tại lăn lộn, phát ra ừng ực ừng ực âm thanh. Tô mì lơ lửng linh dược cùng khối thịt tại nước canh trung thượng trầm xuống phù, giống đang khiêu vũ.

Ăn tay không bắt lại một khối, trực tiếp nhét vào trong miệng.

Ăn ngon!

Một giây sau, Huyết Hồng Sắc lĩnh vực bày ra, còn có khí màu trắng lãng bao phủ, đem ăn cái nồi lật tung, bên trong đồ ăn trong nháy mắt bốc hơi, thậm chí trực tiếp đem ăn chấn nôn, nhổ ra cũng bốc hơi.

Huyết Nhục mơ hồ ăn mờ mịt ngẩng đầu, nhẫn nhịn một hồi, không khỏi mở miệng nói:

Ta thao các ngươi mẹ.

......

Phủ quân mời tới bên này.

Tô Lạc ngự kiếm mà đến, người khoác luyện chế pháp y, đi theo phía sau một đạo hồng quang, nghe thấy Vân Mộng quốc chủ lời nói, nhàn nhạt gật đầu.

Thế giới này thế giới phàm tục rất ưa thích đem chân nhân gọi là Phủ quân, ý là thế giới phàm tục chức vị cao, nghe tới tương đối thân cận, cũng ngụ ý con đường chí đạo quân chúc phúc.

Chúc mừng phủ quân chứng đạo Tử Phủ, Đạo nghiệp lại trèo nhất trọng, đạo cơ đại thành, đạo tâm trong suốt, lường trước ít ngày nữa Kim Đan phi thăng, đứng hàng đạo quân, thống ngự một phương Huyền Vực a!

Vân Mộng quốc chủ cười không ngớt, tư thái thả rất thấp.

Nàng tại Tử Phủ sơ kỳ kẹt hai trăm năm, đã sớm tùng đan cơ bản, đời này Kim Đan vô vọng, Tô Lạc không giống nhau, Thanh Vân tông mặc dù đổ nát, nhưng Thanh Vân chân nhân trước khi chết còn có thể chứng nhận ra Tử Phủ, không phải nàng loại này hàng lởm có thể so sánh.

Tô Lạc trước mắt là lấy Thanh Vân tông thân phận tới Vân Mộng quốc quốc đô, cũng không có quản Vân Mộng quốc chủ tin hay không cùng có hay không cầu sinh giả chú ý, hắn bây giờ ba không thể cầu sinh giả nhảy ra đâu.

Bất ôn bất hỏa cùng Vân Mộng quốc chủ lẫn nhau khen tặng vài câu, Tô Lạc liền thẳng vào chủ đề:

Vân Mộng đạo hữu, nghe Điệp Y đạo quân hậu cung đấu vòng loại ngay tại đêm nay, ta có thể hay không lấy một cái thính phòng?

Vân Mộng quốc chủ sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tô Lạc sư tử tiểu mở miệng.

Tự nhiên có thể! Vân Mộng quốc chủ nhìn qua hơi kinh ngạc, thậm chí có chút thụ sủng nhược kinh.

Nàng là Tử Phủ sơ kỳ tu vi, loại tu vi này chắc chắn là trấn không được cảnh nội tiên môn cùng một đám Tử Phủ tu sĩ.

Nhưng mà tiên môn độc lập siêu nhiên thế ngoại, chỉ là có khi chiêu sinh tại thế giới phàm tục, phàm tục đất nước chính thống tính chất lại đến từ duy trì trật tự mấy vị Kim Đan đạo quân, thuộc về quân quyền quân dạy, thậm chí ngay cả đạo hiệu cũng là phàm tục quốc gia tên mệnh danh.

Theo một ý nghĩa nào đó, là đạo quân duy trì ổn định cẩu.

Một cái hôm qua vừa mới tấn thăng Tử Phủ chân nhân, liền tu vi đều không củng cố, liền chạy tới hướng hắn ủy thác làm việc. Bình thường hắn cái này quốc chủ trừ phi tự thân lên tiên môn phỏng vấn, nếu không thì không thấy được Tử Phủ tu sĩ!

Quốc chủ cũng không phải cái gì mỹ soa, cá thể vĩ lực trên hết thế giới, chính trị phát triển chậm chạp, cơ hồ không có vị trí nào, khoa học kỹ thuật cũng gần như. Cá thể thông minh cùng kỹ thuật rất nhiều, nhưng mà khó mà phổ cập, toàn bằng đạo quân môn ý nghĩ.

Nàng cái này quốc chủ nên được biệt khuất, phía trên có đạo quân đè lên, phía dưới có tiên môn treo lên, ở giữa còn có một cặp trúc cơ gia tộc và nàng cãi cọ.

Duy nhất tác dụng chính là duy trì thế giới phàm tục trật tự, lại để cho Đạo Quân đạo trường chung quanh không đến mức loạn thành một bầy.

Nếu là có nhiều cái tiên môn ủng hộ, nói không chừng có thể thoát khỏi quốc chủ thân phận, tiến vào đạo trường tu hành.

Nhớ tới nơi này, nàng không khỏi đưa tay nói:

Còn xin đạo hữu dời bước pháp thuyền, đến lúc đó cùng ta cùng đi đạo trường, ta chỗ này còn có hai gốc Tử Phủ linh vật, Thanh Vân tông ý đồ đến là?

Dễ nói dễ nói. Tô Lạc không có giải thích thêm, trực tiếp lên pháp thuyền.

Bao ăn bao ở còn Quản Hành, Vân Mộng quốc chủ hảo, Vân Mộng quốc chủ là côn trùng có ích.

Đi tới được phân phối gian phòng, Tô Lạc cái gì thuận tay dùng cái gì, đơn giản bày cái trận pháp, liền bắt đầu thu thập mình trên người vật.

Kỳ thực cũng không có bao nhiêu, sách cùng cái phễu là đạo cụ, còn có Điệp Y đạo quân kim sắc quyển trục, trừ cái đó ra cũng là tạm thời luyện được đồ vật.

Kim sắc quyển trục bị Tô Lạc hơi che giấu một chút, kiểm trắc không đến trạng thái cùng vị trí là được rồi.

Thiếu Quân một mực hóa cầu vồng ở phía sau đi theo, thực lực của nàng tại chôn xong Thanh Vân tông thi thể sau đó đi tới Tử Phủ sơ kỳ, xem như búp bê bơm hơi thao tác tính chất không cần nói nhiều.

Vân Mộng chân nhân nhìn thấy chỉ cảm thấy Tô Lạc có đặc thù đam mê, dù sao kỹ thuật bị Tô Lạc sửa chữa phải cùng thế giới này Khôi Lỗi Thuật một trời một vực, Vân Mộng chân nhân xem không hiểu, cũng không tốt hỏi.

Phi kiếm dưới chân nhưng là mây nho nhỏ, để cho nàng đi kiến tạo tái cụ không có kiến tạo, chạy ra ngoài đi chơi, còn để cho Tô Lạc tự bay đi qua.

Tô Lạc chỉ có thể một tay lấy nàng luyện hóa thành phi kiếm, giẫm ở dưới chân bay tới.

Lần thứ nhất làm Kiếm Tiên vẫn rất mới lạ, xem như tròn sáu bảy tuổi thời điểm mộng, bất quá lớn lên một điểm tiểu Tô Lạc liền không có những cái kia ảo tưởng.

Đến nỗi Thương Nhạc, đã từ khôi lỗi bị Tô Lạc luyện thành một kiện pháp y, bám vào ở 【 Không ngã áo choàng 】 phía trên.

Bởi vì nghìn lần phản thương phiền phức, hao tốn Tô Lạc đại lượng thời gian, dẫn đến sớm định ra giữa trưa đến đạo trường kế hoạch trì hoãn, Tô Lạc chỉ có thể trực tiếp tới Vân Mộng quốc quốc độ, lấy Tử Phủ tu vi thỉnh cầu đi nhờ xe, đi một chút chính quy con đường.

Tọa kỵ mây nho nhỏ giãy dụa phút chốc, cuối cùng từ phi kiếm hình dạng tán loạn ra, biến trở về mình thân thể.

Không nghe mây nho nhỏ chó sủa, Tô Lạc chuyên tâm với mình con đường.

Muốn đi ra con đường của mình, càng thêm thiên hướng 【 Bản nguyên luận 】, phải nên làm như thế nào đâu?

Toàn bộ dựa vào chính mình một mực mà nghiên cứu?

Như vậy cho Tô Lạc một ngàn năm, 1 vạn năm, có thể đều khó có khả năng chạm tới 【 Tinh không 】 cấp độ, bảo thủ là kinh khủng, ngu muội.

Một mực nếm thử con đường khác nhau kính, đi 【 Nhảy vọt luận 】 con đường, hiểu rõ sau đó quả quyết vứt bỏ lấy được sức mạnh cùng cảnh giới, tới tăng cường con đường của mình, để cho chính mình càng thêm thiên hướng 【 Bản nguyên luận 】, đi một đầu lớn siêu thoát chi lộ!

Không cự tuyệt bất luận cái gì đường đi, không dựa vào bất luận cái gì đường đi. Đem mỗi một con đường đều đi một lần, không phải nhiều đường đi đồng tu, mà là đem lộ phá hủy, dùng tháo ra gạch đá phô con đường của mình.

Như vậy, hấp thu 【 Nhảy vọt luận 】, mở rộng 【 Bản nguyên luận 】 môi giới là cái gì đây?

Tri thức!