Thứ 87 chương Ven đường một đầu 6 cấp quái.

Sau một tiếng.

Đậm đặc như mực sâu trong bóng tối, trong một mảnh hư thối đất trũng.

Một cái thân dài vượt qua 6m, vai cao gần 2m năm khổng lồ họ mèo loại quái vật, đang im lặng nằm ở ô trọc trong bùn lầy.

Nó màu vàng sậm thụ đồng gắt gao tập trung vào trên bầu trời cái kia chậm rãi xẹt qua, tản ra làm nó bất an hỏa nguyên tố chấn động cực lớn kim loại tạo vật.

Trực giác nói cho nó biết, cái hình thể này khổng lồ, tản ra nguy hiểm hỏa nguyên tố khí tức đại gia hỏa không dễ chọc.

Càng làm cho nó kiêng kỵ là, cái kia kim loại cự vật chung quanh còn lơ lửng mấy trăm đoàn ổn định nóng sáng quang cầu, giống như trung thành vệ đội, đem nguy hiểm hỏa diễm khí tức rải đến khắp nơi đều là.

Đi ra hỗn còn mang nhà mang người.

Nó duỗi ra đầy gai ngược đầu lưỡi, chậm rãi liếm liếm mang theo ám hồng sắc vết máu móng vuốt.

Đột nhiên, tiếng xé gió rít lên dựng lên.

Mấy đạo ngưng luyện như thực chất, hiện ra màu trắng lóa thải chi tiết hỏa tuyến, xen lẫn mấy chi kéo lấy màu vỏ quýt đuôi lửa ngưng thực Viêm thương, giống như mọc thêm con mắt, vô cùng tinh chuẩn hướng về nó ẩn thân mảnh này nê ô bao trùm tới.

Dọa đến nó cấp tốc mở ra Lưng Trạng thái, quanh thân thanh sắc phong nguyên tố điên cuồng quấn quanh, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ tàn ảnh tránh thoát.

Nó trước kia chỗ ẩn thân đã bị ngọn lửa cuồng bạo cùng nổ tung triệt để thôn phệ, bùn nhão bị nhiệt độ cao trong nháy mắt phá hư, lưu lại một cái nám đen cái hố.

Nó nhảy đến một chỗ khác khu vực an toàn, toàn thân lông tóc nổ lên, cảnh giác quan sát đến trên bầu trời phòng thí nghiệm.

Chờ đợi phút chốc, phát hiện đối phương bay xa, mới trầm tĩnh lại, đã biến thành Không phải lưng Trạng thái.

Một đoàn vẻn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại dị thường sáng ngời chói mắt màu trắng hỏa cầu, lắc lắc ung dung hướng lấy nó nhẹ nhàng đi qua.

Nó khinh thường quay đầu qua, nhẹ nhàng thoải mái mà chuẩn bị lần nữa né tránh.

Nhưng mà, nó bỗng nhiên chú ý tới, tại cái kia nho nhỏ hỏa cầu đằng sau, lặng yên không một tiếng động đi theo 3 cái vẻn vẹn có lớn nhỏ cỡ nắm tay, nội hạch đen như mực, biên giới chảy xuôi không rõ âm màu đỏ trạch quỷ dị vòng tròn.

Đây là...... Cái gì? Hỏa?

Oanh!

Kinh khủng hấp lực cùng hủy diệt tính năng lượng trong nháy mắt đưa nó cực kỳ chung quanh mười mấy mét hoàn cảnh thôn phệ.

Tại chỗ chỉ để lại một cái bóng loáng hình bán cầu cái hố nhỏ, cùng với mấy sợi phiêu tán, khét lông tóc.

【 Điên Phong Hổ 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 14】

【 Tinh Thần: 12】

【 Thể chất: 15】

【 Kỹ năng: Ẩn hình, phi nhanh, cuồng bạo, giả huyết,?】

Nhìn xem tăng một điểm thanh điểm kinh nghiệm, Tô Lạc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phía dưới cái kia vừa mới tuôn ra, lập loè mê người lộng lẫy Kim Chất bảo rương liền bị lực lượng vô hình dẫn dắt, bay lên.

Vận khí không tệ, giết cái thứ nhất 6 cấp quái liền bạo cái rương.

【 Ngươi mở ra 1 cái Kim Chất bảo rương, thu được: Uống nước ×100, sắt thép ×100, Vĩnh Minh Đăng dầu ×1, 【 Giám Định Thuật 】】

Ân? Còn có màu lam sách kỹ năng? Xem ra hôm nay vận khí là thực sự không tệ.

Đang lúc Tô Lạc cảm khái cuối cùng có một ngày vận khí tốt, một đạo bị năng lượng màu đỏ sậm bao khỏa thân ảnh liền từ đàng xa trong bóng tối chậm rãi bay lên, vững vàng bay vào phòng thí nghiệm.

Tô Cố Vấn, ngươi cũng bạo cái rương?

Vận khí ta tốt giống cũng không tệ, vừa rồi chặt hai cái lục cấp quái, người người đều bạo cái rương, bên trong cũng đều mang theo sách kỹ năng.

Tô Lạc ngẩng đầu: Kỹ năng gì?

Một bản màu lam Giám Định Thuật, một bản màu lam thuật thu nhặt.

Tô Lạc: ......

Ngươi vận khí này là độc ta một phần, vẫn là người khác đều có? Nếu không phải độc ta một phần, cái kia phần này vận khí không cần cũng được.

Tô Lạc mặt không thay đổi bật hết hỏa lực, nghiền chết một cái theo đuôi Tống Thất Cách tới 6 cấp quái vật, quả nhiên bạo một cái Kim Chất bảo rương, bên trong còn có màu lam phẩm chất thuật thu nhặt.

Cho nên, chức nghiệp giả cần đánh giết hai cái 6 cấp quái vật tới thu được đối ứng cấp độ thuật thu nhặt cùng Giám Định Thuật.

Tô Lạc ghi xuống.

Có chút đơn giản a, Tô Cố Vấn, 6 cấp trách không được rất cấm chặt. Tống Thất Cách xoa xoa mang theo huyết dịch chỗ thủng trảm mã đao.

Tạm được, ngươi ta cảm giác nhẹ nhõm, là bởi vì chuyển chức trở thành cấm kỵ nghề nghiệp, thực lực, trưởng thành hệ số cùng nghề nghiệp kỹ năng đều vượt xa phổ thông chức nghiệp giả mô bản. Nhưng đối với những cái kia phổ thông chức nghiệp giả mà nói, đối mặt loại cường độ này quái vật, chỉ sợ sẽ là một cuộc ác chiến.

Hắn điều ra vừa rồi ghi chép chiến đấu số liệu nhanh chóng tính nhẩm qua một lần, phát hiện 6 cấp quái vật bình quân thuộc tính cường độ, chính xác phổ biến vượt qua phía trước ở bên ngoài gặp phải 5 cấp tinh anh quái.

Phải biết, trước đây lệ cũ, là tinh anh quái treo lên đánh cao hơn một cấp quái bình thường.

Xem ra, 5 cấp đúng là cầu sinh hệ thống phân chia một cái mấu chốt cánh cửa, vô luận là đối với quái vật, vẫn là đối với chúng ta.

Đúng, có phát hiện gì không?

Phía trước, cái phương hướng này, Tống Thất Cách chỉ hướng bên trái đằng trước đậm đà hắc ám, Có một tòa thoạt nhìn như là kiến trúc hình dáng, hơn nữa...... Căn cứ vào quan sát của ta, bỏ hoang thời gian cũng không dài lắm.

Tô Lạc thu hồi sách kỹ năng, không cần phải nhiều lời nữa, khu động phòng thí nghiệm hướng về Tống Thất Cách chỉ dẫn phương hướng bình ổn bay đi.

Cũng không lâu lắm, một tòa kiến trúc tàn phá hình dáng, tại chiếu sáng hỏa cầu dần dần tăng cường trong ánh sáng, một chút bạo lộ ra.

Đó tựa hồ là một tòa tháp.

Một tòa tàn khuyết không đầy đủ thạch tháp.

Màu vỏ quýt ánh lửa nhảy vọt tại loang lổ trên thân tháp, chiếu rọi ra một loại cực không cân đối quái dị cảm giác.

Tô Lạc cẩn thận ném ra mấy cái 【 Giám Định Thuật 】, phản hồi tin tức lại làm cho người càng thêm hoang mang.

Tháp nửa bộ phận trên, những cái kia tan vỡ gạch đá cùng điêu khắc, biểu hiện niên đại tin tức cổ lão đến kinh người, phảng phất đã trải qua mấy trăm năm mưa gió ăn mòn, thậm chí có thể nhìn đến một chút sớm đã khô héo, cùng gạch đá hòa làm một thể thực vật thi hài.

Nhưng mà, tháp một hai tầng, bức tường lại là tương đối mới tinh gạch đá cùng củng cố sắt thép kết cấu, phong cách cùng nửa bộ phận trên không hợp nhau, rõ ràng là trước đây không lâu mới bị người vì sửa đổi qua vết tích.

Tô Lạc phất tay, mấy trăm cái chiếu sáng hỏa cầu giống như chịu đến chỉ huy đom đóm nhóm, phân tán bốn phía bay khỏi, đem toà này tàn phế tháp cực kỳ chung quanh khu vực chiếu sáng như ban ngày, bảo đảm không có bất kỳ cái gì thị giác góc chết.

Hắn nhìn về phía Tống Thất Cách.

Tống Thất Cách hiểu ý, gật đầu một cái, tung người liền từ bình đài nhảy xuống, trầm trọng chiến ngoa đạp ở tháp phía trước xốp trên mặt đất, phát ra Đông Một tiếng vang trầm.

Hắn nắm chặt trong tay trảm mã đao, quanh thân năng lượng màu đỏ sậm hơi hơi lưu chuyển, trước tiên hướng đi cái kia phiến nửa sập cửa tháp.

Cũng không thể để cho Tô Lạc đi vào đi? Nhân gia thân kiều thể yếu.

Tô Lạc chờ ở trong phòng thí nghiệm đọc sách, chờ lấy Tống Thất Cách tìm tòi tin tức, thỉnh thoảng ra tay thanh trừ hiếu kỳ dựa đi tới đứa nhỏ ngốc.

Chờ đợi ước chừng mười mấy phút, Tô Lạc cá nhân kênh chung thu đến Tống Thất Cách gửi tới mấy cái tin nhắn cùng mấy trương quay chụp mơ hồ ảnh chụp.

Hắn đối chiếu khu vực trên diễn đàn liên quan tới nơi ẩn núp kiến trúc tin tức, cơ bản xác định tòa tháp này một hai tầng là một tòa bỏ hoang tam cấp nơi ẩn núp.

Chỉ chốc lát, Tống Thất Cách đi ra, trong tay hắn còn cầm một cái không ngừng giãy dụa, phát ra sắc bén âm thanh hình người sinh vật.

Ta ở bên trong tìm được gia hỏa này, 5 cấp quái vật, cái này nơi ẩn núp căn bản ngăn không được nó.

Bên trong cầu sinh giả liền chết ở nó trên tay?

Không phải...... Tống Thất Cách sắc mặt trở nên có chút cổ quái, tựa hồ không biết nên như thế nào chính xác miêu tả.

Ta nói không rõ ràng, ngươi...... Tự mình đến xem một chút đi. Tràng diện có chút...... Đặc biệt.