Thứ 721 chương Ý thức.

Đương nhiên, Diệp Phàm cũng có khả năng là công nghệ cao gì Văn Minh để lại Văn Minh giám thị giả, cái gì người ngoài hành tinh, cái gì phía trước Văn Minh người cuối cùng các loại bla bla bla......

Cái kia cũng có thể, dù sao chỉ bằng vào Nhân Loại văn minh tự thân tài nguyên, khả năng không lớn có thể phụng dưỡng ra Diệp Phàm như vậy siêu thoát thông thường thể hệ tồn tại, dưới mắt tất cả suy luận cũng chỉ là căn cứ vào hiện hữu đầu mối phỏng đoán, không làm được chuẩn.

Cùng linh hồn có liên quan, Diệp Tử Chân ý là hắn linh hồn cực kỳ đặc thù, có thể Lưỡng Nghi đạo quân tại đoạt xá hắn linh hồn thời điểm lật xe.

Côn Tina cũng không cho rằng Diệp Phàm xuyên qua phía trước nhục thân, sức mạnh liền nắm giữ vượt qua 20 điểm năng lực.

Nếu như hắn nguyên bản là có kinh khủng như vậy thực lực, đều có thể dễ dàng nghiền ép tiểu phá cầu tất cả thế lực, tay không chưởng khống toàn cầu trật tự, tung người nhảy vào hằng tinh nội hạch bơi lội, thậm chí lôi kéo toàn bộ Nhân Loại Văn Minh trực tiếp vượt qua tinh tế hàng rào, bước vào tinh không, căn bản sẽ không bị vây ở phàm tục thế giới gián tiếp giãy dụa.

Nhưng linh hồn cường đại đến tình trạng kia, vốn là có thể đem thực tế vạn vật nhào nặn thành đất dẻo cao su, thiên địa tại thần hồn trước mặt sức mạnh to lớn thùng rỗng kêu to, ta cũng không cho rằng hắn trước khi xuyên việt linh hồn mạnh bao nhiêu. Côn Tina tiếp tục nói.

Đương nhiên, cũng có khả năng Diệp Phàm xuyên qua phía trước liền có thực lực cực mạnh, chỉ có điều một mực âm trắc trắc nhìn xuống tiểu phá cầu phát triển vô số năm.

Ý thức. Diệp Phàm cường đại hẳn là bắt nguồn từ ý thức, cái kia thần minh cường đại có thể cũng đến từ tại ý thức một loại nào đó phương thức vận dụng.

Tô Lạc cũng sớm đã xác định rõ phương hướng.

Diệp Tử Chân nói qua, phó bản này ở trong tuyến thời gian đã bị phong tỏa, như vậy tin tức của hắn đến từ cỡ lớn phó bản thời gian sau đó tuyến.

Như vậy, hắn vì cái gì cho rằng hắn theo một ý nghĩa nào đó là lớn Diệp Phàm đâu? Tô Lạc lại tự lẩm bẩm.

Chúng ta người bên trong, ở thời đại này đi tìm tòi nghiên cứu 【 Thần minh 】, hẳn là chỉ có ngươi, Diệp Tử Chân bản người không giống như là loại kia làm nghiên cứu người, hắn tác phong làm việc ngược lại nhìn qua mười phần phật hệ. Côn Tina như có điều suy nghĩ.

Tô Lạc dừng một chút, đột nhiên nghĩ đến chính mình kỳ thực vẫn đối với tại Diệp Phàm nắm giữ hứng thú nồng hậu.

Theo lý thuyết, tin tức này có thể là ta của tương lai giảng thuật cho Diệp Tử Chân. Nói cách khác, là vượt qua tuyến thời gian ta đây, cố ý nhắc nhở thời khắc này chính mình, đào sâu 【 Thần minh 】 bí mật.

Đó có phải hay không cũng đại biểu tại Diệp Tử Chân nhìn thấy tương lai ở trong, chúng ta đã thành công lấy được nghề nghiệp tiến giai tư cách, thậm chí tương lai ngươi nhắc nhở ngươi phân ra tinh lực đi nghiên cứu những thứ khác?

Côn Tina ý thức được Diệp Tử Chân không nhìn thấy cỡ lớn trong phó bản bộ tuyến thời gian, lại có thể trông thấy tương lai tuyến thời gian, hơn nữa không có vì này từng làm ra đa động làm, đã ý vị cái gì.

Không đúng, thiên phú của hắn không nhìn thấy tương lai, chỉ là đối với tương lai phiến diện tin tức thu hoạch. Sau đó, côn Tina chính mình phủ định chính mình.

Liên quan tới tương lai tất cả suy luận cùng tin tức, tất cả đều là một tầng chồng một tầng lượng biến đổi đánh cờ.

Thế gian không chỉ Diệp Tử Chân một vị nắm giữ nhìn thấy tương lai loại thiên phú cầu sinh giả, thời gian hệ cầu sinh giả riêng phần mình nhìn thấy hoàn toàn khác biệt thời gian chi nhánh.

Càng có có thể xuyên tạc toàn bộ tuyến thời gian tồn tại chí cao, tiềm ẩn tại các đại cầu sinh giả sau lưng âm thầm sắp đặt, mỗi một lần nhỏ bé lựa chọn, đều biết thúc đẩy sinh trưởng hoàn toàn mới tương lai chi nhánh, tuyến thời gian chưa từng có cố định kết cục duy nhất.

Tô Lạc trầm mặc xuống, trong đầu kiểm kê trong tay chồng chất như núi chờ làm hạng mục công việc.

Bây giờ đệ tam thời đại sắp tới ngày thứ năm, trong tay hắn sự tình còn thừa lại 【 Cỡ lớn máy giá tốc hạt 】, 【 Ma giới 】, 【 Thần minh 】, 【 Bản chất tu luyện 】, 【 Tâm hỏa 】......

Mỗi một dạng cũng là đủ để toàn bộ tiêu hao hết thời gian kế tiếp, chớ nói chi là thải tiêu nhóm yên tĩnh, không biết đang làm gì.

Yên tĩnh suy tư phút chốc, Tô Lạc giương mắt thẳng tắp nhìn về phía bên cạnh côn Tina, ánh mắt trịnh trọng.

Làm gì?

Côn Tina tâm cảm giác không ổn.

Tô Lạc một tay lấy trên người mình pháp bào kéo xuống, bên cạnh xé rách vừa nói:

Đây là một kiện tên là 【 Đốt Vũ Hoàng váy 】 Sử Thi đạo cụ, ngươi có thể sử dụng thiên phú của ngươi chồng một chồng bị động...... Không, trực tiếp tạm thời cho ngươi mượn, thời đại phần cuối còn cho ta là được.

Xuất hiện tại Tô Lạc trong tay, là một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh hoa lệ váy dài, kim hồng đan vào Phượng Hoàng đường vân dọc theo váy thân lưu chuyển, có chút bất phàm.

Còn có, nếu như ngươi đối với 【 Vạn hóa 】 quyền hành có hứng thú, hôm nay giữa trưa tiến vào 【 Ma giới 】, nơi đó có một cái cầm đao gia hỏa, ngươi phối hợp hắn đem 【 Vạn hóa 】 phe phái cổ xưa nhất Ma Thần chém xuống, 【 Vạn hóa 】 quyền hành sẽ là của ngươi.

Trừ cái đó ra, liên quan tới nhiên liệu cung ứng vấn đề, thế giới này đã trải rộng ta ma võng cùng Hắc Vực, ta đem giao cho ngươi thứ cấp quyền hạn, có thể tự do điều động toàn bộ mạng lưới hoàn thành lớn Phạm Vi chiến đấu trợ giúp, không tiêu hao năng lượng cung cấp, khóa khu vực không gian truyền tống toàn bộ công năng, toàn bộ thế giới nguồn năng lượng dự trữ mặc cho ngươi lãnh.

Nghe Tô Lạc giống như là uỷ thác tầm thường lời nói, côn Tina không khỏi hỏi: Vậy còn ngươi?

Ta?

Ta nhất thiết phải cân nhắc đây có phải hay không là ta đời này vẻn vẹn có cơ hội. Tô Lạc tương đối nghiêm túc nói.

Nếu Diệp Tử Chân tin tức đúng là tương lai mình muốn truyền lại trở về, nhiều như vậy tuyến thí nghiệm cũng phải đi nghiên cứu 【 Thần minh 】.

Có thể chiến tràng ngay mặt cường độ cao đối kháng, chỉ có thể giao cho đỉnh tiêm chiến lực gánh vác, chỉ có pháp thần cùng Tống mất quy cách hai người đầy đủ.

Những người khác chiến lực tại trong Kim Tiêu chính xác tính cả bơi, nhưng muốn cùng mạnh Kim Tiêu thậm chí thải tiêu chống lại vẫn là quá khó khăn.

Nhưng Tống mất quy cách không biết ở đâu đợi đâu, chỉ còn lại pháp thần cái này cao hỏa lực giá trị đơn vị.

Tô Lạc vô cùng tin tưởng pháp thần có thể kháng trụ, bởi vì thời đại này là ma lực thời đại, côn Tina nắm giữ kinh khủng chuyên công, hắn còn nhớ rõ 【 Pháp thần 】 nghề nghiệp kỹ năng một trong 【 Nguyên Tố Chúa Tể 】

【 Mỗi lần đẳng cấp đề thăng, đem rõ rệt tăng cường một loại đối với một loại phổ biến nguyên tố lực tương tác cùng lực khống chế, đồng thời thu được đối với nên nguyên tố cực cao kháng tính 】

Tô Lạc cho tới bây giờ chưa thấy qua côn Tina thể hiện ra kỹ năng này, chỉ biết là tại vô số bị động điệp gia phía dưới, tương quan năng lực có thể đã tới một loại trình độ khủng bố.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy kỹ năng này mới là côn Tina hạch tâm.

Trước đây nếu như chọn là pháp thần, có thể Tô Lạc đã đem nhiễu sóng gia nhập vào chính mình thể hệ ngay giữa.

Nhưng không có nếu như, hết thảy đều là lựa chọn tốt nhất, Tô Lạc lựa chọn chính là tốt nhất.

Độc tôn tâm hỏa con đường tu hành kính, hạn mức cao nhất, trưởng thành tính chất chờ đều xa xa áp đảo nhiễu sóng nguyên tố thể hệ phía trên, thậm chí về sau có thể đem nhiễu sóng cũng nuốt.

Côn Tina phát động thiên phú bảo tồn bị động đồng thời, hơi cảm thấy có chút im lặng.

Cái gì gọi là bên ta chiến lực nồng cốt tại sắp lúc khai chiến từ bỏ tiên cơ quyền, chạy tới làm nghiên cứu?

Tô Lạc giao phó xong liền chuẩn bị trực tiếp chạy trốn.

Chờ đã!

Côn Tina móc ra một cây pháp trượng.

Vạn hóa quyền hành đối với ta quả thật có tác dụng, cũng sẽ không lấy không.

Đây là chính ta sử dụng pháp trượng 【 Tinh huy nữ thần thở dài 】, Sử Thi phẩm chất, ta nghĩ ngươi hẳn là không giàu có đến tình cảnh chướng mắt Sử Thi phẩm chất đạo cụ.

Chờ đợi thời đại này kết thúc, cái này đạo cụ sẽ cùng ngươi váy nhỏ trả lại hết cho ngươi.

Tô Lạc: ...... Cũng được.

Ngươi thừa nhận đây là ngươi mặc váy?