Thứ 562 chương Tìm tòi nghiên cứu vi mô.

Nửa trong suốt kính mắt hóa thành màu lam nhạt, sau đó một cái Đạm Lam Sắc lĩnh vực tại tiểu Tiểu Lạc đeo mắt kiếng lên trong nháy mắt bày ra, đem nho nhỏ xong toàn bộ bao trùm. Cái kia lĩnh vực giống một tầng rưỡi trong suốt bọt khí, Tô Lạc thậm chí quan trắc không đến nội dung bên trong.

Màu lam nhạt quang cấp tốc ngưng vì thực chất, biến thành một chủng loại giống như chất keo vật thể, tiếp đó biến thành một đống giống slime bộ dáng.

Oa, còn có hoàn nuốt.

Màu lam nhạt vật thể lại cấp tốc ngưng kết, cuối cùng hóa thành nửa trong suốt đồ vật biến mất ở tại chỗ, một loại loáng thoáng không biết lĩnh vực đều đều phân bố tại tiểu Tiểu Lạc phụ cận.

Tô Lạc chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy chất lượng, lại thấy không rõ là cái gì. Xem ra là một loại nào đó cực kỳ vi mô đồ vật, đã vượt ra khỏi cảm giác của hắn cực hạn.

Tô Lạc từ trong phòng thí nghiệm bóp một đống sạch sẽ hạt nhân lưu, xem như quan sát đối tượng, hơn nữa cùng hưởng tiểu Tiểu Lạc góc nhìn.

Một vùng tăm tối.

Chuyện gì xảy ra? Tô Lạc hỏi.

Không ngờ a, vi mô quang bị bóng tối thôn phệ. Trái Cổ Huyền tích lũy kình nửa ngày, nhìn ra một điểm kỳ quái.

Tô Lạc im lặng, khống chế phòng thí nghiệm đánh ra cường quang, chuyên môn dùng để chiếu xạ hạt Micrô synchrotron nguồn sáng, độ sáng có thể so với Quasar, cường quang đánh vào trên hạt nhân lưu, lại bị hắc ám thôn phệ hơn phân nửa, chỉ có cực yếu ớt một tia xuyên thấu hắc ám, rơi vào trong cái kia phiến lĩnh vực không biết.

Không hiểu có một loại gieo vào thí nghiệm khóa dùng bội số lớn kính hiển vi cảm thụ.

Cọ xát rất lâu, Tô Lạc cuối cùng nhìn thấy cái gọi là phí thước mét độ thế giới.

Không gian bị cực hạn áp súc, hạt nhân nguyên tử chỗ sâu, là điểm điểm lóe lên vi mang, du tẩu đang cuồn cuộn sôi trào sắc Vụ chi ở giữa, không biết tác dụng lực bện vô hình lồng giam, vô số thần kỳ hạt nháy mắt sinh diệt, hóa thành nhỏ vụn bọt biển.

Khổng lồ hạt nhân nguyên tử kịch liệt rung động, không có củng cố hình thể, chỉ có cực tốc dâng trào năng lượng, phân loạn lực trường cùng không bao giờ ngừng nghỉ vi mô xao động.

Tô Lạc yên lặng nhìn chăm chú lên, vô số lý luận cùng tri thức trong đầu phun trào, không ngừng chứng nhận ngụy cùng suy luận, linh cảm liên tục không ngừng mà hiện lên. Những cái kia đã từng cho là đã hoàn toàn hiểu được khái niệm, ở đây cho thấy hoàn toàn mới chiều không gian.

Phòng thí nghiệm vì ủng hộ nghề nghiệp kỹ năng hai 【 Linh cảm bắn ra 】, ẩn ẩn bắt đầu bốc lên đèn đỏ, khoa trương đến mức tận cùng năng lượng tại bị tiêu hao.【 Triền miên lý chi mô 】 lại độ tiến vào trạng thái đầy gánh vác.

Thì ra sơn hà kiên cố, nhục thân hữu hình, đều là hư ảo túi da, hơi hào bên trong, không thấy thực tướng, chỉ có lưu chuyển cùng năng lượng sôi trào, còn có hư không sinh diệt.

Đạo gia luận vạn vật sinh tại không, phật nói nguyên nhân tính chất khoảng không, nho gia lời biến dời hằng thường, thì ra đại thiên thế giới mọi loại cụ tượng, bất quá là tầng dưới chót nháy mắt tụ hợp.

Tô Lạc tại thế giới diện mục chân thật trước mặt, có chút xúc động, so trước khi xuyên việt trông thấy một bộ đỉnh tiêm Hảo phiến còn muốn hưng phấn vạn lần.

Ước chừng mười phút sau, cái kia kỳ diệu tràng cảnh giống như là hết điện, tiểu Tiểu Lạc mắt tối sầm lại, tầng kia nửa trong suốt lĩnh vực tiêu tán.

Tô Lạc thì không ngừng trở về chỗ vừa rồi thu thập số liệu, không để ý đến mộng bức tiểu Tiểu Lạc cùng suy yếu đến hình thể phá tán trái Cổ Huyền.

Như thế nào, ta cơ hồ là chúng ta Văn Minh quan trắc độ chính xác cao nhất thủ đoạn, rất nhiều trực thuộc tại trên hằng tinh siêu cấp cự cấu cũng không sánh bằng ta.

Nằm sau nửa giờ, trái Cổ Huyền từ dưới đất giống một vũng nước đi ngược dòng nước, nhìn về phía còn tại suy tư Tô Lạc.

Học Giả? Học Giả tiên sinh?

Tô Lạc không để ý đến hắn, nhìn như đang tự hỏi, kì thực đã đi một hồi.

Hắn đã sớm đi vào mộng cảnh, hưởng thụ cao tốc độ chảy chênh lệch, đã suy xét một ngày thời gian.

Sự tình gì, ngươi có cần gì không?

Tô Lạc chui ra mộng cảnh quay về thân thể, tri kỷ hỏi.

Kế tiếp còn phải đại lượng sử dụng trái Cổ Huyền đâu, khả năng này là Tô Lạc tương lai một đoạn thời gian giá trị tốt nhất Pokemon.

Không đúng, là đồng bạn hợp tác.

Cám ơn ngươi quan tâm, Học Giả tiên sinh, ta cũng không cần quá nhiều đồ vật, có thể tới một điểm Phổ Thông điện lực ta cũng rất hài lòng.

Tô Lạc yên lặng đem hắn tiếp tiến phòng thí nghiệm hệ thống nhiên liệu.

Trái Cổ Huyền hút vài hơi, mắt lộ mê ly, mang theo vài phần thỏa mãn nói:

Như thế nào? Ngài đã nghiệm hàng, cảm giác thế nào?

Trái Cổ Huyền là ám chỉ Tô Lạc đem kỹ thuật đưa trở về, nghiệm chứng quan trắc thủ đoạn tính chính xác như vậy đủ rồi.

Không ngờ, Tô Lạc chậm rãi giơ tay lên chỉ, vỗ tay cái độp.

Trái Cổ Huyền mắt thấy toàn bộ quá trình, như nước chảy thân thể chậm rãi khuếch tán ra, kinh ngạc khó khống chế chính mình.

Cái này cái này cái này! Thứ đồ gì?! Máy móc kết cấu ở đâu?!!

Cái kia búng tay đánh ra, hai ngón tay ở giữa, tuôn ra một hồi mãnh liệt bạch quang, bắn ra nhiệt độ cao.

Tay xoa phản ứng tổng hợp hạt nhân tới.

......

Ta đi, ta đi! Gì tình huống?

Minh Nguyên Vũ từ luyện tập pháp thuật trong trạng thái giật mình tỉnh lại, hoảng sợ nhìn về phía Thần đình bên ngoài.

Pháp thuật của hắn bị đánh gãy, vừa mới ngưng tụ mô hình giống thận hư mềm nhũn bất lực, Thần đình bản thân đang run rẩy, màu vàng con đường đang lay động, lơ lửng ở giữa không trung thần điện đang nhảy nhót, vĩnh hằng chi hỏa tia sáng cũng tại lắc.

Vạn năm bất động Thần đình, vậy mà tại run nhè nhẹ, giống như là Thần đình biên giới đang bùng nổ một hồi quy cách thái quá chiến đấu.

Có cái gì đến Thần đình biên giới tới. Thiên Hồn nghiêm túc nói.

Cái này ta biết, không cần ngài tới nhắc nhở ta.

Minh Nguyên Vũ lễ phép đáp lại, tiếp đó trở mình, đem chăn mền kéo qua đắp lên trên người, tiếp đó nằm lại trên giường mình, nhắm mắt lại, yên tĩnh chờ đợi Thần đình loạn lạc kết thúc.

Không có chuyện gì có thể đánh bại hắn, bởi vì hắn vốn chính là nằm.

Nghề nghiệp mặt ngoài kể từ hắn tiếp nhận Trí Tuệ chủ thần Thần vị sau đó, một khắc càng không ngừng đem tất cả tín ngưỡng chi lực toàn bộ hút đi, một chút xíu cũng không lưu lại, Minh Nguyên Vũ thật sự không có chiêu.

Quỳ xuống cầu Học Giả cũng không hề dùng, Minh Nguyên Vũ thí qua.

Cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể hung hăng dựa vào ma cải sau nghề nghiệp mặt ngoài treo máy thuộc tính cơ sở, tiếp đó luyện tập pháp thuật.

Thần đạo bị nghề nghiệp mặt ngoài cấm, thân ở phúc phía trước ăn không được, cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi một chút Phổ Thông con đường.

Minh Nguyên Vũ sao tâm ẩn núp, thậm chí mở ra ma cải mặt ngoài tri thức học tập 【 Văn nghệ mỹ học 】, nghiêm túc quan sát tứ chi nghệ thuật đứng lên.

Nghệ thuật vì hắn mang đến an ủi, không để ý đến phía trước tin tức nhắc nhở công năng cho 【 Ma vương 】 tọa độ biến hóa ngừng lại.

Thiên Hồn lại trầm mặc.

Mẹ nó, đi tới Thần đình thế giới đã lâu như vậy, chính mình túc chủ còn không có cất cánh, cầm nhiều ngoại quải như vậy, vẫn là yếu như vậy, thực sự là bùn nhão không dính lên tường được.

Nhưng cũng không thể trách hắn, biến cố nhiều như vậy, cường địch vây quanh, hắc ám thôn phệ, dưới hoàn cảnh này chính xác thân bất do kỷ.

Thiên Hồn triệu tập năng lượng, phân ra ý thức, đi tới Thần đình phát sinh cực lớn biến cố biên giới.

Chỉ thấy một tôn toàn thân từ huyết sát chi khí ngưng tụ hình người sinh vật không biết đang tại Thần đình biên giới sừng sững, chung quanh chiếm cứ Thần đình gần nhất thức tỉnh sáu tôn Tứ Đại chủ thần, người người uy thế ngập trời, thủ đoạn bất phàm.