Thứ 443 chương Thần minh giáo phái.

Nửa tháng sau.

Có thể xin vị thành niên lui khoản sao?

Hai người thua thiệt hết toàn thân gia sản, song song bay lên trời làm số khổ uyên ương, cùng nhau cos trên không phi nhân.

Mấy ngày nay, trên thế giới cao ốc đều đang đổ mưa......

......

Mục Nhật đang toàn lực gấp rút lên đường.

Từ Thần tích Thường xuyên xuất hiện đến nay, hắn đã đuổi ròng rã bảy ngày. Mỗi một lần cũng là vừa đuổi tới hiện trường, vật kia liền biến mất.

Gần một tuần, Chư thần Thần tích Xuất hiện mấy chục lần, lại mỗi một lần cũng là quy mô thật lớn.

Nhưng Chư thần Văn Minh chi tử đều thu đến Thần minh Chỉ thị, biểu thị đây không phải là chính mình thần tích.

Có đồ vật gì, đang không ngừng giả mạo lấy thần minh, thậm chí giả đi Thần tích.

Mục Nhật hoài nghi vật kia tại hấp thu tín ngưỡng chi lực, không ngừng truy tìm, lần này cuối cùng đuổi kịp.

Đây là Vân Mộng đại lục, Lâm Uyên Văn Minh địa bàn.

Phía trước, là một tòa phồn hoa hiện đại đô thị. Cao ốc mọc lên như rừng, dòng xe cộ như dệt, trên bầu trời ngẫu nhiên có phi hành khí lướt qua. Hết thảy đều bình thường như vậy.

Nhưng bây giờ, bầu trời thành phố đang tại phát sinh dị biến.

Một mảnh thiêu đốt lên mây thiên thạch trống rỗng xuất hiện, mang theo cực hạn cao tốc, tha duệ mắt cháy đuôi lửa, xuống phía dưới nhân khẩu đông đúc khu rơi xuống.

Nơi đó có hơn trăm vạn cư dân, có bệnh viện, trường học, thương trường, khu dân cư...... Không có bất kỳ cái gì chặn lại hệ thống có thể hoàn toàn ngăn lại mảnh này thiên thạch.

Nhưng sau một khắc, một cái lượn lờ năng lượng màu đen ô trọc chi thủ xuất hiện giữa không trung.

Tay kia to lớn vô cùng, năm ngón tay mở ra, che khuất bầu trời, thẳng tắp chặn lại tại trên thiên thạch con đường, lòng bàn tay hoàn mỹ cầm tất cả thiên thạch, thiên thạch tại nó trong lòng bàn tay vỡ vụn.

Đây là đang bắt chước Viễn Cổ thời đại, Lâm Uyên Văn Minh thần minh trợ giúp Lâm Uyên Văn Minh vượt qua diệt thế nguy cơ.

Mục Nhật lơ lửng giữa không trung, sắc mặt khó coi.

Hắn rõ ràng cảm giác vừa mới phát sinh hết thảy, những cái kia thiên thạch là chân thật, không phải huyễn tượng. Cái tay kia cũng là chân thực, có thực thể, có năng lượng ba động.

Loại này đại quy mô thay đổi thiên tượng thuấn phát năng lực, loại này vô căn cứ ngưng kết thực thể năng lực......

Nói thật, Mục Nhật cảm thấy thần minh không có mạnh như vậy.

Hắn gặp qua thần minh, đối mặt qua chiến tranh kỵ sĩ, giằng co người lùn thần, cảm thụ qua Chư thần Sức mạnh, những cái kia tồn tại chính xác cường đại, nhưng còn lâu mới có được đến loại trình độ này.

Vật kia rời đi.

Mục Nhật không có bao nhiêu mạch suy nghĩ, thậm chí không biết mục đích của đối phương là cái gì.

Không giống như là thu hoạch tín ngưỡng chi lực cùng làm phá hư, cái kia hắn mục đích là cái gì?

Mang theo vấn đề này, Mục Nhật vừa quan sát hắn, một bên một tay trấn áp gió nổi mây phun thị trường quốc tế, cam đoan ổn định thế cục.

Vật kia thì tiếp tục tại toàn thế giới hiện ra thần tích.

Hôm nay tại Đông đại lục, ngày mai tại Tây đại lục, hậu thiên tại hải dương chỗ sâu.

Mỗi một lần cũng là chấn nhiếp nhân tâm tràng diện —— Nước biển tách ra, bầu trời thiêu đốt, đại địa chấn động, mỗi một lần cũng là đang bắt chước các quốc gia trong lịch sử ghi lại Thần tích.

Thậm chí bởi vì ghi chép sai lệch cùng lịch sử truyền xướng, những cái kia bắt chước tràng diện so thực tế càng hùng vĩ.

Tiếp đó, có người bắt đầu hướng hắn cầu nguyện.

Ban đầu là mấy người. Bọn hắn quỳ gối hắn xuất hiện qua địa phương, thành kính hứa hẹn, có người muốn sức mạnh, có người muốn tài phú, có người muốn khỏe mạnh.

Hắn đáp lại.

Muốn sức mạnh người thiên phú tu luyện đột nhiên lên cao, đạt đến học viện pháp thuật tư cách nhập học.

Muốn tài phú người bên trong một tấm xổ số.

Muốn sắc đẹp người rút trúng trí năng hoàn mỹ cảm quan máy móc, bị mãnh liệt mãnh liệt ép.

Tin tức truyền ra, cầu nguyện người trở nên nhiều hơn.

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu hướng vị này Tân thần Cầu nguyện. Nguyện vọng của bọn hắn đủ loại ——

Có người muốn thăng chức, có người muốn thăng chức khí, có người muốn mình thích tuyển thủ đoạt giải quán quân, có người muốn không thích tuyển thủ trận chung kết nhuyễn cước.

Hắn từng cái đáp lại.

Nguyện vọng nhận được thực hiện người càng ngày càng nhiều.

Trên thế giới nhấc lên mới thủy triều.

Mọi người chưa bao giờ thấy qua dạng này thần minh, tiếp cận như thế, khẳng khái như thế, như thế đáp lại mỗi người khẩn cầu.

Bọn hắn điên cuồng hướng về phía hắn đảo, quỳ đảo, đứng đảo, nằm đảo, đảo lấy đảo......

Còn vì nó mang lên vô số thần danh.

Toàn Năng chi thần.

Thần Thượng chi thần.

Hết thảy quả cùng bởi vì.

Hiện Thế chi thần.

Quá khứ cùng tương lai chúa tể.

Một cái giáo phái cấp tốc tạo thành, tên rất thẳng thắng ——【 Thần minh giáo phái 】.

Ngược dòng quang Văn Minh bởi vì Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa Tâm tư ảnh hưởng, tạm thời không có quốc gia khác tầng dưới chót như vậy cuồng nhiệt. Nhưng vẫn như cũ có thật nhiều người thay đổi tín ngưỡng.

Dù sao khoa học hiện đại đã giải thích cực kỳ rõ ràng, Khải Nguyên Tinh bên ngoài thế giới vô hạn bao la, Khải Nguyên Tinh cũng bất quá là một khỏa Phổ Thông hành tinh.

Thế giới này không phải một bản vô biên rộng lớn sách, ngân bạch chi thư thần thoại dần dần đã bị thời đại vứt bỏ.

Đến nỗi Mục Nhật, hắn bất quá là một cái bình thường không có gì lạ thần minh hóa thân, nơi nào so ra mà vượt có thể thực hiện nguyện vọng Tại thế thần minh?

Những thứ này cuồng nhiệt truy cầu hắn người tại toàn thế giới cấp tốc tăng trưởng, rất nhanh, 【 Thần minh giáo phái 】 giáo chúng ồn ào náo động mà lên, cuốn theo thế giới tiếng gầm.

Tô Lạc vì thế mở mắt ra.

Lần này có hơi phiền toái.

Hắn quan sát vật kia rất lâu, từ hắn lần thứ nhất xuất hiện, đến hắn bắt đầu đáp lại cầu nguyện, đến hắn tạo thành giáo phái, mỗi một bước đều tại hắn nhìn chăm chú.

Hắn không có hình thái, không có ý thức, không có mục đích, nhưng hắn có bản năng, muốn bị đáp lại, muốn bị trông thấy, muốn trở thành chân chính thần.

Thế là không ngừng bắt chước Thần tích, đồng thời chuẩn bị tại chúng sinh tín ngưỡng phía dưới trở thành chúng sinh hy vọng thần.

Nhưng nguyện vọng lại đại biểu dục vọng, Nhân Loại dục vọng là không có điểm mấu chốt.

Tô Lạc đưa tay, Văn Minh tích phân đại lượng tiêu hao.

Một đoàn hoàn chỉnh hắc diễm từ thuần trắng không gian hạ xuống, rơi vào Khải Nguyên Tinh, rơi vào trong cơ thể của Mục Nhật.

Đó là hắn cải tiến sau hoàn chỉnh tâm hỏa.

Dựa theo Khải Nguyên Tinh thuyết pháp —— Thần minh quyền hành.

......

Khải Nguyên Tinh bên trên.

Tại các phương thế lực nhìn chăm chú cùng số lớn tín đồ đuổi theo phía dưới, 【 Thần minh giáo phái 】 quả nhiên bắt đầu xảy ra vấn đề.

Không phải tất cả giáo đồ đều có thể thực hiện nguyện vọng. Cho dù là nhỏ bé nguyện vọng, cũng chỉ có thành tín nhất, cầu nguyện lâu nhất cái kia một phần nhỏ người có thể được về đến ứng.

Đám người càng thêm cuồng nhiệt mà cầu nguyện.

Bọn hắn lẫn nhau ganh đua so sánh, ai đảo thời gian càng dài, ai trả ra đại giới càng lớn, ai đúng thần minh tín ngưỡng càng thành kính.

Có người ở trên truyền thông xã giao trực tiếp chính mình liên tục cầu nguyện ba ngày ba đêm, có người bán đi toàn bộ gia sản quyên cho giáo hội, có người tự cắt phàm căn lấy đó thành kính.

Thậm chí có chút quan lại hệ thống quan viên, đều gia nhập cỗ phong trào này, một cái quan viên càng là triệu tập số lớn mục sư đến toà thị chính vì chính mình cầu nguyện.

Đây là một loại mười phần kinh điển thủ đoạn. Mục Nhật nghe báo cáo của thủ hạ, chậm rãi nói, Đem thực hiện nguyện vọng xem như tư nguyên khan hiếm, để cho giáo đồ lẫn nhau ganh đua so sánh cạnh tranh, có thể tiết kiệm chi phí, đồng thời tăng cường đối với giáo đồ chưởng khống.

Hắn thở dài một hơi.

Ít nhất điều này nói rõ, đối phương cũng là muốn trả giá thật lớn. Thực hiện Nhân Loại nguyện vọng, đối với hắn tới nói cũng không phải là không có tiêu hao.