Thứ 230 chương Thật thê thảm linh hồn phụ thuộc.

Thì ra là thế, chiến đấu liên tục ‘Hàng bắt đầu’ bởi vậy quyết định. Tô Lạc nhìn hiểu rồi.

Suy nghĩ một chút cũng bình thường, lần trước Khu Chiến bộ phân cùng chiến đấu liên tục bộ phận liên quan tính chất không lớn, đều xem như dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mà lần này có thể lựa chọn kế thừa 【 Hỏa chủng 】 cường độ, chừa đến cuối cùng thống nhất kết toán.

Trái lại, đối với những cái kia tại trong Khu Chiến bộ phân phát dục dị dạng, có lẽ sóng lần hư cao, nhưng 【 Hỏa chủng 】 cường độ suy nhược, căn cơ bất ổn tiểu tổ mà nói, lựa chọn kết toán bắt đầu từ số không, không thể nghi ngờ là một lần quý báu mở lại cơ hội.

Đương nhiên, bị đào thải cái kia 90% Căn bản không có tuyển hạng, trực tiếp bị kết toán.

Nhưng 1314 hào chiến trường, không thể nghi ngờ là cái trước bên trong cực hạn. Bọn hắn không chỉ có Phát dục xong, càng là Phát dục thấu, tài nguyên đầy đủ đến không chỗ nào lo lắng.

Tô Lạc không chút do dự, ý niệm hơi động, bỏ ra Không, lập tức tốc độ ánh sáng xác nhận chiến đấu liên tục báo danh.

Không biết khác mấy chi đội ngũ thế nào......

......

Cùng lúc đó, tại một cái khác đã yên lặng, trải rộng chiến đấu cảnh tan hoang trên chiến trường.

Quân Nhạc Bảo một mặt mộng bức mà ngồi xổm trên mặt đất, bên cạnh là đồng dạng đầy bụi đất, hoặc ngồi hoặc nằm chín tên đội viên. Hệ thống khung nhắc nhở trôi nổi tại mỗi người trước mắt, giống như trong bóng tối ngoài ý muốn xuyên qua một tia quang:

【 Tiểu tổ đã thu được 【 Chiến đấu liên tục 】 tư cách, phải chăng báo danh?】

Ai, chúng ta không phải là bị đào thải sao, làm sao còn có thể tham gia chiến đấu liên tục?

Quân Nhạc Bảo tiểu đội thuộc về xui xẻo đến nhà rồi, ngay tại thế giới còn thừa tiểu tổ tỉ lệ phần trăm sắp rớt phá 10%, Khu Chiến kết thúc đang nhìn một khắc cuối cùng.

Cùng chiến trường một đội ngũ đột nhiên nổi điên, liền với ba tấm  tấm thẻ, tổn hại người lại hại mình, lập tức cho toàn trường đánh thành kẻ ngu si, tại chỗ đào thải hai cái đội ngũ.

Bị đào thải đội ngũ nắm lấy cơ hội phát động vong ngữ, có chút gì tấm thẻ toàn bộ dùng đến, trên sân loạn thành một bầy, tấm thẻ dùng linh tinh, cuối cùng đã đạt thành toàn viên đào thải BE kết cục, trên chiến trường tất cả khu vực đều bị đào thải.

Đội trưởng, tham gia chiến đấu liên tục điều kiện, cũng không phải là kiên trì đến thế giới còn thừa 10%, mà là đoàn thể tổng điểm tích lũy xếp hạng trước khi vào thế giới 10% A. Một bên đội viên nhỏ giọng nhắc nhở hắn.

Ta dựa vào, thì ra là thế! Ta liền nói vì cái gì kết toán xong còn không truyền tống, để chúng ta tại chỗ đợi, thì ra chúng ta đánh thắng phục sinh thi đấu.

Quân Nhạc Bảo không chút do dự ghi danh.

Đội trưởng, chúng ta tiến chiến đấu liên tục mà nói, chẳng khác gì là bắt đầu từ số không một lần nữa phát dục. Tại ban sơ thời kỳ suy yếu, vạn nhất đụng vào những cái kia kế thừa cao cấp 【 Hỏa chủng 】 quái vật đội ngũ, biết ăn đến tất cả tấm thẻ, rất dễ dàng bị làm nổ......

Đội viên lời nói một nửa, sau đó trông thấy Quân Nhạc Bảo mãnh liệt đứng lên.

Quân Nhạc Bảo đi mấy bước lộ, sau đó mở miệng nói: 【 Nghiêm trọng trừng phạt 】 vẫn là quá nghiêm trọng, chúng ta không thể cam đoan nơi ẩn núp sẽ không bị phá hư...... Nếu không thì...... Để cho mang theo nơi ẩn núp đội viên, không cần báo danh?

Các đội viên không có dị nghị.

Nơi ẩn núp là vừa cần, giống như Tô Cố Vấn cần hai tòa cấp bảy nơi ẩn núp không gian mới có thể chứa đựng hắn phòng thí nghiệm, bọn hắn cũng cần ít nhất hai gian lục cấp nơi ẩn núp, trang đủ loại vũ khí cùng đạn hạt nhân.

Cái kia...... Ai không báo danh?

Dưới tình huống bình thường là mười toà mang đầy, nhưng nhờ vào Diệp Tử Chân ở kênh thế giới đưa lên cao nhất nhắc nhở, bọn hắn tiểu đội cũng không toàn viên mang theo nơi ẩn núp, mười người trong tiểu tổ, vẻn vẹn có 3 người đem nơi ẩn núp đưa vào chiến trường.

Quân Nhạc Bảo: Ta là đội trưởng tạm thời, ta phải ở lại đây, hơn nữa ta đã báo danh.

Đội viên: Ta bên trong chỗ che chở chứa hạch, vận chuyển phiền phức, không đi.

Đinh Nhạc Tâm: Ta không sợ hàng thuộc tính.

Mấy người dừng một chút, nhìn nhau nở nụ cười.

Cái kia thì làm! Toàn viên báo danh!

......

Hội trưởng, ta cũng không đi. Quế Tử Thạch một mặt nghiêm túc.

Đi? Đi cái gì? Tống Thất Cách thích ứng xong sức mạnh, xách theo đao trở về, nghe thấy Quế Tử Thạch lời nói, trên mặt xẹt qua một tia mờ mịt.

Quế Tử Thạch chỉ chỉ một bên đang tại nhắm mắt dưỡng thần Tô Lạc: Tô Cố Vấn để cho ta lăn, nói ta ở đây...... Ảnh hưởng hắn phát huy.

Tống Thất Cách nghe vậy, hiểu rõ cười cười, vỗ vỗ Quế Tử Thạch bả vai an ủi: Hắn là lo lắng ngươi nơi ẩn núp. Chiến đấu liên tục địch nhân càng mạnh hơn, vạn nhất nơi ẩn núp tổn hại phát động ‘Tần Hủy truyền tống ’, cái kia thuộc tính trừng phạt quá nghiêm trọng.

A, không phải nguyên nhân này. Tô Cố Vấn nói, hắn sợ đến lúc đó nhịn không được, trực tiếp đem ta đốt chết.

Tống Thất Cách nụ cười cứng đờ.

Tô Lạc gật đầu một cái, ngữ khí bình thản nói bổ sung: Ân. Ta như toàn lực thi triển ‘Tâm Hỏa ’, phạm vi công kích cùng độ chính xác đều khó mà giống luyện tập lúc như vậy thu phóng tự nhiên. Đến lúc đó, ta quanh thân khu vực đều là không khác biệt Công Kích lĩnh vực, các ngươi như cách quá gần, rất dễ bị cùng nhau ‘Nhóm lửa ’.

Không được a, Tô Cố Vấn, ta đi, nơi ẩn núp thì ít đi nhiều một tòa, phòng thí nghiệm của ngươi liền không thể lành lặn mang về!

Không có chuyện gì, những thứ này cũng có thể tái tạo, vừa vặn ta muốn đổi phòng thí nghiệm, đem rớt lại phía sau cấu kiện ném đi là được.

Cái kia cảnh bộ trưởng như thế nào không đi?

Ta nơi ẩn núp có đặc hiệu, có thể chống cự một chút, hơn nữa ta có thể cho mình treo trị liệu. Cảnh Quân Tâm nói đạo.

Tô Cố Vấn, ngươi quên lần trước Khu Chiến sao? Ta có thể cos ngươi phòng thí nghiệm chiến đấu hệ thống a! Ta nơi ẩn núp còn có thể giúp ngươi mang thí nghiệm tài liệu......

Tô Lạc không nói, sau một khắc, một tia thâm thúy hắc diễm lặng yên không một tiếng động tại Quế Tử Thạch thể bày tỏ dấy lên. Cái này hỏa không phải rất mãnh liệt, cũng không thực chất nhiệt độ cao, lại mang theo một loại trực thấu linh hồn nhỏ bé nhói nhói cảm giác, phảng phất có vô số cây băng lãnh châm đang nhẹ nhàng đâm đâm.

Quế Tử Thạch toàn thân bỗng nhiên cứng đờ, hắn tự động thiên phú chiến đấu bị trong nháy mắt phát động. Chỉ thấy ánh mắt hắn chợt trở nên chuyên chú, cơ thể giống như tinh mật nhất máy móc giống như tự động hành động, một cái mau lẹ bên cạnh bước, lại tinh chuẩn xuất hiện ở Cảnh Quân Tâm thân bên cạnh.

Nơi đó, vừa mới được chữa trị, đang vui nhanh bồng bềnh linh hồn phụ thuộc còn không có phản ứng lại, liền bị hắn một phát bắt được!

Quế Tử Thạch hai tay kéo một cái, lại ngạnh sinh sinh đem linh hồn phụ thuộc xé mở một cái khe, tiếp đó giống mặc áo khoác, bỗng nhiên đem thân thể của mình chui vào!

Lập tức, bề mặt cơ thể hắn cái kia sợi yếu ớt hắc diễm, giống như đã mất đi mục tiêu, cấp tốc ảm đạm. Chỉ còn lại linh hồn phụ thuộc ủy khuất kịch liệt ba động, truyền lại ra hỗn tạp đau đớn, kinh hãi cùng mờ mịt cảm xúc.

Tô Lạc: ......

Tống Thất Cách: ...... Đây cũng là thao tác gì?

Vừa mới đem linh hồn phụ thuộc trị tốt Cảnh Quân Tâm: ......

Tô Lạc tay khẽ vẫy, đem linh hồn phụ thuộc từ Quế Tử Thạch trên thân cứu lại: Ta ‘Tâm Hỏa ’, hắn truyền bá cơ chế tương tự với một loại nguyền rủa, sẽ đối với khóa chặt mục tiêu linh hồn, Tinh Thần lực mấy người tiến hành thiêu đốt. Linh hồn phụ thuộc theo một ý nghĩa nào đó bị coi là một bộ phận của ta, cho nên ‘Tâm Hỏa’ sẽ tự động xem nhẹ nó.

Quế Tử Thạch...... Hắn trốn ở bên trong, tương đương với vì chính mình khoác lên một tầng ‘Quân bạn đơn vị’ ngụy trang. Chỉ cần ta không phải là tận lực ghim hắn phát động công kích, quả thật có thể hữu hiệu lẩn tránh phần lớn phạm vi tác động đến.

Một lát sau, Tô Lạc vỗ vỗ tay: Giải quyết.

Nhìn lại, chỉ thấy trước mắt linh hồn phụ thuộc thể tích rõ ràng co lại một vòng lớn, lộ ra càng trong suốt mỏng manh.

Mà Quế Tử Thạch cùng Cảnh Quân Tâm bên ngoài, thì riêng phần mình che phủ một tầng từ ngưng luyện, hơi có vẻ tàn phá năng lượng linh hồn tạo thành màng mỏng, giống như một kiện linh hồn trong suốt hộ giáp.

Tống Thất Cách nhìn xem kia đáng thương hề hề, phảng phất bị móc rỗng linh hồn phụ thuộc, từ trong thâm tâm cảm thán nói: Gia hỏa này đi theo ngươi, thực sự là gặp vận đen tám đời......

Phải hiểu được linh hoạt vận dụng. Lại nói, ‘Tâm Hỏa’ hắn đối địch ta phân biệt lôgic quá ỷ lại loại này ‘Quy Chúc’ phán định, nguyền rủa truyền bá hình thức cũng quá đơn nhất. Sau khi trở về, xem như thế nào đổi......

Tô Lạc lần nữa lâm vào suy tư, bên cạnh là cháy hừng hực Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】.