Thứ 184 chương Cường vận.

Nàng dùng giọng ôn nhu nhất nói ra ngông cuồng nhất lời nói.

Đồng thời, nàng không hiểu thôi động ma trượng, một phát băng trùy bắn ra, vỡ vụn tại trên mặt đất dưới chân.

Nói thế nào?

Tô Lạc thu hồi ánh mắt, đã suy luận ra ăn đào thải phương thức.

Hắn là bị chính mình thi phóng pháp thuật Hắc động Lộng đào thải, không biết nguyên nhân gì rơi xuống đi vào, nháy mắt thoáng qua, trong thời gian ngắn bị bên trong miệng thanh không điểm sinh mệnh, bốn cái ma trượng rải xuống trên mặt đất.

Mà trước mắt Giang Mộng nhụy, thậm chí không có đi nhặt ăn ma trượng.

Là bởi vì vận khí quá tốt, lấy được đại lượng cường lực pháp thuật, căn bản chướng mắt ăn pháp thuật sao?

Hẳn không phải là.

Tô Lạc phủ định, ẩn ẩn có ngờ tới.

Có lẽ là sợ phân.

Kỳ thực ta trực tiếp sức chiến đấu cũng không mạnh, tại tất cả đã biết cấm kỵ chức nghiệp giả bên trong, chỉ sợ cũng là hạng chót tồn tại. Dù sao, thiên phú của ta cũng không cung cấp bất luận cái gì trực tiếp chiến lực tăng thêm.

Nhưng mà, nó chắc là có thể để cho ta hướng đi thắng lợi. Trước đây Khu Chiến, trên chiến trường chỉ có ta một cái cấm kỵ chức nghiệp giả. Ta thậm chí không có ra tay, chỉ là hơi phô bày một chút ta trang bị cùng trạng thái, những người khác cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, thậm chí tự giác đào thải.

Chiến đấu liên tục chiến trường cũng là như thế, ta cơ hồ toàn trình trí thân sự ngoại. Có một vị đến từ tu tiên thể hệ cường giả, bằng vào một người một kiếm đào thải khác 8 cái khu vực tất cả mọi người. Nhưng hắn cuối cùng trông thấy ta thời điểm, trực tiếp đầu hàng từ bỏ...... Thế là ta cứ như vậy trở thành hoàn toàn đệ nhất, ăn vào tất cả tích phân.

Tô Lạc trước mắt cái này nhìn như ôn uyển nữ nhân, giống như so mấy thứ bẩn thỉu còn mấy thứ bẩn thỉu.

Tô Lạc làm chuyện thứ nhất chính là làm bài.

Dù là Màng Đã ngăn cách người tham dự đối ngoại quan hệ lực, nhưng Tô Lạc vẫn không có buông lỏng, dù sao ăn đào thải đến không hiểu thấu.

Tô Lạc còn nghiêm trọng hơn hoài nghi đối phương thiên phú mang theo nhận thức vặn vẹo hoặc Tinh Thần dẫn dụ thành phần. Bằng không, giải thích như thế nào đối phương tự thuật bên trong, tên kia thực lực mạnh mẽ tu tiên giả, sẽ làm ra không hợp với lẽ thường như thế Chắp tay nhường cho?

98, 97, 98.

Thiên mệnh gia thân? Vặn vẹo thần chí? Thiên phú của ngươi là cái gì?

Giang Mộng nhụy chớp chớp mắt, có vẻ hơi bất đắc dĩ: Ngươi nghĩ đến quá phức tạp đi...... Hơn nữa các ngươi cái này một số người, làm sao đều như thế ưa thích trực tiếp nghe ngóng người khác át chủ bài? Kỳ thực rất đơn giản, chính là vận khí tốt hơn mà thôi.

Tỉ như nói.

Nàng giơ tay đưa lên bên trong cái kia không tầm thường chút nào ma trượng: Ngươi hẳn là cũng phát hiện a? Ta dùng, vẫn là tiến vào phó bản lúc ban đầu ma trượng.

Cái kia ma trượng không quá nửa mét dài ngắn, toàn thân u ám, tạo hình đơn sơ, cùng trên mặt đất tán lạc mấy cây hoa lệ ma trượng không hợp nhau.

Tại cái này phó bản tiến trình đã qua hơn phân nửa, xâm nhập khu vực nguy hiểm hiện tại, còn có người nắm chặt ban sơ Tân thủ trang bị, bản thân cái này chính là một kiện rất không tầm thường sự tình.

Thuộc tính càng mạnh, pháp thuật chỗ vị trí càng nhiều ma trượng, thường thường tạo hình cũng càng hoa lệ, kích thước càng dài. Giống Tô Lạc trong tay chủ chiến ma trượng, chiều dài sớm đã vượt qua 1m.

Mà Giang Mộng nhụy, từ đầu đến cuối cũng không có hoán đổi qua ma trượng, chỉ là nắm thật chặt căn này bề ngoài xấu xí ban đầu trang bị.

Nàng tiện tay hướng về phía mặt đất phóng ra một đạo băng trùy thuật, tiếp tục nói: Ta chỉ là đột nhiên có loại cảm giác ——‘ Nên tiến phó bản này ’. Thế là ta tới. Mà ta nếu đã tới, ta liền biết ta sẽ thắng. Đây chính là vận khí của ta.

Sự thật cũng nhiều lần chứng minh, tại vận khí dưới sự chỉ dẫn, ta chắc là có thể làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Giọng nói của nàng bình thản, lại mang theo một loại chân thật đáng tin chắc chắn: Phó bản này, đơn giản chính là vì ta chế tạo riêng. Ta không cần công kích pháp thuật, không cần phòng ngự pháp thuật, thậm chí không cần chuyển vị pháp thuật. Ta chỉ cần nắm nó, liền có thể thắng.

Ta ban đầu ma trượng, kèm theo một cái vĩnh cửu thi phóng pháp thuật: 【 Tổn thương miễn dịch 】. Hiệu quả là: Phóng ra sau trong vòng năm giây, người thi pháp có tỉ lệ miễn dịch bị tổn thương.

Tô Lạc trầm mặc một cái chớp mắt: Quá âm, tỷ muội.

Giang Mộng nhụy trở về lấy một ôn nhu mỉm cười: Ta cũng cảm thấy đâu, huynh đệ.

Đây là Tô Lạc tiến vào lần này đặc tính phó bản đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được tính thực chất áp lực.

Hắn vốn cho là bằng vào tự thân là âm đếm được cá nhân điểm sửa đổi cùng cơ hồ không có trước sau dao động ban đầu pháp thuật, đã coi như là quy tắc bên trong Cơ chế quái.

Không nghĩ tới trước mắt vị này, mới thật sự là đem phó bản cơ chế Ngồi xuyên Tồn tại.

Cho nên theo một ý nghĩa nào đó, ngươi tạm thời mặt ngoài, miễn dịch tất cả thương hại, phải không? Tô Lạc xác nhận nói.

Là đây này, cho tới bây giờ, điểm sinh mệnh của ta còn không có giảm bớt qua dù là một điểm.

【 Điểm sinh mệnh: 3250/3250】

Đối phương điểm sinh mệnh nguyên nhân cao như vậy khả năng cao là ăn rất nhiều thêm 150 điểm sinh mệnh hồng tâm.

Tô Lạc bỗng nhiên cười cười, giơ trong tay lên ma trượng, trượng nhạy bén xa xa chỉ hướng Giang Mộng nhụy. Để ý ta thử một chút sao?

Giang Mộng nhụy đáp lại đồng dạng nụ cười ôn nhu: Xin cứ tự nhiên.

Mười mấy giây sau, sáu, bảy trăm căn Viêm thương từ 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】 tạo thành gia tốc giữa sân phóng thích, giống mọc thêm con mắt bắn về phía Giang Mộng nhụy, mang theo ầm ầm âm bạo, giống đạn đạo tụ quần giống như bắn ra mà đến.

Tăng thêm 【 Chia ra làm mười 】, 【 Đơn giản dễ dàng ma đạn 】 chờ mới đặc thù pháp thuật sau, Tô Lạc pháp thuật phối hợp càng đẹp đẽ hơn.

Cho dù tổn thương suy yếu, nhưng về số lượng thăng lên, lại Tô Lạc cam đoan Đan Căn Viêm thương tổn thương tại 300 điểm trở lên.

Đây cũng là cơ chế mang tới trị số quái, không tính hộ thuẫn, Tô Lạc bốn cái Viêm thương liền có thể đào thải chính mình.

Tiếp cận 20 vạn tổn thương vút không mà đến, không giữ lại chút nào đánh vào Giang Mộng nhụy trên thân.

Có thể đi vào đặc tính phó bản chức nghiệp giả cơ hồ cũng là chủ thuộc tính tới gần hoặc đạt đến 20 cực trị.

Cân nhắc đến thể chất đối với sức mạnh, Tinh Thần song thuộc tính liên động, tham dự lần này đặc tính phó bản chức nghiệp giả thể chất khả năng cao vượt qua 17.

Vừa phá âm tốc tổn thương không thể gây tổn thương cho bọn hắn một chút.

Giang Mộng nhụy chỉ là mỉm cười đứng tại chỗ, nhìn xem Viêm thương lít nhít đánh vào trên thân.

Mà Du Hí Hóa tạm thời mặt ngoài đâu?

【 Điểm sinh mệnh: 3250/3250】

Không có biến hóa chút nào.

Để cho Tô Lạc nhớ tới chính mình đại học thời kì đánh FPS trong trò chơi, những cúi đầu xoay tròn đại ca kia.

Người vô pháp tỉnh táo nhắm chuẩn một cái không ngừng xoay tròn người.

Có thể nói, tại độ cao này Du Hí Hóa đặc tính phó bản theo quy tắc, đối phương tiên thiên đứng ở thế bất bại.

Đây cũng là cường vận sao......

Những cái kia ngập trời khí vận tiến vào phó bản một đường mở rương, kỳ ngộ, thần trang thần kỹ cực kỳ yếu ớt, mật mã chân chính cường vận là tiến vào phó bản trong nháy mắt liền trực tiếp miễn dịch tất cả thương hại a!

Còn muốn nếm thử sao? Học giả tiên sinh, ta không có phản kích cùng thoát đi thủ đoạn, ngài có thể tiếp tục đối với ta tùy ý làm bậy.

Giang Mộng nhụy vẫn như cũ cười, ung dung không vội.

Tô Lạc không nói, đổi cho nhau một chút pháp thuật tổ hợp.