Thứ 678 chương Cấp bách khóc.

Không có dinh dưỡng có ý tứ chương tiết, có chút ít xảo tư, nhưng trợ giúp ta cũng không lớn.

Thậm chí không biết Tô Lạc ở nơi nào lãm từ cũ suy tư phút chốc, quyết định trước tiên trốn.

cái này Học Giả bên kia quá dọa người, có thể cuối cùng trị số không cao, nhưng khởi động là thực sự mẹ nhà hắn nhanh, ngày đầu tiên đi qua đoán chừng đều đã đội lên 23 thuộc tính.

Mà càng làm cho lãm từ cũ kiêng kỵ, không phải Tô Lạc bản thân.

Còn có cái quỷ gì đồ vật đi theo bên cạnh hắn, vậy thật ra thì mới là đáng sợ nhất.

Có chút đáng thương a, bị quỷ đồ vật để mắt tới.

Lãm từ cũ nhìn chung quanh một chút, trực tiếp từ phù không đảo tự biên giới nhảy xuống vân hải, hướng về dưới thế giới phương 【 Chướng 】 nhảy xuống.

Dựa theo phía trước hai cái thời đại niệu tính, càng nguy hiểm địa phương kỳ thực càng an toàn, cuối cùng toàn bộ thế giới đều bị đẩy vào hỗn độn, chờ ở thế giới phía dưới Hắc Sào ma trùng kỳ thực là cuối cùng chết sinh linh.

Đệ tam thời đại không cần thiết đi ra vừa, xoát quét một cái thế giới ảnh hưởng độ hoàn toàn có thể.

Lãm từ cũ thấy mười phần thông thấu.

Phó bản này có hai cái cách chơi.

Một cái là mỗi cái thời đại đều chủ động vào cuộc tranh phong, toàn lực cất cao tự thân thế giới độ phù hợp cùng lực ảnh hưởng, mượn nhờ thời đại thay đổi nhanh chóng trùng tu thay đổi, một đường nghiền ép cùng thế hệ, vượt qua cường giả, dùng tuyệt đối thực lực áp chế toàn trường.

Nhưng có một chút không tốt, cái này cỡ lớn phó bản tại tuyệt đại bộ phận cầu sinh giả xem ra, cuối cùng chắc chắn là có bản chất toàn bộ giải phóng mang tới đại hỗn chiến.

Nếu là ở giữa một thời đại nào đó lật xe bị mất bản chất, tiến tới ảnh hưởng đến cuối cùng quyết chiến, cái kia há không chính là thiệt thòi lớn đặc biệt thua thiệt.

Cho nên chân chính đối với mình bản chất thực lực tự tin cầu sinh giả, còn có một cái lựa chọn khác:

Bên trong tiền kỳ tất cả thời đại đều điệu thấp ngủ đông, tránh đánh sống tạm, không tranh tài nguyên, không cướp thứ tự, không cuốn tranh phong, bảo toàn tự thân bản chất hoàn hảo không chút tổn hại.

Đợi cho cái cuối cùng thời đại, toàn trường bản chất triệt để mở khóa, quy tắc hoàn toàn thả ra, chiến lực triệt để giải phóng, lại chợt xuất thế, đột nhiên xuất hiện bạo xoát toàn cục, thu hoạch tất cả thời đại tiền lãi.

Thậm chí vì ổn thỏa giữ gốc, nhưng chủ động săn giết khác cầu sinh giả, dù sao phó bản quy tắc văn bản rõ ràng quy định, cuối cùng tồn tại một trăm năm mươi tên cầu sinh giả, liền có thể toàn viên thông quan, thu được cuối cùng tư cách.

Bất quá vẫn là có bản chất mở khóa chậm chạp, không nhất định có cái cuối cùng thời đại các loại vấn đề tại, hơn nữa loại này cầu sinh giả đã bị các phương cầu sinh giả thế lực chủ động săn giết qua hai đợt!

Lãm từ cũ quyết định đệ tam thời đại toàn trình ngủ đông sống tạm bợ, lẩn tránh xung đột Phong Hiểm, ngăn chặn bản chất bị tổn thương bất cứ khả năng nào, tụ lực chờ đợi chung cuộc, lấy viên mãn bản chất tranh đấu cuối cùng thắng bại.

28 ra mặt bản chất làm sao có thể cùng 30 bản chất chống lại đâu?

Cái này cỡ lớn phó bản, chung quy là thải ngọn thiên hạ.

Cho dù thời đại lưu chuyển, trùng tu thay đổi lau sạch tất cả mọi người bắt đầu chênh lệch, để cho tất cả cầu sinh giả đứng tại nhìn như bình quân hàng bắt đầu, nhưng điểm cuối đỉnh phong thân ảnh sớm đã dừng lại.

Ở giữa tất cả trầm bổng chập trùng, tranh phong đánh cờ, bất quá là không quan trọng quá trình làm nền.

Rơi xuống quá trình bên trong, lãm từ cũ nhắm mắt suy xét, sau một hồi, trong miệng thì thào:

Kỳ thực cũng không có gì cùng lắm thì, danh ngạch còn nhiều. Không phải tất cả cầu sinh giả đều có kiên định 【 Bài dị 】 tư tưởng, đại khái có thể hợp tác cùng có lợi.

......

Ai u, cái này cứt chó ti ma lực cùng rác rưởi thời đại như thế nào hư hỏng như vậy a!

Cho nhà ta không cách nào Nguyên Chất tuần hoàn pháp khởi động Tô Lạc cấp bách khóc!

Tô Lạc liếc qua giữa không trung miệng không ngừng mây nho nhỏ.

Ngậm miệng.

Mây nho nhỏ cảm giác được đã vượt qua 20 điểm thuộc tính Tô Lạc, không có lên tiếng.

Tô Lạc nhưng là trong tay cầm một cái uy lực lớn hẹn tại chín hoàn dung nham lưu tinh hình dáng pháp thuật, tinh tế quan sát lấy.

Mức năng lượng càng cao, mô hình càng phức tạp, ma lực càng tinh tế hơn, nguyên tố càng cường đại, pháp thuật càng cường đại.

Cái gọi là năng lượng sự hòa hợp, năng lượng chưởng khống tiến giai, tại ma lực bên cạnh trên bản chất chỉ có hai cái hạch tâm: Một là đối với vi mô ma lực chừng mực phía dưới dò xét phân tích, hai là đối với vĩ mô thiên địa ma lực dẫn dắt thu hẹp.

Giống như cường giả cùng kẻ yếu cùng tranh đoạt một bầu nước, kẻ yếu lấy tay muốn đem thủy nâng lên đến mang đi, cường giả lại có thể tinh chuẩn bắt được mỗi cái thủy phân tử, một điểm không lọt cướp đi.

Nguyên nhân ma lực thể hệ cường giả, pháp thuật càng cường đại, đối với ma lực vi mô chưởng khống càng sâu; Đối với ma lực vi mô chưởng khống càng sâu, pháp thuật càng cường đại, cũng là bổ sung.

Ma lực trên lý luận tồn tại một cái nhỏ nhất đơn vị, địa vị tương đương với huyền lý luận bên trong Planck chiều dài dây cung, nhưng mà suy luận quá trình càng thêm nghiêm cẩn, kết quả càng thêm đơn nhất.

Nhưng Tô Lạc tại cao năng trong hoàn cảnh quan sát được chia nhỏ ti ma lực không phải như thế, tại trên hạ nguyên tử phương diện, nguyên thủy ma lực sẽ chỉ là một đoàn hỗn độn, nhưng ti ma lực không giống nhau.

Nó tại cao tinh độ quan trắc phía dưới phơi bày không phải hạt thái dã không phải sóng thái, là một đoàn lại một đoàn cực nhỏ tuyến, như bị tơ lụa qua sợi, bình thường nguyên thủy ma lực là hỗn độn thái thể lưu, thứ này tựa như là buộc hình dáng.

Đây chính là mã hóa nguyên lý, đem nguyên bản tại trên cái này chừng mực không có cấu tạo nguyên thủy ma lực, người vì mà cưỡng ép cấu tạo thành hình.

Tương đương với xuyên tạc vi mô kết cấu, ảnh hưởng vĩ mô tính chất.

Loại nguyên lý này, Tô Lạc vẫn luôn tại dùng, phần tử, nguyên tử tầng diện cải tạo tiến tới tạo ra kháng ấm vượt qua mấy chục vạn độ tài liệu, tạo ra cường độ nghịch thiên hợp kim.

Trước đây 【 Lực điện từ tràng máy in 】 bản kế hoạch hợp thành, cũng là loại này cường hóa.

Nhưng ti ma lực kỹ thuật, thì tương đương với trực tiếp xuyên tạc tại hạ nguyên tử phương diện trực tiếp xuyên tạc hạt nhân nguyên tử...... Có thể không có khó khăn như vậy.

Tỉ như đem toàn thế giới tất cả nguyên tử hạt nhân nguyên tử bóp thành phong cách hình dáng, tiến tới ảnh hưởng nguyên tử cấu thành cùng vĩ mô tính chất, thế giới phong cách hóa.

Thứ quỷ gì? Cái này mẹ nó lại là cái gì tầng diện kỹ thuật?

Tô Lạc đem số liệu đưa cho mây nho nhỏ nhìn một chút, nàng giống như là bị kinh sợ hỏi.

Vi mô cùng vĩ mô so sánh cực kỳ khó khăn, rất nhiều người không biết đây là khái niệm gì, nàng lại là hoàn toàn biết đến, cái này nhìn qua liền cho người tuyệt vọng.

Một kiếm bổ ra ba cây số sơn mạch độ khó so trực tiếp một kiếm bổ ra hạt nhân nguyên tử độ khó thấp rất rất nhiều.

Không rõ ràng, bất quá rất có ý tứ không phải sao.

Tô Lạc đem pháp thuật lắng lại, sau đó thu một chút hàng mẫu tiến vào không gian hệ thống, tạm thời dừng lại thí nghiệm, bắt đầu hỏi thăm về chính sự.

Thời đại này đối ứng 【 Nghi thức 】 là cái gì?

Đệ nhất thời đại là 【 Nghi thức giác tỉnh 】, thứ hai thời đại là 【 Khải Linh nghi thức 】, vậy cái này thời đại không có đạo lý không có.

Đồng dạng, đệ nhất thời đại là 【 Họa 】, đệ tam thời đại là 【 Ma 】, vậy cái này thời đại cũng có đối ứng diệt thế nguy cơ.

Mẹ nó ti nữ sẽ không lại sinh ra ở loại địa phương kia a.

Có quan hệ với nghi thức tin tức, vẫn không có chứa đựng ở trên Internet, chỉ có một ít tiếng lóng giao lưu cùng hành chính an bài, ta chỗ này chỉnh hợp một chút, đại khái chính là —— Cần thất hoàn dệt pháp sư hoặc Đại Ma Đạo Sư hoặc khác các vùng vị trở lên nhân vật tiến hành đảm bảo, mới có thể thu được tư cách.

Nghi thức nội dung không khó suy luận, thế giới này ti ma lực bắt nguồn từ Ma giới, nghi thức tác dụng hẳn là càng thêm thân cận Ma giới.