Thứ 319 chương Tiếp mạn thuyền chiến.

Rất rõ ràng, vừa rồi đụng vào đối phương chướng ngại thời điểm, số liệu đã bại lộ, hạm đội của đối phương đang không ngừng giảm tốc, hướng về mỗi giây 3000 kilômet tốc độ hàng, rõ ràng là nghĩ bảo trì tương đối tốc độ, tiếp đó gieo rắc máy dò triệt để khóa chặt vị trí của bọn hắn.

Theo lý thuyết, nào đó chi hạm đội ngay tại phụ cận, hơn nữa đang tại mở ra lùng tìm lưới.

Lần nữa yên tĩnh chờ đợi phút chốc, Tô Lạc trước tiên động tác, trực tiếp từ trong kén đụng ra ngoài.

Mấy chục tên được phân phối đột kích nhiệm vụ cầu sinh giả không chút do dự, theo sát phía sau, giống như quần tinh bắn ra, bắn nhanh hướng bốn phương tám hướng!

Trên người bọn họ đủ loại ẩn nấp pháp thuật hoặc đạo cụ, rời đi Kén Một khoảng cách sau, cấp tốc mất đi hiệu lực, từng đạo mạnh yếu không đợi nhưng đều không cho khinh thường năng lượng khí tức, ở trong vũ trụ tăm tối giống như hải đăng giống như thắp sáng.

Ngoại trừ lưu thủ kén mấy người. Chiến lược hạch tâm cùng Vân Thương hai mươi chín hào, tất cả mọi người phân tán bốn phía, riêng phần mình nhào về phía mục tiêu.

Đã rời xa kén 【 Hiếu miệng thường mở 】 giương mi mắt, ánh mắt lãnh đạm đảo qua phía trước nhìn như hư vô thâm không, bờ môi hé mở, phun ra 4 cái thanh tích cổ lão âm tiết, phảng phất tại tuyên đọc một loại nào đó không dung làm trái pháp tắc:

Thế giới, phá vọng.

Trong nháy mắt, phương viên hắn mấy trăm kilômet bên trong, mười mấy phiến nguyên bản không có vật gì tinh không, giống như xé đi ngụy trang bố, chợt hiện ra làm người sợ hãi sắt thép tạo vật!

Một chiếc đường cong lưu loát, chiều dài vượt qua ba cây số, toàn thân bao trùm lấy màu xám tro trang giáp Thiết giáp hạm, bây giờ chung quanh nó ẩn nấp tầng giống như bể tan tành bọt xà phòng giống như kịch liệt ba động, một bên còn có hai chiếc ít hơn một chút Khu trục hạm.

Phương xa, còn có một chiếc lọt nửa bên cái mông thâm không mẫu hạm, hình thể cồng kềnh nhưng đầy họng pháo, chung quanh còn phiêu đãng lấy ngàn mà tính lớn nhỏ không đều máy bay trinh sát không người lái, chặn lại phao cùng pháo liên hoàn tháp.

Vẻn vẹn kén cách đó không xa một bên, liền có một chiếc Thiết giáp hạm, một chiếc thâm không mẫu hạm, còn có mấy chi vô tận máy bay không người lái giới, thuyết minh bọn hắn đã bị nắm rõ ràng rồi đại khái vị trí.

Lại để cho bọn hắn dạng này loại bỏ lục soát tiếp, giảm nhỏ vòng vây, rất nhanh sẽ bị triệt để thăm dò rõ ràng vị trí, tiếp đó không giải thích được ăn được quỹ đạo vũ khí vuốt ve.

Chi này giấu ở chỗ tối Vân Thương phân hạm đội, rõ ràng không ngờ tới con mồi không chỉ có nhìn thấu tỉ mỉ bố trí cạm bẫy, hơn nữa lấy phương thức quả quyết như vậy trực tiếp lập đoàn!

Huyết Sắc Ma Long Patton miệng máu mở lớn, phát ra im lặng gào thét, một cỗ hỗn tạp cực hạn bạo ngược, điên cuồng cùng khí tức tử vong bàng bạc Tinh Thần sóng xung kích, giống như là biển gầm hướng về phía trước chiếc kia gần nhất Khu trục hạm bao phủ mà đi.

Trước mặt hắn đang tại cơ động Khu trục hạm bỗng nhiên trì trệ, bên trong người lái xe, dù là có Tinh Thần phòng ngự trang bị, vẫn như cũ tại chỗ treo máy hôn mê.

Nháy mắt sau đó, tự động chương trình tiếp nhận, nhưng đã muộn.

Huyết Sắc Ma Long cuốn lấy ngập trời huyết diễm cùng vô số kêu rên xương sọ hư ảnh, giống như sao băng đụng địa, hung hăng nhào về phía chiếc kia lâm vào Cứng ngắc Khu trục hạm!

Chân chính tiếp mạn thuyền chiến, tại trong không trung lấy phương thức trực tiếp nhất, ầm vang bộc phát.

......

Tô Lạc Tinh Thần lực xuyên thấu băng lãnh hư không, khóa chặt tại hơn 700 kilômet bên ngoài chiếc kia giống như di động Cương Thiết sơn mạch thâm không mẫu hạm.

Tại ngôn linh tác dụng phía dưới, đối phương hoàn toàn hiện hình, thân thể cao lớn ở dưới ánh sao phác hoạ ra băng lãnh hình dáng, thế là không tiếp tục ẩn giấu, thân hạm các nơi liên tục không ngừng mà phun ra máy bay không người lái.

Rất nhanh, thân hạm chung quanh, giống như vệ tinh xoay quanh vậy lấy khó mà đếm hết máy bay không người lái giới, trinh sát hình, chặn lại hình, loại hình công kích, bọn chúng giống như ong thợ giống như có thứ tự trườn, đan dệt lấy lập thể phòng ngự cùng mạng giám thị lạc.

Đối với loại này tập kích lực bắn ra, hạm tái cơ chỉ huy, viễn trình trợ giúp làm một thể thâm không mẫu hạm, Tô Lạc cũng không lạ lẫm, lần thứ nhất cùng lần thứ hai chiến đấu liên tục bên trong đều gặp qua.

Chỉ có điều trước mắt chiếc này, hắn khoa học kỹ thuật tổng thể độ, năng lực ẩn nấp, cùng với những cái kia máy bay không người lái giới linh mẫn cùng hiệp đồng, rõ ràng so quá khứ gặp mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Không có động tác dư thừa, tâm niệm vừa động, tâm hỏa bị động lặng yên mở ra, hơn nữa tận lực giảm xuống cường độ, đem Phạm Vi mở đến lớn nhất.

Giống như vô hình mực tích rót vào trong nước trong veo, đem một loại khó có thể dùng lời diễn tả được Đốt ý Lặng yên di tán hướng mục tiêu khu vực, bất quá đối với tới gần máy bay không người lái giới không có tác dụng.

Đồng thời, Tô Lạc triệt để giải trừ tự thân duy trì tầng cuối cùng năng lượng ngụy trang, xanh đậm pháp bào thân ảnh tại hắc ám trong bối cảnh chợt rõ ràng, giống như một khỏa chợt thắp sáng ngôi sao màu xanh lam, trực tiếp phóng tới mẫu hạm.

Trong chốc lát, vờn quanh mẫu hạm vượt qua 10 vạn đỡ máy bay không người lái giới giống như bị kinh động bầy ong, đồng thời chuyển hướng, khóa chặt Tô Lạc.

Laser ống nhắm điểm đỏ giống như đầy sao giống như ở trên người hắn sáng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, dày đặc chùm sáng, đạn điện từ hoàn, vi hình đạn đạo giống như như mưa to trút xuống mà đến, tại trong chân không lôi ra vô số đạo im lặng lại trí mạng quỹ tích.

Ngay tại Tô Lạc sắp bị cái này sắt thép Phong Bạo bao phủ phía trước, một đạo màu xanh đậm, tràn ngập mục nát cùng suy bại khí tức quỷ dị quang hoàn, lấy phía sau hắn một vị nào đó am hiểu nguyền rủa cầu sinh giả làm tâm điểm, chợt đảo qua phía trước mảng lớn không vực!

Quang hoàn những nơi đi qua, những cái kia tinh vi vận chuyển máy bay không người lái giới phảng phất trong nháy mắt đã trải qua ngàn năm rỉ sét, động tác trở nên trì trệ lag, xác ngoài lộng lẫy ảm đạm, bộ phận thậm chí trực tiếp mất đi động lực, trở thành lơ lửng sắt vụn, trí mạng lưới hỏa lực bị cưỡng ép xé mở một đạo cực lớn lỗ hổng.

Tô Lạc bên ngoài thân mấy chục tầng thuộc tính khác nhau hộ thuẫn theo thứ tự sáng lên, không để ý chút nào tiếp tục hướng phía trước.

Hắn không có trông cậy vào những thứ này hộ thuẫn có thể ngăn cản mẫu hạm cấp bậc kéo dài hỏa lực, nhưng đủ để tại xuyên qua bị nguyền rủa suy yếu chặn lại khu lúc, cam đoan xung phong thế không bị gián đoạn.

Mấu chốt hơn là, vô hình 【 Đồng sinh cộng tử 】 thiên phú kết nối, đem hắn tiếp nhận tuyệt đại bộ phận tổn thương, trong nháy mắt gánh vác cho khác kết nối giả.

Rơi vào Tô Lạc trên người công kích, nó thực tế uy lực đã bị suy yếu mấy chục lần, chính là cần lo lắng cửa Nam thạch có thể hay không bị tổn thương chồng chết.

Mấy chiếc nguyên bản tại mẫu hạm cánh tuần hành Khinh hạm khẩn cấp chuyển hướng, tính toán dùng pháo cao tốc cấu thành hỏa lực đan xen. Nhưng chúng nó chưa hoàn thành khóa chặt, một cỗ vô khổng bất nhập Hắc diễm, đã giống như nước thủy triều tràn qua bọn chúng thân hạm.

Những thứ này Khinh hạm Tinh Thần phòng hộ trang bị, tại 【 Tâm hỏa 】 loại này trực tiếp đối đầu ý thức cùng ý chí tầng diện quỷ dị công kích trước mặt, chỉ chống trong nháy mắt liền bị lách qua.

Bên trong chiến hạm những nhân viên chiến hạm chỉ cảm thấy trong đầu một mộng, phảng phất bị đầu nhập vào thiêu đốt băng hồ, suy nghĩ đình trệ, ý thức cấp tốc trầm luân, ngã đầu liền ngủ.

Đã mất đi người điều khiển chiến hạm, tạm thời đã biến thành lơ lửng sắt thép quan tài, tiếp đó bị sau lưng Tô Lạc hỗ trợ yểm hộ mấy người ra tay phá huỷ.

Tiếp tục áp chế không người đơn vị, thanh lý đường đi! Mục tiêu chủ yếu, phá huỷ mẫu hạm!

Tô Lạc Tinh Thần chỉ lệnh đơn giản rõ ràng, hắn an bài đi theo chính mình mấy người cũng là am hiểu Phạm Vi viễn trình cầu sinh giả.

Đi theo hắn mấy người ngầm hiểu, riêng phần mình thi triển thủ đoạn.

Mẫu hạm cấp tốc phản ứng, khổng lồ thân hạm lấy cùng bề ngoài hoàn toàn không hợp tốc độ chuyển hướng, phía dưới một cây họng pháo cấp tốc bổ sung năng lượng duỗi dài.