Thứ 232 chương Quần hiền tất đến.

Sức mạnh là chân lý, cấp độ quyết định địa vị! Đây là chư thiên vạn giới qua lại chi pháp tắc! Tu sĩ chúng ta, nghịch thiên tranh mệnh, mới có hôm nay tu vì. Bây giờ nhưng phải bởi vì Tôn giả một câu nói mà tự trói tay chân, đây quả thực là...... Là đối với sức mạnh vũ nhục!

Xuyên qua mới một tháng nửa, ngươi liền tự xưng ‘Tu Sĩ’ lên? Còn có ngươi tu luyện rất nhiều sao? Không phải đều là thiên phú nghịch thiên thêm cầu sinh hệ thống vĩ lực? Thuộc hạ rất tỉnh táo, ngoài miệng không ngừng.

Ngươi nhìn, ngươi rất phẫn nộ, giận hắn công bằng, giận hắn gò bó. Nhưng ngươi phẫn nộ đến nước này, lại vẫn luôn không dám vượt qua Lôi trì nửa bước. Ngươi đối với Tôn giả kính sợ cùng phục tùng, sớm đã sâu thực đạo tâm, vượt xa ngươi bây giờ nội tâm không cam lòng.

Trác Vân chân nhân sắc mặt âm tình bất định, biến ảo mấy lần, cuối cùng một tiếng thật dài hừ lạnh.

Hắn không tiếp tục để ý tên kia thuộc hạ, phất tay áo quay người, đi lại trầm ổn hướng đi trung ương tế đàn 【 Linh mạch 】.

Cho dù hắn đã kết liền Kim Đan, trở thành hắn sở thuộc cầu sinh trong thế giới phượng mao lân giác một dạng tồn tại, thực lực đủ để đưa thân năm vị trí đầu; Cho dù khu vực ngăn cách, không cách nào cùng cùng giới người khác đối mặt; Cho dù cá thể vĩ lực ở chỗ này đã bị phóng đại đến đủ để phá vỡ quá khứ hết thảy nhận thức trình độ......

Hắn vẫn như cũ không dám, càng không thể vi phạm vị kia Tôn giả.

Tại cố hương của hắn, đó là một cái tồn tại vẻn vẹn hơn 500 năm Cổ lão Quốc độ. Năm trăm năm trước, bọn hắn tiên tổ còn tại ăn lông ở lỗ, cùng nguyên thủy dã thú chém giết, bình quân số tuổi thọ bất quá hai mươi lăm. Mãi đến vị kia Tôn giả Xuất hiện.

Không người biết lai lịch, chỉ biết hắn bất tử bất diệt, cùng thiên địa đồng thọ.

Hắn lấy vô thượng vĩ lực cùng trí tuệ, nhất thống phân tán bộ lạc, dùng ngắn ngủi năm trăm năm thời gian, đem cái kia Man Hoang thế giới, ngạnh sinh sinh tiến lên đến có thể đem phi hành khí đưa lên tới gần vệ tinh khoa học kỹ thuật Văn Minh.

Tại cái kia xã hội kết cấu cực kỳ thế giới đặc thù bên trong, chỉ có hai cái giai cấp: Tôn giả, cùng với Tôn giả phía dưới Tất cả mọi người.

Đối với Trác Vân thế giới sinh linh mà nói, trên thế giới chưa bao giờ có thần minh, bởi vì Tôn giả chí cao vô thượng. Hắn tồn tại, giống như Nhật Nguyệt luân chuyển, bốn mùa thay đổi, là một loại chuyện đương nhiên hiện tượng tự nhiên, sớm đã dung nhập mỗi cái con dân huyết mạch cùng nhận thức chỗ sâu.

Cho dù bây giờ thực lực tăng vọt, kiến thức thế giới khác kỳ dị, Trác Vân ở sâu trong nội tâm đối với Tôn giả cái kia gần như bản năng kính sợ, cũng vẫn như cũ thâm hậu. Đây không phải là bắt nguồn từ tình cảm sùng bái, mà là bắt nguồn từ nhận thức tuyệt đối phục tùng.

Tại thí luyện phó bản trong thế giới, Trác Vân học được rất nhiều, hắn nhận thức đến Tôn giả Không phải hiện tượng tự nhiên, là đặc biệt kỳ dị, là đột ngột.

Nhưng Tôn giả là cực ưu đánh giá, dù là đến thực lực vi tôn cầu sinh thế giới, hắn vẫn là Tôn giả, không cách nào phản kháng.

Hắn tập trung ý chí, ý thức chìm vào 【 Linh mạch 】 bên trong. Sau một khắc, thân ảnh của hắn xuất hiện tại một cái sáng tỏ mà kỳ dị đại sảnh.

Bàn tròn bên cạnh, đã ngồi mấy đạo khí tức hoặc khó hiểu, hoặc khoa trương, hoặc quỷ dị thân ảnh, đến từ khác cầu sinh thế giới đỉnh tiêm cầu sinh giả, nơi này hội tụ.

......

Cảnh bộ trưởng, nơi này...... Rất tà môn, ta cảm giác chúng ta giống như không nên ở đây. Hoa quế tảng đá bất tỉnh hoa mắt, đè thấp đầu, cúi đầu lẩm bẩm một câu.

Hai người các ngươi rời đi trước a.

Tống mất quy cách bén nhạy bắt được hai người trạng thái dị thường, ánh mắt của hắn đảo qua bàn tròn chung quanh những cái kia màu sắc sặc sỡ thân ảnh, quả quyết trầm giọng để cho hai người rời đi trước.

Tại sao ta cảm giác hai chúng ta cũng không nên đợi ở chỗ này. Tô Lạc khóe miệng vẫn nhìn bàn tròn bốn phía thân ảnh.

Một vị thân mang màu đen đạo bào thêu hình mây tu sĩ, quanh thân ngũ sắc linh quang mờ mịt lưu chuyển, tiên khí mờ mịt, phảng phất cùng chung quanh hòa làm một thể, chính là Trác Vân chân nhân.

Một vị thân hình kiên cường, thân mang ngắn gọn màu trắng Vũ Bào nam tử, hai mắt đang mở hí tinh quang bắn ra bốn phía, khí huyết bàng bạc như hoả lò, hiển nhiên là đem thảo nguyên thạch đề cập tới Tiên Thiên võ giả.

Một cái ý thức thể hình thái cực không ổn định tồn tại, vô số vặn vẹo tóc đen, bể tan tành tấm vải đỏ cùng khó nói lên lời hư thối tứ chi tại cơ thể bày tỏ leo lên nhúc nhích, tản ra làm cho người nôn mửa suy bại khí tức.

Một vị chiều cao vượt qua 10m cự nhân, trên da thịt cổ đồng sắc lạc ấn lấy vô số tản ra Man Hoang khí tức đồ đằng cùng lóng lánh phù văn, ánh mắt bên trong đồng thời thiêu đốt lên cuồng nhiệt tín ngưỡng cùng băng lãnh trí tuệ.

...... Thật có thể nói là quần hiền tất đến, tao dài mặn tụ tập.

Nhưng mà, tối làm người sợ hãi, là trong góc cái kia trang phục phong cách hỗn tạp nam tử tóc đen.

Ý thức thể của hắn hiện ra một loại kinh khủng phân liệt trạng thái: Nửa bộ phận trước còn duy trì lấy nhân loại hình dáng, bộ phận sau lại là một đoàn không ngừng lăn lộn, biến ảo không thể diễn tả chi vật —— Khi thì hóa thành nhỏ xuống chất lỏng sềnh sệch trơn nhẵn xúc tu, khi thì biến thành vô số xì xào bàn tán nhỏ bé giác hút.

Vẻn vẹn ánh mắt chạm đến, liền phảng phất có băng lãnh nhuyễn trùng tại trong tuỷ não bò, lý trí cuồng đi. Hoa quế thạch cùng Cảnh Quân Tâm nhanh chóng rời đi, nguyên nhân chính ở chỗ này.

Các ngươi tốt, ta đến từ 【 Tìm tòi cầu sinh 】 thế giới, là một tên điều tra viên cao cấp, có hứng thú hợp tác sao?

Một cái tương đối Bình thường Âm thanh thông qua nói chuyện riêng truyền đến, chính là tới từ vị kia ý thức thể chia ra nam tử, hắn nửa trước thân lộ ra một cái biểu đạt nụ cười thân thiện.

Đây cũng không phải là thứ nhất trực tiếp hướng số một tiểu tổ ném ra ngoài cành ô liu đội ngũ.

Tô Lạc mặt không đổi sắc, cùng vị này Điều tra viên Cấp tốc trao đổi vài câu, sau đó vui vẻ đáp ứng: Có thể, hợp tác chi tiết, chúng ta sau đó câu thông.

Trên sân hết thảy 10 cái đội, trong đó 5 cái đội đều tới hỏi thăm số một tiểu tổ mục đích, Tô Lạc toàn bộ đồng ý.

Khá là yêu thích kết giao bằng hữu.

Kết thúc nói chuyện riêng, Tô Lạc như có điều suy nghĩ, một cái thẻ lấy ra.

【 Hỏa chủng nhìn trộm tạp 】

【 Sử dụng sau, có thể cảm giác bản bên trong chiến trường tất cả tham chiến khu vực 【 Hỏa chủng 】 trước mắt phẩm chất.】

【 Phẩm chất: Truyền thuyết 】

Đem tấm thẻ này tăng lên tới truyền thuyết phẩm chất, dùng tiếp cận 30 vạn hỏa chủng mảnh vụn.

Tô Lạc không chút do dự sử dụng, để cho hắn buông lỏng một hơi chính là, thành công nhìn trộm đến khác 9 cái đội ngũ phẩm chất.

Ý vị này, không có đội ngũ 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất siêu việt truyền thuyết cấp.

A, không đúng, thế giới khác 【 Hỏa chủng 】 không gọi 【 Hỏa chủng 】, có gọi 【 Linh mạch 】, 【 Điện thờ 】, 【 Hạch tâm 】...... Phía dưới thống nhất xưng 【 Hỏa chủng 】.

Dò xét kết quả biểu hiện: 7 cái đội ngũ 【 Hỏa chủng 】 vì truyền thuyết phẩm chất, hai cái đội ngũ chỉ là Phổ Thông phẩm chất.

Hai cái này Phổ Thông Đội ngũ, chính là cái kia ý thức thể bám vào vô số uế vật nam tử, cùng với vị kia tự xưng Điều tra viên Tồn tại.

Rõ ràng, bọn hắn hoặc là tại Khu Chiến giai đoạn Hỏa chủng Bị hủy, hoặc là lựa chọn kết toán mở lại.

Cơ hồ tại Tô Lạc sử dụng thẻ đồng thời, Tống mất quy cách cũng vận dụng một tấm khác truyền thuyết phẩm chất thẻ ——【 Tình báo nhìn trộm tạp 】. Tấm thẻ tia sáng lóe lên, ngẫu nhiên một mục tiêu.

【 Tình báo nhìn trộm tạp 】

【 Ngẫu nhiên xem xét một cái những đội ngũ khác trước mắt nắm giữ hỏa chủng mảnh vụn số lượng cùng bộ phận tấm thẻ 】

【 Phẩm chất: Truyền thuyết 】