Thứ 580 chương Tiên tử.

Gia hỏa này thường ngày trang nghe không hiểu tiếng người, cũng không phải cái gì Tinh Thần có vấn đề, câu thông thời điểm cũng không giống là ngu xuẩn. Nhưng không giúp đỡ thôi động chủ tuyến thông quan phó bản coi như xong, còn luôn làm một đống phá sự đi ra.

Nhưng gia hỏa này, hắn không ngốc hắc, hắn làm ra sự tình biết tìm Mộ Hoành Viễn hỗ trợ chùi đít.

【 Ăn 】 miệng đập hai cái, tiếp đó Phi Rồi một lần, trong miệng tung ra một cái hoa văn phức tạp cao cấp huân chương, rơi trên mặt đất phát ra tiếng vang lanh lãnh, lăn đến Mộ Hoành Viễn dưới chân.

Huân chương là Kim Chất, chính diện khắc lấy Giáo Đình thánh quang văn chương cùng đan chéo chưng khí kiếm, còn có khác hoa văn.

Cái đồ chơi này, Mộ Hoành Viễn nhận biết a.

【 Kỵ sĩ 】 một loại nào đó vinh dự huân chương, thuộc về 【 Kỵ sĩ 】 ở trong người ưu tú mới có thể thu được đế quốc phong thưởng.

Ngươi...... Hôm trước ăn 4 cái quý tộc, hôm qua ăn một cái tàn tật 【 Họa 】, hôm nay ăn một cái thân phận tôn quý kỵ sĩ?!

Mộ Hoành Viễn không hiểu có một loại không để ý tới đồng đội, trực tiếp rời đi thành phố này cùng hai ngày này kinh doanh thế lực, trực tiếp đi thẳng một mạch xúc động.

Ăn người sự tình không cần nhiều lời, loại chuyện này mười phần bình thường. Mấu chốt là 【 Ăn 】 bày ra vẫn là nàng không giải quyết được sự tình, thực tế ăn những thứ gì thật đúng là không biết.

Ngươi là cẩu sao? Ven đường cứt chó ngươi tại sao không đi ăn, sạch chọn tốt ăn.

【 Ăn 】 nghe vậy trầm mặc một chút, khó được dùng miệng nói chuyện: Làm sao ngươi biết ta không ăn.

Thần. Mộ Hoành Viễn mất kiên trì.

Thế giới này nguy cơ tứ phía, cầu sinh giả nhóm tạo thành tai nạn cùng cuốn theo thế lực càng lúc càng lớn, ngươi dạng này chỉ có thể không ngừng nhắc đến cao chúng ta bại lộ Phong Hiểm, thậm chí đã bị để mắt tới.

Mộ Hoành Viễn sửa sang lại một cái ăn mặc, dùng ngón tay nhẹ nhàng sửa sang mũ dọc theo lưới sa, để nó vừa vặn che khuất mặt mũi, lộ ra tinh xảo phía dưới nửa gương mặt, ưu nhã đi ra căn phòng này.

Kế tiếp, ta sẽ lấy thế lực của ta danh nghĩa đối với ngươi khởi xướng truy nã, hơn nữa để cho toàn thành cao tầng cùng quý tộc đối với ngươi khởi xướng đuổi bắt, ngươi tốt nhất đêm nay chạy đến những thành thị khác. Chuyện này ta không có khả năng bảo trụ ngươi, có thể sẽ gây nên 【 Chủ giáo 】 chú ý, sau này lại hợp tác.

Nếu không phải là 【 Ăn 】 hai ngày này tại nàng tạo dựng thế lực thời điểm giải quyết một chút trở ngại nhân vật, Mộ Hoành Viễn có thể trực tiếp mặc kệ hắn.

【 Ăn 】 nghiêng đầu suy tư, quyền hành một hồi lợi và hại.

Trên thế giới này, không chỉ có thực lực cường đại giác tỉnh giả cùng 【 Họa 】, còn có bản thân thế giới kỳ quái —— Phong cấm cầu sinh giả bản chất. Còn có hơn 1000 cái mỗi thế giới cường đại cầu sinh giả.

Hắn tự nhiên là biết cầu người sống kinh khủng, hoàn toàn không có lý trí điên rồ tại cái này cầu sinh giai đoạn đã tự nhiên biến mất.

Cho nên nghĩ sâu tính kỹ thật lâu, hắn quyết định đến đế quốc tiền tuyến đi, đến cần hắn địa phương đi, đến mỹ thực mọc lên như rừng chỗ đi.

Thế giới sau lưng bí mật rất lớn, khả năng cao cùng 【 Giác tỉnh giả 】 có liên quan, cho nên cầu sinh giả nhóm hẳn là đều biết Vãng đế quốc bên trong chạy, mà ta phương pháp trái ngược, trực tiếp Khứ đế quốc tiền tuyến ăn cơm!

Mang theo kinh thế trí tuệ, 【 Ăn 】 rời đi toà này công nghiệp thành thị, một đường hướng bắc, hướng đế quốc biên giới mà đi, ăn nhiều thiên hạ.

Mộ Hoành Viễn nhưng là vì 【 Ăn 】 rời đi thở dài một hơi, may mắn với mình không có bị minh hữu cùng chiến lực hư giả che đậy hai mắt, mà là kịp thời nhận rõ cái bức này gây họa năng lực và bản thân giá trị cũng không thành có quan hệ trực tiếp.

Hơi sửa sang lại một cái trong tay mình tư liệu, nàng hướng trong thành một gian quy mô cực cao chiêu đãi phòng đi đến.

Căn này chiêu đãi phòng thuộc về đế quốc viện khoa học ở thành này liên lạc chỗ, bình thường dùng tiếp đãi viện khoa học điều động đến các nơi nghiên cứu viên. Kiến trúc là ba tầng lầu gạch đá kết cấu, tường ngoài xoát thành màu trắng sữa, cửa hiên trên cây cột điêu khắc máy hơi nước bánh răng cùng pít-tông đồ án.

Ba ngày này tìm tòi, vẫn là để nàng đối với phó bản này có một chút hiểu rõ.

Đầu tiên, 【 Nghi thức giác tỉnh 】 quan hệ bản chất khôi phục. Hắn lý giải là: Cầu sinh giả tiến vào phó bản lúc, bản chất bị thế giới quy tắc Bao trùm, giống như nhà vệ sinh công cộng bên trong một tầng lại một tầng vẩn đục vàng nước đọng nước tiểu cấu xếp ở trên gạch men sứ, nhìn không ra màu sắc nguyên thủy. Nghi thức giác tỉnh tác dụng là Cạo một tầng, lộ ra màu lót.

Thứ yếu, thế giới ảnh hưởng độ có thể quan hệ bản chất khôi phục bao nhiêu. Ngươi thay đổi được càng nhiều, thế giới lại càng thừa nhận ngươi tồn tại, tầng kia bao trùm tại ngươi trên bản chất Nước tiểu cấu Liền sẽ bị cào đến càng mỏng. Thẳng đến ngươi nguyên bản dáng vẻ hoàn toàn lộ ra.

Cái này hai đầu cũng là ngờ tới, nhưng tám, chín phần mười. Đây là nàng ba ngày này thành quả.

Mà bây giờ, nàng cần phải làm chính là thay đổi thế giới đồng thời, tăng cường tự thân.

Cùng đại bộ phận xuyên qua hệ huyễn tưởng tác phẩm Trực tiếp tại trong thành thị thí nghiệm phát triển tiên tiến kỹ thuật Khác biệt, cùng Trực tiếp nộp lên quốc gia Cũng khác biệt.

Mộ Hoành Viễn quyết định trước tiên tạo dựng một cái thế lực cường đại, sau đó dùng cái thế lực này lực ảnh hưởng trực tiếp hướng trong đế quốc trụ cột cung ứng tiên tiến kỹ thuật, đạt tới ảnh hưởng thế giới mục đích.

Nếu như không có khác cầu sinh giả, một cái thế giới bình thường mà nói, nàng có lẽ sẽ dùng cái này xem như ván cầu tiến vào trong đế quốc trụ cột, nếm thử đoạt xá thế lực. Nhưng nơi này còn là tính toán.

Vô luận khác cầu sinh giả có hay không phổ biến tiên tiến kỹ thuật cùng công nghiệp, thực tế lực cản vĩnh viễn to đến thái quá.

Những cái kia vừa lên tới liền nghĩ tại khu dân nghèo kiến công nhà máy cầu sinh giả, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình ngay cả nguyên vật liệu cùng nhân thủ cũng khó khăn làm; Những cái kia muốn trực tiếp hướng đế quốc cung ứng mở rộng kỹ thuật mới cầu sinh giả, chẳng mấy chốc sẽ phát hiện mình không có thế lực cùng thân phận, ngay cả cánh cửa đều bước không vào trong.

Mộ Hoành Viễn dạng này động tác là tuyệt đối sẽ đối với thế giới sinh ra ảnh hưởng, tốt cùng ác tính nàng không xen vào, chỉ cần Ảnh hưởng.

Nếu là cầu sinh giả bắt đầu liền có thực lực cường đại, trực tiếp một phát bắt được đế quốc thành thị khoảnh khắc luyện hóa, tàn sát chúng sinh đổi lấy thế giới ảnh hưởng độ cầu sinh giả sẽ không ở số ít.

Ta báo lên xin, đả thông then chốt, đế quốc viện khoa học đặc phê một vị đặc biệt Cố Vấn tới đây nghiệm chứng kỹ thuật. Mộ Hoành Viễn lẩm bẩm, Không sai sau đó, sẽ ở viện khoa học bày ra nghiên cứu cùng thảo luận.

loại này Phương Pháp nộp lên kỹ thuật ảnh hưởng thế giới tốc độ rất chậm chạp, mỗi một bước đều cần thời gian, tiền tài, cùng quan hệ nhân mạch, không giống bạo lực như thế hiệu quả nhanh chóng, nhưng thắng ở an toàn cùng có thể cầm tục.

Mộ Hoành Viễn không quá để ý thời gian, cũng không quá để ý đặc biệt Cố Vấn nghiệm chứng.

Nghiên cứu khoa học nghiệm chứng tương quan đặc biệt Cố Vấn bình thường đều là trải qua giáo dục tốt Phổ Thông người, nhiều nhất làm 【 Kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả, là đế quốc đại quý tộc lưu cho hậu bối một loại thanh nhàn nghề nghiệp, Mộ Hoành Viễn có thể mười phần thoải mái mà ứng đối, chỉ là nghề nghiệp bị động liền có thể đem đối phương chuyển đổi thành chính mình tùy tùng.

Bên ngoài gian phòng đứng vững Cố Vấn mang tới ba vị 【 Kỵ sĩ 】 cấp giác tỉnh giả xem như hộ vệ, trên người cơ giáp ầm ĩ vô cùng.

Cửa ra vào trên xe ngựa còn chở một đài đế quốc kiểu mới nhất thức, thuần máy móc hơi nước kết cấu kém máy nội bộ, đồng thau bánh răng, ngân bạch đòn bẩy, màu đen gang cái bệ. Mặc dù cái đồ chơi này còn không có một chút giác tỉnh giả cùng nhà khoa học tính nhẩm tốc độ nhanh, nhưng thâm thụ yêu thích mới vật các quý tộc yêu thích.

Đứng tại trước xe ngựa, tỉ mỉ nhìn một chút bên trong đồng thau chế tác bánh răng cùng đòn bẩy, còn có vận hành lúc tuôn ra màu trắng hơi nước, Mộ Hoành Viễn liền chậm rãi tiến nhập gian phòng.

Một cái bố trí mười phần đơn giản gian phòng, một cái mặc mười phần trầm ổn thanh niên quý tộc ngồi tại chỗ, giương mắt nhìn nàng một cái, dừng lại một chút, liền đưa tay mời nàng tại đối diện ngồi xuống.