Thứ 700 chương Thánh Nhân vô danh.

Phàm nhân tranh danh, Thần Linh cầu thật, Thánh Nhân vô danh!

Hắn không phải kí tên 【 Học Giả 】 sao? Thương Nhạc hơi nghi hoặc một chút mà hỏi thăm.

Ngươi hiểu mấy cái, mù chữ! Vô danh có ý tứ là không truy cầu danh lợi!

【 Aurelion 】, 【 Thất quốc Liên Bang - Tinh Norah vương lĩnh 】 cấp cao nhất phồn hoa thánh thổ, điển nhã lơ lửng trong kiến trúc, một cái đầu đội tinh hà xuyết ngọc vật trang sức, áo bào nhuộm tinh quỹ đường vân nam tử kìm nén không được đáy lòng rung động, tiếng nói sục sôi.

Hắn 【 Phi tự nhiên mô hình thái vi mô ma lực —— Thế giới sinh ra phía trước 】 chính là ta suốt đời truy cầu a! Ta tham cứu mấy ngàn năm ma lực cơ sở đơn nguyên, nghiên cứu hết thảy, cũng đã tại hắn trong tay có lý giải đáp!

【 Tinh Norah vương lĩnh 】 không ai không biết thủ tịch bác học nhà, 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 hạch tâm Đại Hiền Giả, tái tạo đương đại phụ ma thể hệ lý luận người đặt nền móng một trong —— Tĩnh tư trụ cột sĩ lệ nóng doanh tròng mà nhìn xem 【 Dệt sương mù hành lang 】 bên trong ngày đó học thuyết, trong miệng ngôn ngữ trở nên hỗn loạn.

Đem hắn tìm được, hắn có cái gì yêu thích? Hắn ưa thích nam hay nữ, là trí tính chất luyến vẫn là giấy tính chất luyến, ta có thể......

Hắn hẳn là công, khả năng không lớn ưa thích sinh vật, hơn nữa ngươi cũng tìm không thấy hắn. Thương Nhạc giọng điệu băng lãnh.

Vì cái gì? Tĩnh tư trụ cột sĩ hơi nghi hoặc một chút.

Ngươi dùng cái mông nghĩ cũng nghĩ đi ra, hắn tuyệt đối cùng chúng ta đồng dạng, đến từ thiên ngoại.

Dựa theo ta đối với hắn hiểu rõ, cũng không đủ ứng đối theo dõi thực lực, không có khả năng cao điệu như vậy, dù là hắn có thể không thích ứng nơi này.

Thương Nhạc nói xong trầm mặc.

Đệ nhất thời đại, Học Giả biểu hiện ra là thiên khoa kỹ.

Thứ hai thời đại, Học Giả biểu hiện ra là tu tiên bên cạnh.

Đệ tam thời đại, Học Giả cũng không có hiện ra thực lực, nhưng toàn thế giới cầu sinh giả đều biết hắn khởi động.

Ngày đầu tiên liền trực tiếp tiến nhập mười một vòng thực lực tài năng lạc ấn 【 Dệt sương mù hành lang 】 ban bố không gian truyền tống cùng ma lực trụ cột học thuyết.

Không người nào dám nói hắn không có ma lực bên cạnh thực lực, thậm chí rất nhiều cầu sinh giả hoài nghi hắn ngoại quải là kiêm dung thế gian tất cả siêu phàm thể hệ, có thể lấy nghịch thiên tốc độ hiểu rõ võ đạo, tiên đạo, ma pháp...... Có thể cùng 【 Thích ứng 】 ngồi một bàn.

Thảo! Hắn bật hack! Thương Nhạc nghĩ đến đây, không khỏi sờ lên thân thể của mình.

Thời đại trước bị luyện hóa trở thành pháp y ký ức còn rõ ràng trong mắt.

Cái này so với bị luyện thành cái chén còn khó chịu hơn, cái chén ít nhất còn có thể thoải mái một chút.

Nhân gia bật hack mới cùng ngươi tại một cái đẳng cấp đánh, ngươi không cho người ta bật hack, không được hay sao cá rán sao? Thiếu Quân ở một bên thích ứng thực lực, mắt cũng không trợn nói.

Hơn nữa, tiến vào cầu sinh giả cái nào không có bật hack? Bật hack thế nào, bật hack không phải là rất bình thường sao?

Ngừng.

Tĩnh tư trụ cột sĩ đưa tay đột nhiên đánh gãy hai người lời nói, tại chỗ đứng lặng trầm tư hồi lâu, phân loạn suy nghĩ dần dần lắng đọng.

Thương Nhạc, Thiếu Quân hai người cùng tĩnh tư trụ cột sĩ hợp tác rất đơn giản.

Thương Nhạc, Thiếu Quân riêng phần mình lấy ra một kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, đổi lấy tĩnh tư trụ cột sĩ trong tay xã hội tài nguyên ủng hộ.

Cũng chính là Thiếu Quân chôn khởi động cần có đại lượng thi thể, thậm chí đã bao hàm mấy cỗ mười hai vòng cấp bậc thi thể.

Không có Đại Hiền Giả sẽ cự tuyệt không thuộc về đồ vật của cái thế giới này, dù là nhỏ yếu đến đâu đồ vật, cũng có giá trị của hắn, chớ nói chi là truyền thuyết phẩm chất đạo cụ.

Truyền thuyết phẩm chất đạo cụ liền Tô Lạc đều chỉ hủy đi biết rõ qua hai cái, khác đại bộ phận đều tương đối khó hủy đi.

Tĩnh tư trụ cột sĩ không chút do dự đáp ứng, nhưng lại bởi vậy bỏ lỡ thế giới phong ba gần một ngày thời gian, bị thủ hạ cưỡng chế gọi ra.

Ý của các ngươi là, hắn thực lực rất mạnh, mạnh đến ta căn bản không có khả năng tìm được hắn, hắn không muốn gặp ta?

Thương Nhạc khẽ gật đầu.

Ngu xuẩn! Ngươi biết ti ma lực có mấy loại xoáy hướng sao? Tĩnh tư trụ cột sĩ không chút do dự mắng.

Hắn trực tiếp trích dẫn 【 Học Giả 】 đang học nói trúng đối với thế giới này ma lực xưng hô, đã triệt để tiếp nhận 【 Học Giả 】 nói lên hoàn toàn mới khái niệm, há miệng chính là đối ứng lý luận thể hệ.

Bảy loại! Ngươi biết vì cái gì trên thế giới dệt pháp sư lưu phái có bảy loại, Ma Thần phe phái có bảy loại sao? Ngươi biết phụ ma lý luận cách tân tầng dưới chót lôgic sao? Ngươi biết ti ma lực đối với hỏa nguyên tố tạo dựng giới hạn trên lý thuyết sao?

Tĩnh tư trụ cột sĩ lăng nhiên nói: Cầu Chân giả lập thân đạo lý, ta liền theo như ngươi nói, ngươi cũng sẽ không biết rõ!

Ta nhìn thấy một gốc tại ngày xưa 【 Tiên tri 】, 【 Đại Hiền Giả 】 nhóm chú tâm tạo dựng lại hư giả mỹ lệ đại thụ, đang bị một đóa ngọn lửa màu đen bị bỏng!

Ta nhìn thấy phàm thế chân lý tại không biết trong sương mù dần dần trầm luân, thiên ngoại Thánh Nhân đưa tay ra!

Ta nhìn thấy hư vô mờ mịt nghịch lý trong hải dương, một chiếc như núi cao cự luân đang phá sóng lái tới!

Các ngươi loại này bất học vô thuật ngu xuẩn không xứng nói chuyện với ta.

Nói xong, tĩnh tư trụ cột sĩ thông qua mạng lưới thông tin lạc nói chuyện riêng mắng tất cả phản đối học thuyết Đại Hiền Giả đồ ngu ngốc, tiếp đó đứng dậy tìm kiếm 【 Học Giả 】.

【 Tinh Norah vương lĩnh 】 mười ba vòng Chí cường giả một trong ——【 Vô danh phong chủ 】 yên lặng đi theo ở hắn sau đó, cùng nhau đi tới, lý do là phòng ngừa Đại Hiền Giả bị trên thế giới không hiểu xuất hiện, vô hạn khuếch trương 【 Đen họa 】 gây thương tích.

Mọi người đều biết Học Giả đại khái vị trí, hắn chính mình bại lộ ra.

【 Thất quốc Liên Bang 】 sớm đã tùy thời mà động, tĩnh tư trụ cột sĩ chủ động tìm kiếm, vừa vặn trở thành các phương thế lực tới gần 【 Học Giả 】 tuyệt hảo thời cơ cùng lý do.

Chính như rất nhiều cố sự một dạng, chân lý càng là thuần túy, vây quanh nó đánh cờ thì càng dơ bẩn.

Bị xem nhẹ Thương Nhạc cùng Thiếu Quân hai mặt nhìn nhau.

Thiếu Quân đỡ cái trán thở dài.

Tất nhiên hai người vì đồ thuận tiện trực tiếp tìm tới thuần túy nhân viên nghiên cứu khoa học, dùng tương đối giá thấp giá trị thủ đoạn đổi lấy giá cao giá trị bản địa tài nguyên, như vậy cũng cần làm tốt nhân viên nghiên cứu khoa học chạy trốn cơ hội.

Hôm trước chính là bởi vì tĩnh tư trụ cột sĩ tối cố chấp, vì chân lý nguyện ý hợp tác mà lựa chọn hắn, kết quả hôm nay cũng bởi vì chân lý chạy.

Cái này cũng có thể bị Học Giả khuỷu tay ta là không có nghĩ tới.

Thương Nhạc sắc mặt cổ quái lẩm bẩm một câu, sau đó tiếp tục nói:

Chạy huynh đệ, chạy.

Một khi tĩnh tư trụ cột sĩ một đoàn người tìm được Học Giả, chúng ta cùng hắn giao dịch, thân phận của chúng ta sẽ bị trong nháy mắt bóc không còn một mảnh.

Học Giả tên kia, đem Thương Nhạc coi là dùng tốt công cụ, thì sẽ không buông tha hắn......

Đi. Thiếu Quân gật đầu đáp ứng, đáy mắt nổi lên mấy phần hiếu kỳ, Vừa vặn ta vẫn muốn hỏi, thời đại trước thời kì cuối đến cùng xảy ra chuyện gì?

Thời đại trước chung mạt, hai người tất cả đã vẫn lạc, biến thành thời đại bụi trần, trước khi chết tức thì bị tách ra đại bộ phận cảm giác, ngơ ngơ ngác ngác tiêu tan thế gian.

Nhưng nhìn Thương Nhạc bộ dáng, hắn cos pháp y thời điểm giống như có cảm giác, lưu lại bóng ma tâm lý?

Ta cũng không phải rất rõ ràng, nhưng ta chỉ biết là tại thời đại sắp phần cuối thời điểm, ta cầu sinh trên bảng nhiều một chút đồ vật. Thương Nhạc cũng nói không ra.

Cái kia phảng phất là một cái mới tồn tại đang tước đoạt hắn Khái niệm, từ ý thức phương diện thay thế hắn, thậm chí là hắn cầu sinh mặt ngoài.

Sớm đã biến thành pháp y Thương Nhạc trong khoảnh khắc đó bắt đầu điên cuồng mọc ra Huyết Nhục......

Hắn đời này cũng chưa từng thấy loại tình huống này, cũng không biết là ai tạo thành.

【 Học Giả 】? Hay là 【 Học Giả 】 địch nhân?

Không biết, nhưng hắn không phải m, sở cầu chỉ có rời xa.