Thứ 354 chương Người quen biết cũ.

Lão Hàn, nhìn kênh thế giới không có, đều nói gần như không còn tư cách, ngươi còn không mau đi chuyển chức.

Hàn Tùng vẫn tại khu vực phó bản cửa ra vào chỉ huy xếp hàng, một cái quen nhau cầu sinh giả lại gần, hạ giọng nói với hắn.

Đừng tưởng rằng tại 76 khu liền gối cao không lo, theo chức nghiệp giả tăng nhiều, thí luyện phó bản tin tức chảy ra là tất nhiên, hôm qua liền có hai người phát bộ phận tỉ mỉ xác thực tin tức, ngươi không nhìn thấy coi như bọn họ bị chế tài nhanh hơn......

Ta đã biết, đợi lát nữa liền trực tiếp đi.

Lần này, Hàn Tùng không giống trước đó do dự, không chút nghĩ ngợi nói.

Ân, như thế nào quả quyết như vậy? Bị cái gì kích thích? Người quen còn có chút kinh ngạc.

Hàn Tùng không trả lời, nhìn một chút cá nhân trong kênh nói chuyện vừa mới phát sinh đối thoại.

[ Tô Lạc: Ngươi thí luyện phó bản sao...... Không có việc gì, trực tiếp đi thôi, thiên phú của ngươi kỳ thực cũng không xuất chúng, thành công cầm một cái cấm kỵ nghề nghiệp có thể tăng cường không thiếu ]

[ Hàn Tùng: Ta...... Ta sao?]

[ Tô Lạc: Màu lam thuộc tính loại kỹ năng học được thế nào ]

[ Hàn Tùng: Không sai biệt lắm, lại đến một ngày hẳn là có thể nhập môn, thu được hệ thống thừa nhận.]

[ Tô Lạc: Vậy thì nhập môn thử lại luyện a ]

Hàn Tùng hướng người quen gật gật đầu: Ta vốn là quả quyết như vậy.

......

Kênh thế giới hoàn toàn như trước đây địa nhiệt náo lạ thường, tin tức nhấp nhô tốc độ nhanh đến để cho người ta không kịp nhìn.

[: Nếu như ta không nhìn lầm, chúng ta khu vực đám kia ngu xuẩn đang xào mặt đất.]

[: Mặt đất? Xuyên qua phía trước bị phòng vay chi phối sợ hãi đột nhiên tập kích ta, Hắc Ám chi địa địa phương quỷ quái này, mặt đất có cái gì giá trị...... Hơn nữa ta xuyên việt phía trước vừa còn xong phòng vay......]

[: Như thế nào xào? Buôn bán cường đại chức nghiệp giả nơi ẩn núp dung hợp tư cách? Vẫn là 【 Nguy hiểm mà hình 】 tọa độ? Tê...... Không đúng, 【 Nguy hiểm mà hình 】 khắp nơi đều là, tọa độ căn bản không cần mua bán a.]

[: Ta đoán, cùng gần nhất mấy ngày nay khu vực an toàn giảm bớt có liên quan.]

[: Ai nha, dựa vào bắc nha, bán mẹ ngươi cái nút rồi! Không phải liền là khu vực an toàn co vào gây nên khủng hoảng sao, có cầu sinh giả bây giờ liền ở tại trong khu an toàn rồi. Đợi lát nữa co lại xong liền không có phải chơi nữa, sớm dựa vào vũ lực vòng mà bán khu vực an toàn danh ngạch rồi.]

[: Ta đi, không nói sớm. Ta chỗ này cách khu vực an toàn một trong gần như vậy, là thời điểm đi làm một chút có lợi cho toàn bộ khu vực phát triển kinh tế, xúc tiến khu vực tài nguyên phối trí ưu hóa chuyện tốt.]

Tô Lạc cũng chú ý tới những mảnh vỡ này tin tức. Hắn hơi suy tư, liền cho hội giúp nhau phát cái tin, rất đơn giản:

Tại 76 khu tương lai khu vực an toàn kế hoạch bên trong, vì hắn để dành một khối đầy đủ dùng bố trí Cỡ lớn tổng hợp thí nghiệm cùng sinh sản trận liệt Khu vực.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, về sau phần lớn cầu sinh giả nơi ẩn núp cũng là muốn đặt ở khu vực an toàn, ra ngoài đánh dã liền dựa vào một chút xem như tiền binh đồn nơi ẩn núp truyền tống, dạng này càng có lợi hơn tại phát triển.

76 khu lại người đông thế mạnh, tương lai giảm bớt sau khu vực an toàn tuyệt đối so với khu vực khác càng chen chúc.

Đương nhiên, nếu là khu vực an toàn trực tiếp co lại không có, vậy thì khác nói.

Nhưng Tô Lạc chính xác cần để dành một mảnh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lập tức, hội giúp nhau bên kia hồi phục tin tức, biểu thị bọn hắn đã sớm vì Tô Lạc lưu lại cả một cái khu vực an toàn.

76 khu hết thảy 17 cái khu vực phó bản, đó chính là 17 cái khu vực an toàn, Tô Lạc đem độc chiếm một cái.

[ Tô Lạc: Ta liền phóng vài thứ, không cần lớn như vậy ]

[ Tần Lãng: Không có việc gì, hội trưởng giao phó chúng ta.]

[ Tô Lạc: Được chưa ]

Đóng lại cá nhân kênh, Tô Lạc phòng thí nghiệm kéo dài đi hơn hai ngày, xuyên qua vô số biến ảo khó lường địa hình cùng nguy hiểm không vực, đã tới gần 76 khu.

Rời đi thời điểm hao tốn rất nhiều thời gian, nhưng trở về liền không có tiêu hao bao nhiêu thời gian, dù sao sớm biết những cái kia nghịch thiên hình, có thể phòng bị mở cao tốc.

Đây vẫn là tại Tô Lạc bị 【 Vực sâu 】 ngăn cản, có đôi khi tìm không thấy phương vị, địa hình thay đổi tình huống phía dưới.

Cho nên chúng ta là về nhà sao?

Vân Thương hai mươi chín hào một bộ phải nhốt cơ dáng vẻ, muốn chết không sống mà nằm ở trong phòng thí nghiệm.

Không biết 【 Nguy hiểm mà hình 】 là cái gì cơ chế, vậy mà có thể để cho nó cái này người máy chương trình sai lầm, dù là hai ngày này Tô Lạc đi qua 【 Nguy hiểm mà hình 】 tốc độ đều rất nhanh, nhưng thỉnh thoảng 【 Tinh Thần ăn mòn 】 suýt chút nữa thì Vân Thương hai mươi chín số mạng già.

Không kém bao nhiêu đâu. Tô Lạc đi ngang qua toà kia quen thuộc trọng lực sơn phong lúc, hai mắt tỏa sáng, vội vàng chuyển lệch hướng đi.

Bên cạnh có một tòa dị thường cao ngất, toàn thân lộ ra ám hồng sắc, phảng phất từ vô số cực lớn côn trùng thi hài chồng chất mà thành Dãy núi.

Một đạo Giám Định Thuật bay ra, đến một người quen cũ trên thân.

【 Biến dị trùng mẫu 】

【 Đẳng cấp: 7】

【 Sức mạnh: 20.6】

【 Tinh Thần: 21.2】

【 Thể chất: 21.5】

【 Kỹ năng: Thống ngự, thoát xác, thị tử, nhanh chóng sinh sản, hiến tế, thích ứng, Niết Bàn 】

Phòng thí nghiệm trôi nổi tại giữa không trung, phía dưới là giống như bị giày xéo Địa Ngục hội quyển, tầng tầng lớp lớp, chồng chất quái vật như núi giáp xác cùng tàn phá tứ chi bên trong, cái kia từng bị Tô Lạc gặp qua trùng mẫu, bây giờ đang tiến hành một hồi huyết tinh mà hiệu suất cao Thịnh yến.

Hình dạng của nó so Tô Lạc trong trí nhớ càng thêm dữ tợn, nguyên bản bao trùm toàn thân trầm trọng giáp xác nhiều chỗ băng liệt, lộ ra phía dưới không ngừng nhịp đập, chảy xuôi xanh nhạt sắc chất lỏng sềnh sệch tân sinh chất thịt.

Nó cái kia kết cấu phức tạp giác hút, đang lấy một loại gần như điên cuồng tốc độ khép mở, đem chung quanh chất đống dòng dõi thi thể miệng lớn xé nát nuốt vào.

Thanh xuân không có giá bán, con ta vào miệng tan đi.

Nó biến dạng, cũng trở nên mạnh mẽ, sức mạnh cùng thể chất thuộc tính đối với Tô Lạc lần trước nhìn thấy nó, cùng nhau hướng về phía trước tăng không phẩy mấy.

Đối với một cái thuộc tính cơ số 20 điểm xung quanh quái vật mà nói, loại này mức độ tăng trưởng có thể xưng kinh người, nhất là trong thời gian ngắn ngủi như thế.

Tô Lạc suy xét một hồi, xem hiểu hỗn loạn trên mặt đất xảy ra chuyện gì.

Tựa như là cái này con trùng nhóm cùng không biết tên quái vật xảy ra xung đột, tóm lại cuối cùng bầy trùng tử vong hơn phân nửa, mẫu trùng cũng trọng thương ngã gục, đang điên cuồng mà ăn mỹ vị dòng dõi khôi phục thương thế.

Thông qua thôn phệ cao năng lượng đồng nguyên sinh mạng thể, không chỉ có gia tốc khôi phục, còn có thể trên diện rộng cất cao giới hạn thuộc tính...... Vẫn là nguyên bản là mạnh như vậy?

Tô Lạc nhìn một chút thư giám định trở lại mặt ngoài kỹ năng, cảm giác có chút ý tứ.

Căn cứ vào ăn tốc độ cùng còn thừa thi thể lượng tính ra, trùng mẫu hoàn thành trận này Thịnh yến, ước chừng còn cần hai đến ba ngày.

Tô Lạc nhìn một hồi, ghi nhớ tọa độ cùng khí tức, đồng thời tại mẫu trùng trên thân bổ sung mấy đạo định vị pháp thuật.

Tô Lạc là biết được báo ân, khi xưa côn trùng vô tư kính dâng, vì hắn thời kỳ đầu suy luận pháp thuật cố định thuật cung cấp mấu chốt tính vật thật tham chiếu cùng linh cảm hỏa hoa, Tô Lạc tự nhiên muốn để bọn chúng được sống cuộc sống tốt.

Đương nhiên, cái gì là ngày tốt lành, Tô Lạc định đoạt.

Lúc này, một thân ảnh từ trong khoang thí nghiệm lảo đảo đập ra, lập tức giống một bãi bùn nhão giống như tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Là cửa Nam thạch.

Hắn thời khắc này trạng thái so mới từ trọng lực dị thường phân biệt ra lúc còn thê thảm hơn mấy lần, toàn thân làn da hiện ra một loại không bình thường tiêu màu đỏ, có điểm giống thịt vịt nướng, phảng phất mới từ lò bên trong vớt ra.

——

Lại nói thịt vịt nướng chính xác ăn ngon.