Thứ 682 chương Ngươi là tới đánh bài vẫn là để chiến đấu.

Kiều Văn Khê hơi nhíu mày, đánh gãy hắn xốc nổi, trầm giọng phân phó:

Thu hồi tạp niệm, đem ngươi tất cả phụ thuộc toàn bộ thả ra ngoài, toàn phương vị dò xét cả hòn đảo nhỏ tình huống, ma lực cứ điểm cùng ẩn tàng tai hoạ ngầm, chúng ta nhất định phải nhanh chóng chưởng khống toàn bộ vực tin tức.

Đó cũng là. 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 suy nghĩ một chút, đưa tay vung lên, vô số ánh sáng nhạt từ quanh người hắn vẩy xuống, các loại biển sâu dị chủng phụ thuộc liên tiếp hiện thân.

Một cái sau lưng mọc lên óng ánh cánh mỏng vỏ sò lơ lửng giữa không trung, toàn thân châu quang lưu chuyển, phá vỡ biển sâu giống loài cố hữu hình thái; Một đoàn nửa trong suốt chất keo slime lăn xuống mặt đất, thân thể mềm mại linh động; Còn có một đoàn lít nha lít nhít, từ vô số cá con tụ hợp mà thành Huyết Nhục quang đoàn, nặng nề lưu động......

Chờ đã! Ngươi cái này vỏ sò ở đâu ra cánh, không phải biển sâu giống loài sao?

Kiều Văn Khê nhìn xem trong đó một cái sinh vật hơi kinh ngạc, nàng lưu lạc biển sâu lâu như thế, chưa từng thấy qua cánh dài biển sâu sinh vật.

A, tóc dài kiến thức ngắn, vậy ngươi không ngờ quán trưởng tay làm gì. 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 đối với Kiều Văn Khê chất vấn không phải rất sảng khoái.

......

Bởi vì còn cần 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 đánh phụ trợ, Kiều Văn Khê không có phản bác hắn, chỉ là không nói nhìn xem những cái kia Pokemon xuất động.

Cái kia mọc ra cánh vỏ sò cánh hơi hơi chớp động hai cái, sau đó cái mông vị trí đụng tới một đống màu vàng cao tốc chất lỏng, giống một cái giống như hỏa tiễn mang theo hôi thối bay lên trời.

Lên trên không trung trong nháy mắt, bong bóng cánh chim ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời nhỏ vụn quang mạt, phiêu tán toàn bộ không vực, lặng yên không một tiếng động hoàn thành không trung toàn cảnh dò xét.

Slime bộ dáng sinh vật nhưng là trực tiếp đã rơi vào bên cạnh di động trên đầu cuối, chui vào, bắt đầu ở mạng lưới tin tức trong thế giới vẫy vùng.

Bầy cá Huyết Nhục đoàn bá đạo nhất, rơi xuống đất trong nháy mắt ầm vang chìm vào lòng đất, theo nham thổ điên cuồng sinh sôi khuếch trương.

Ngắn ngủi mấy phút, dưới mặt đất truyền đến nặng nề oanh minh, một đầu thân dài siêu trăm mét Titan cá lớn phá vỡ tầng đất, thân thể cao lớn chiếm cứ mặt đất, có vảy chi chít, khí thế bàng bạc, đại địa cũng vì đó hơi hơi rung động.

Lên xe. 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 tiêu sái vẫy tay.

Titan cá, có ý tứ, Titan đều có thể Tẩu quân đoàn lưu. Kiều Văn Khê con mắt hơi hơi sáng lên, đuổi theo xe.

Hai người đến nghi thức căn cứ, đang tại lúc cử hành nghi thức, đột nhiên mãnh liệt ngẩng đầu ——

Vô ngần trên trời cao, một đạo vượt ngang trăm triệu dặm đen như mực hư ảnh chợt hiện lên, che đậy vân hải, hoành quán Phù Không đại lục, hình thể mênh mông đến vượt qua sinh linh nhận thức.

Đó là cái gì?!

Kiều Văn Khê vẻn vẹn ngẩng đầu, nhìn không ra là cái gì.

Nó không có phóng thích nửa phần uy áp, không có dẫn động một tia ba động, an tĩnh quỷ dị, tĩnh mịch đến đáng sợ.

Bong bóng bay vào 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 trong thân thể, để cho sắc mặt của hắn khó nhìn lên.

Từ toàn bộ phù không đảo tự khổng lồ góc nhìn đến xem, đạo kia vượt qua thế giới hư ảnh vẫn như cũ cực lớn đến khó mà đo đạc.

Thế nhưng kinh khủng cự vật hình dáng bị hắn nhìn ra.

Một con mắt.

Một cái không biết ánh mắt, thế giới kích cỡ tương đương, phù dung sớm nở tối tàn!

Vẻn vẹn chớp mắt một cái chớp mắt, tôn này bịt kín thiên địa hư ảnh liền vỡ vụn thành từng mảnh, tiêu tán thành vô hình, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cùng Kiều Văn Khê liếc nhau, trong nháy mắt đoán ra là một vị nào đó cầu sinh giả thủ bút.

Khả năng cao là một loại nào đó dò xét thủ đoạn.

Chờ đợi Kiều Văn Khê nghi thức quá trình bên trong, 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 trong tay 【 Phồn xác hải chương vương hậu 】 bất an giãy dụa mấy lần, hướng hắn truyền một đạo ý niệm.

Hỏa...... Màu đen...... Hỏa, không thoải mái......

Thật đơn giản ý niệm, lại làm cho 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 toàn thân lông tơ dựng thẳng, một cỗ sợ hãi trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Hắn con ngươi chậm rãi co vào, trong đầu trong nháy mắt quay lại lên thời đại trước thảm liệt ký ức, cái kia đầy trời phần thiên hắc diễm, cái kia vô số sinh linh phá diệt tuyệt vọng tràng cảnh.

Nồng nặc hoảng hốt cảm giác bao phủ toàn thân, trước mắt của hắn hiện ra tầng tầng lớp lớp hỏa diễm huyễn ảnh, cả phiến thiên địa đều bị đen như mực liệt diễm bao trùm, ảo giác đạo kia phần thiên chử hải thân ảnh.

Chờ đã, giống như không phải ảo giác.

Ánh lửa ngưng kết hình thành, một đạo siêu nhiên thế ngoại kiên cường thân ảnh, từ trong đầy trời hắc hỏa chậm rãi đi ra, cách hư vô, nhàn nhạt tròng mắt nhìn hắn một cái.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 ánh mắt thận trọng lên.

Lúc này, bốn phía lơ lửng lưu chuyển mấy chục mai pháp ấn chợt rung động nổ tung, sáng chói ma lực dòng lũ vô tự cuồn cuộn, tàn phá bừa bãi tứ phương, cuồng bạo năng lượng loạn lưu ngạnh sinh sinh khóa cứng trong thiên địa thuật pháp.

Hai người quanh thân ma lực trệ sáp ngưng kết, súc thế đãi phát pháp thuật đều kẹp lại, trong lúc nhất thời lại không người có thể thôi động pháp thuật.

Bong bóng lần nữa từ trong hư vô trở về, mang về số lượng cao tin tức cùng kinh khủng Tinh Thần tăng phúc, để cho bị tâm hỏa ảnh hưởng 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cưỡng ép tiêu trừ ảnh hưởng, thấy rõ chân chính xuất hiện tại trước mắt mình đồ vật.

Trong tầm mắt, đồng thời vô thượng một thời đại chấp chưởng phép tắc tẫn lý Đạo Chủ chân thân, chỉ có một đạo đơn bạc Phổ Thông trong suốt linh hồn thể lơ lửng tại đen như mực trong lĩnh vực, thuộc tính cơ sở thậm chí miễn cưỡng không đủ mười sáu.

Nhưng cái này nhìn như không đầy đủ vô cùng linh hồn thể trong tay, lại nắm mấy chục trương hình dạng và cấu tạo quái dị thẻ.

Ngươi là tới đánh bài vẫn là để chiến đấu?

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cũng không có bởi vì địch nhân nhìn như yếu gà mà khinh địch, bởi vì vừa rồi nếu không phải là bong bóng Tinh Thần phụ trợ lật tẩy, hắn đã bị ngọn lửa màu đen kia cho chi phối tâm thần!

Tâm niệm khẽ động, một đầu mềm dẻo đen như mực, đầy u quang đường vân cự hình xúc tu vững vàng giữ tại lòng bàn tay.

Đây là hắn mới giải phong bản nguyên át chủ bài một trong, tại truyền thuyết phẩm chất đạo cụ đều thuộc về đứng đầu đạo cụ ——【 Hư vô tiếp xúc 】!

Một giây sau, quanh người hắn hình dáng tầng tầng hư hóa, hư thực giao thế, hóa thành gần như trong suốt hư vô hình thái.

Ngoại giới thôn phệ vạn vật đen như mực lĩnh vực bao phủ mà qua, chạm đến hắn thân thể trong nháy mắt trực tiếp xuyên thấu hư không quỹ tích, nửa điểm tổn thương đều không thể lưu lại

Ngược lại là đang tiến hành 【 ma lâm nghi thức 】 Kiều Văn Khê nhận lấy Hắc Vực ảnh hưởng, nhíu mày, vùng vẫy phút chốc, quả quyết từ bỏ nhục thân, linh hồn độn hướng không biết chỗ.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 liếc mắt nhìn, trong lòng hiểu rõ.

Hắn rõ ràng sở Kiều Văn Khê tinh mộng cảnh một đạo, là cầu sinh giả bên trong cực kỳ hiếm thấy Mộng Cảnh năng lực người sở hữu, am hiểu nhất dựa vào mộng cảnh chiều không gian lẩn tránh nguy cơ, dây dưa chiến cuộc, cách khác sinh lộ.

Bây giờ tất nhiên là chìm vào tầng sâu mộng cảnh, lấy thời không sai chỗ kéo dài thời gian, chậm đợi ma lâm nghi thức triệt để hình thành.

Đem mộng cảnh neo điểm treo ở trên người của ta, ta mang ngươi đi.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 lập tức thôi động dự đoán tồn tại thần hồn ràng buộc, hướng Kiều Văn Khê truyền lại truyền âm, nhưng tin tức chìm vào hư vô, giống như đá chìm đáy biển, không có nửa điểm đáp lại.

Ngay tại lúc đó, bong bóng tin tức lần nữa chuyền về, biểu hiện 【 Sauron tinh gông 】 bên trên Hắc Vực lúc trước bị một loại nào đó hình thức che đậy, bây giờ mới khám phá.