Thứ 622 chương Bản chất giải phóng.

Lòng đất yên lặng đã lâu linh khí phun trào, phù văn tối nghĩa từ không thể nhận ra trong không gian hiện lên, phảng phất nổi lên mặt nước, kim quang quấn quanh, thiên địa linh tức theo thất khiếu kinh mạch chậm rãi tràn vào thể nội, bắt đầu vì Tô Lạc giội rửa phàm thai trọc cốt.

Nhưng Tô Lạc đã đem thân thể linh hồn hoàn toàn cải tạo xong, toàn bộ quá trình chỉ là tượng trưng mà qua một lần, cấp tốc đi tới mục tiếp theo.

Một cỗ huyền ảo sức mạnh từ kim quang trong phù văn xuất hiện, đi tới trong cơ thể của Tô Lạc, bắt đầu cải tạo.

Tô Lạc gắt gao nhìn chằm chằm.

Trong đó vẫn như cũ có giải phong biểu thị, nhưng chỉ là một bộ phận.

Ước chừng sau mười mấy phút, chỉ thấy Tô Lạc trong thân thể, nhiều một vật.

Ngủ đông đan điền chỗ sâu, hình như sáng long lanh ngọc nhụy, toàn thân hiện lên mát lạnh sương trắng, giống như Ngưng Nguyệt hoa nhi thành, vân da lưu chuyển nhàn nhạt ngân huy, đường vân như lưu vân triền ty, tinh tế tỉ mỉ hoàn toàn.

Cắm rễ Huyết Nhục kinh mạch ở giữa, cần lạc tinh tế oánh nhuận, theo gân cốt mạch lạc phân tán bốn phía kéo dài, từng tia từng sợi khảm vào vân da, cùng nhục thân Huyết Nhục tương dung không khe hở.

Thần hồn thức hải bên trong, cùng so như nguyên sinh ra một vòng hư ảnh linh căn, màu sắc càng thiên lãnh Ngọc Hàn mang, hình thái cùng đan điền bản thể không khác chút nào, giống như trong kính đồng nguyên song ảnh.

Trong thân thể nhiều một cái khí quan, kéo theo cơ thể cùng linh hồn song nguyên, Tô Lạc cảm giác nếu không phải mình đối với ý thức lực khống chế cực cao, cũng sẽ bị cái này khí quan kéo theo ý thức.

Đây là...... Tu tiên linh căn đúng không, bụng đều sắp bị chất đầy.

Linh căn là có thực thể, bụng dưới nhiều một cái khí quan, cơ bắp tự động thích ứng, cho nên có linh căn nữ tu phần lớn cũng là bạch tuộc bụng, có linh căn nam tu cơ bụng lại muốn rõ ràng điểm.

Linh căn thiên sinh năng đủ trợ giúp tụ tập chung quanh linh khí cùng điều chỉnh tu luyện đường đi, trên vĩ mô biểu hiện chính là tu luyện nhanh, linh căn phẩm chất càng cao càng nhanh. Đối với Tô Lạc loại này trùng tu dị giới lão quái vật không cần, nhưng đối với Phổ Thông tu sĩ vẫn là cực kỳ hữu dụng.

Tô Lạc đối với cái này chế tạo kỹ thuật hết sức cảm thấy hứng thú.

Ngay tại lúc đó, Tô Lạc trước mắt một cái hoảng hốt, tại trong cõi u minh nhìn thấy một vài thứ.

Một phương sương mù ngưng liền, đạo vận do trời sinh không gian, một phương trắng muốt ngọc đài tọa lạc, toàn thân mộc mạc, góc cạnh hợp quy tắc, lộ ra một cỗ trầm trọng chi ý.

Lại hướng lên, một phương mờ mịt tím ai Không Linh bí cảnh, sương mù lưu chuyển chìm nổi, tử khí miên nhu phấp phới, bên trong không mang trong suốt, vô biên vô hạn, quang ảnh mông lung, tự thành một phương sâu thẳm linh hoạt kỳ ảo chi vực.

Còn có một cái tròn trịa không tỳ vết tử kim viên châu, trong ngoài thông thấu, lộng lẫy nội liễm lưu chuyển, hòa hợp trọn vẹn không một tia khuyết điểm, nhẹ nhàng trôi nổi, kèm theo liền thành một khối viên mãn đạo tư.

Trúc cơ. Tử Phủ. Kim Đan.

Trông thấy những vật này, đại biểu Tô Lạc bị nhét vào thế giới này tu hành thể hệ, tiến hành tu hành sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Có thể hệ tán thành cùng gia trì, linh khí sẽ tự động hướng hắn hội tụ, bình cảnh sẽ thành mỏng, cảnh giới cảm ngộ sẽ lại càng dễ.

Có thể đây mới là trùng tu chân chính trình tự, mà không phải Tô Lạc trước đây bạo lực xếp trị số.

Đây chính là thế giới này hệ thống tu luyện, vẫn là hết sức có thể lấy chỗ.

Tô Lạc khẳng định đường tắt khả thi.

Cùng cầu sinh kim đan có chút tương tự, nhưng hạn mức cao nhất không có cao như thế, cường độ cũng không có lớn như vậy.

Cuối cùng, Tô Lạc ẩn ẩn cảm giác được ngăn cách biểu tượng cùng bản chất tầng mô kia hơi hơi bài trừ, một vài thứ đổ xuống mà ra.

Bản chất giải phóng!

Một đóa màu đen yếu ớt hỏa diễm xuất hiện tại Tinh Thần thế giới, một bản màu bạc trắng sách hiện lên ở trên không, một bạt tai lớn nhỏ đồng hồ cát rơi vào Tô Lạc trong tay.

Đây chính là bản chất phóng thích? Tô Lạc lại yên lặng chờ đợi 2 phút.

Làm! Ma lực của ta đâu?!

Tìm tòi một hồi, Tô Lạc phát hiện mình còn có thể sử dụng màu tím kỹ năng 【 Trữ Tồn Hóa 】.

Bốn kiện, cái kia vẫn được.

Cũng không phải là bốn kiện.

Trong không khí truyền đến một hồi âm thanh, Tô Lạc chau mày, Tinh Thần lực đảo qua, từ giữa không trung bức ra một đạo nhỏ bé thân ảnh.

Là Vân Tiểu Tiểu, nàng người máy Nano rải trên không trung.

Tương tương tương tương tương! Ta con mẹ nó tới cay!

Ta đi, tại sao là ngươi, ngươi là tới lãng phí thế giới của ta ảnh hưởng độ sao. Tô Lạc thở dài.

Mẹ nó, như thế nào Vân Tiểu Tiểu đều coi như hắn bản chất một trong?

Tùy tùng đều bị cỡ lớn phó bản cho rằng bản chất mà nói, còn không bằng để cho trái cổ dây cung đi ra đâu, còn có thể nhìn trộm thế giới vi mô.

Lời gì, lời gì?! Vân Tiểu Tiểu không vui, người máy Nano trên không trung tạo thành một cái biểu tình tức giận bao.

Mặt chữ ý tứ.

Tô Lạc cấp tốc bắt đầu quen thuộc mở khóa bản chất.

Tâm hỏa vững vàng tọa lạc ở Tinh Thần trong thế giới, thậm chí bắt đầu bị bỏng vừa mới lắp đặt linh căn.

Phần mềm diệt virus bắt đầu khử độc. Tô Lạc mau để cho hắn dừng lại, miễn cho đem linh căn thương tổn tới, ảnh hưởng chính mình tiên đồ.

Thì ra không phải hoàn toàn mở khóa a, chỉ là mở khóa một cái hạt giống vật tương tự, bao quát đạo cụ, cũng đều chỉ là bị hạn chế ở hoàn mỹ phẩm chất uy năng.

Tô Lạc khảo nghiệm một chút, phát hiện 【 Triền miên lý chi mô 】 tính toán lực cùng tăng phúc hiệu quả cực lớn bức hạ xuống, bị hạn định ở hoàn mỹ phẩm chất, thường quy ba đầu hiệu quả cùng bốn cái kèm theo hiệu quả ngược lại là còn tại, nhưng trị số bị chặt đến hoàn mỹ đạo cụ trình độ.

Cũng đúng, nếu là bản chất mở khóa chính là toàn thịnh tư thái mà nói, hôm nay Khải Linh trong nghi thức buổi trưa khởi động, buổi chiều Kim Đan đạo quân liền đã chết hết.

Một kiện khác đạo cụ chính là 【 Thời không đồng hồ cát 】, Tô Lạc cho rằng Ngụy Sử Thi Phẩm chất đạo cụ, tiến vào cỡ lớn phó bản phía trước lái ra, còn không có dùng qua đâu.

Lại quen thuộc một chút 【 Trữ Tồn Hóa 】, Tô Lạc cảm thấy mình có thể đem Huyết Nhục thân thể từ bỏ, trực tiếp đem thân thể lần nữa toàn bộ nguồn năng lượng hóa.

Đáng tiếc không có Nguyên Chất, trước mắt chủ yếu nguồn năng lượng là linh khí.

Ngươi đi xây một cái tụ biến chồng, tiếp đó chế tác một chiếc tạm thời tái cụ dàn khung, đợi lát nữa ta đem bản thiết kế cùng công trình số liệu phát cho ngươi.

Tô Lạc cầm lấy 【 Triền miên lý chi mô 】, trực thuộc một đống linh chất hóa thân thân thể cùng tu tiên công nghiệp loại tính toán số liệu, tiếp đó đem Vân Tiểu Tiểu chộp tới, kèm theo hiệu quả ba 【 Tri thức quán thâu 】 cho nàng tạm thời quán chú một chút tu tiên kiến thức căn bản.

Cái này tri thức quán thâu cùng đem tri thức trực tiếp nhét vào não hải khác biệt rất lớn, dù sao cũng là đem Tô Lạc đã học được vận dụng tri thức lấy Cảm ngộ Hình thức quán thâu, là bị Tô Lạc bên trong hóa tốt tri thức, bản chất là Tô Lạc chủ quan lý giải tăng thêm băng lãnh tri thức bản thân, đâm nhiều không tốt.

Tô Lạc hoài nghi nếu như hướng về phía một cái sinh mạng thể trường kỳ mãnh quán tri thức, sẽ đem hắn tư duy thay đổi, càng thêm thiên hướng về Tô Lạc tự thân, trở thành Tô Lạc tùy tùng hoặc phụ thuộc.

Nghe có chút không thể diễn tả......

Nhớ chưa? Tô Lạc thu hồi triền miên lý chi mô, nhìn xem Vân Tiểu Tiểu.

Vân Tiểu Tiểu xuất hiện chỗ tốt vẫn có rất nhiều, đi thiên khoa kỹ lộ tuyến không còn cần Tô Lạc từng bước từng bước tay xoa, trời sinh liền mang theo tin tức thời đại hậu kỳ bộ phận gia công trình độ.

Vốn là Tô Lạc lần này là không có ý định đi kỹ nghiệp hóa, thời gian quá ngắn.

Thật muốn thay đổi thế giới, cần kỹ thuật công trình hóa, công trình sản xuất hàng loạt hóa, sản xuất hàng loạt công nghiệp hoá, công nghiệp sản nghiệp hóa, sản nghiệp sinh thái hóa......

Ta dựa vào, ta vừa mới đi ra ngươi liền để ta đi làm a?!

Vân Tiểu Tiểu chấn kinh, vừa mới được thả ra liền bị trong tri thức nhiếp rót đầy, tiếp đó ngựa không ngừng vó câu bị kéo đi đi làm.

Mẹ nó trước đây nàng vừa làm Hắc Ám chi địa lúc chính là cái này điếu dạng tử, Học Giả thật là một chút cũng không có đổi!