Thứ 636 chương Áp lực.

Khi đó ta còn trần gian trẻ con, vì hàng ở lại Vân Mộng trạch. Ngươi thân ngự pháp chu, lăng hư mà đứng, khói hà quấn tay áo, vân khí oanh thân, nhẹ nhàng phảng phất giống như tiên giáng trần. Thoáng nhìn khắc sâu trong lòng, liền thành đời này trong lòng bạch nguyệt, vĩnh thế khó quên.

Vân Mộng quốc chủ nhớ lại một chút, lúc đó nàng lấy Thiên Viễn tiên môn thiên kiêu thân phận vừa tấn thăng Tử Phủ, hăng hái, thụ phong Vân Mộng quốc chủ.

Đang thử nghiệm Điệp Y đạo quân âm dương đạo pháp, mang theo một thuyền bị sàng lọc rơi xuống lô đỉnh trở về tìm tòi nghiên cứu đại đạo đâu.

Âm dương đại đạo loại vật này, chạm qua một lần liền cai không được, dễ dàng Dịch Dục Chứng.

Kim hái chân nhân lắc đầu, lâm vào hồi ức, trên mặt mang tố chất thần kinh mỉm cười.

Thật hoài niệm khi đó thiếu niên chính mình a, hắn hiện tại đã là 3 cái ba ba nữ nhi.

Làm gì được ta linh căn dung cùn, ngộ tư cách sơ cạn, duy mạo tư còn có thể, Toại Đầu Đạo Quân đạo trường, yêm lưu một trăm năm mươi tái. Lịch hàng trăm lần thường nhân nỗi khổ, chong đèn thâu đêm, đàn lực khổ tu, nghèo tích Tử Phủ, rốt cuộc đến trước ngươi.

Ngươi nói sớm a, sớm nói ta cho ngươi một lần không được sao. Vân Mộng quốc chủ đau đầu mở miệng, hơi không kiên nhẫn.

Một trăm năm mươi năm, liền vì lần trước nàng.

Cái kia còn nói gì, cho ngươi một lần không được sao.

Nàng cũng không phải cái gì trinh tiết liệt nữ, đạo quân âm dương đạo pháp nàng cũng tu luyện, vẫn quan tâm thêm một cái thiếu một cái?

Ta quá tự ti, tự ti đến ta cho là ta không xứng với ngươi, đến mức ánh trăng sáng trở thành tâm ma, cho nên ta quyết định hướng đạo quân các mời lệnh thảo lật ngươi, nhường ngươi biến thành ti từ.

Kim hái chân nhân quần áo đều cởi hết, phòng không cảnh báo vang lên.

Khổ tu gần hai trăm năm, chỉ vì đem ánh trăng sáng kéo xuống vũng bùn.

Cuồng dã, trong rung động châu.

Cái kia cũng không chắc chắn ta xin vì tài tử, quý nhân mới có khả năng tu vi tiến bộ, ngươi muốn đánh gãy ta con đường?

Vân Mộng quốc chủ không thèm để ý tiểu Phi côn, gặp quá nhiều, chỉ là vì pháp lệnh nội dung không hiểu.

Tin tưởng ta, đây là vì ngươi tốt, giai vị càng cao, bản tâm càng mất. Thân ở trần thực chất, làm người bên ngoài sai khiến, phản vì chuyện may mắn, chỉ sảng khoái là được rồi.

Kim hái chân nhân bây giờ không có chút nào Tử Phủ chân nhân nên có khí chất, ngừng một chút, cuối cùng nói:

...... Mẫu thân của ta, đã lập gia đình cha sinh cho ta nữ nhi.

Quá quá quá đang!

......

Cái này quỷ thời đại thật không có cứu được, như thế nào Tử Phủ chân nhân đều điên như vậy.

Bỏ chạy truy đuổi Hành Tẫn Quân Tô Lạc, cảm thụ được sau lưng Gặp mặt ba giây bắt đầu dạy bồi Hai người, có chút im lặng.

Nguyên bản vừa mới bắt đầu gặp phải sợ sợ Elie chân nhân, cùng giả chết phục sinh Thanh Vân chân nhân, hai người đều thật dễ nói chuyện, liền đỡ cũng không có đánh, Tô Lạc còn tưởng rằng cái thời đại này những cao tầng này rất bình thường đâu.

Kết quả cái này kim hái chân nhân vừa ra tay, đem Tô Lạc đối với thời đại này Tử Phủ độ thiện cảm toàn bộ thanh không, hạnh bị đè nén thuộc về là.

Một đường đi tới Tử Lôi Khu, những thứ này lôi điện từ trong hư không trực tiếp mọc ra, Tô Lạc hơi cảm giác một chút mức năng lượng, lấy tay kéo một tia lôi điện, tiếp đó liền bị điện giật trở thành than cốc, tóc trực tiếp mất.

Là Thương Nhạc bài pháp y nghìn lần phản thương, Tử Tiêu Lôi không phải là bị ngoại nhân cố ý công kích, mà là Tô Lạc chủ động chui vào bên trong, tương đương với Tô Lạc sử dụng Tử Tiêu Lôi công kích Thương Nhạc, phản thương đối tượng tự nhiên là Tô Lạc chính mình.

Tô Lạc hoa mười mấy hơi thở thời gian chữa trị cơ thể, lại trì hoãn một đoạn thời gian ngắn, đem quấn quanh Thiếu Quân khôi lỗi ngân sắc máy móc tụ quần giải quyết đi, tiếp đó đem Thương Nhạc bài pháp y khoác ở trên người nàng.

Tốt, hiện tại các ngươi hai cái ở cùng một chỗ.

Tô Lạc thu thập một chút, trực tiếp vọt vào Tử Lôi Khu, Hành Tẫn Quân đã sớm chui vào, cuồng bạo Tử Tiêu Lôi cuốn lấy số lớn linh khí cùng lôi điện, Nghiêm Trọng quấy nhiễu hết thảy cảm giác, nhưng Tô Lạc có thể thông qua thiên địa dị tượng phương hướng thô sơ giản lược mà định vị Hành Tẫn Quân.

Chung quanh Tử Tiêu Lôi lấy kinh khủng tần suất cùng uy năng đập nện tại trên thân Tô Lạc, bị đặt vào thể nội, phân giải làm thuần túy điện năng cùng linh khí, duy trì bên trong tuần hoàn, khôi phục vừa rồi giải quyết thần Hạo tử kinh khủng tiêu hao.

Tô Lạc truy đuổi trên phương hướng, Hành Tẫn Quân tạm thời bị sét đánh mất cân bằng, đối với ngoại giới cảm giác tạm thời mất đi, căn bản vốn không biết Tô Lạc có hay không đuổi theo, nhưng vẫn là cố chấp thẳng tắp phi hành.

Hắn không quay đầu lại, không giảm tốc độ, không thay đổi phương hướng.

Không có bất kỳ cái gì ẩn nấp tại tím lôi bên trong ý nghĩ, trực tiếp giả định Tô Lạc là biết mình vị trí, thế là thẳng tắp phi hành tận khả năng mà kéo dài khoảng cách, cứng rắn kéo dài thời gian, chờ đợi trong thân thể đạo cơ ngưng thực.

So tiêu hao, ta là không thể nào thua.

Chỉ thấy Tử Tiêu Lôi đánh tại Hành Tẫn Quân trên thân thể, phần lớn điện năng cùng nhiệt năng đều bị trực tiếp hấp thu, chuyển hóa thành máy móc khu động năng lượng, những năng lượng kia một bộ phận dùng chữa trị hắn hư hại da thịt mặt ngoài cùng máy móc linh kiện, một bộ phận khác chứa đựng tại trong hắn năng lượng hạch tâm, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Trong thân thể của hắn hoàn nguyên nguyên không ngừng mà trống rỗng xuất hiện năng lượng, giống như là có cái gì dị không gian cung cấp năng lượng hệ thống đang cho hắn nạp điện.

Hai người cứ như vậy một truy một đuổi, Tô Lạc thật cảm thấy người này có chút khó khăn truy, khoảng cách giữa hai người lấy không chậm không nhanh tốc độ rút ngắn lấy.

Thẳng đến Hành Tẫn Quân vọt ra khỏi Tử Tiêu Lôi dầy đặc nhất khu vực, đi tới hoàn toàn trống trải một chút địa phương.

Nơi này sấm sét thưa thớt rất nhiều, tầm mắt cũng mở rộng một chút, Tô Lạc tâm hỏa từ thể nội lan tràn ra, tại lôi khu biên giới tạo thành một đạo màu đen màn che.

Ngay tại lúc đó, một điểm hàn ý từ Hành Tẫn Quân Tinh Thần thế giới sinh ra.

......

A, khoa trương a, cái này cũng có dạy bồi nhìn.

Mây nho nhỏ phiêu phù ở phi thuyền trận liệt phía trên, nhìn không chớp mắt Vân Mộng quốc chủ cùng kim hái chân nhân hiện trường trực tiếp.

Nàng người máy Nano rải trên không trung, từ mỗi góc độ quay chụp độ rõ nét cao hình ảnh.

Nàng phát hiện kể từ tiến vào cái này cỡ lớn phó bản sau đó, luôn có một đám tính chất đè nén gia hỏa, đại bộ phận cũng là cao tầng, cực kỳ biến thái.

Không chỉ cái này cỡ lớn phó bản, phía trước rơi vào Hắc Ám chi địa Thần đình thế giới cao tầng cũng là kỳ hoa phải không được.

Mây nho nhỏ không khỏi có chút cảm thán. Cái này chư thiên Vạn Giới tập tục thật sự kém, thật sự chỉnh đốn chỉnh đốn.

Ánh mắt của nàng từ hai vị Tử Phủ chân nhân dây dưa bên trên dời, nhìn về phía đoàn kia lóe ánh sáng cái bóng.

Đoàn kia nhạt ảnh đã sớm tại thể nội vụ nổ hạt nhân uy năng phía dưới biến thành mười mấy khối cỡ lớn mảnh vụn cùng vô số mảnh vỡ nhỏ, chia năm xẻ bảy hướng bốn phía bay đi.

Bởi vì cùng thực tế vật chất không lẫn nhau tác dụng, những mãnh vụn kia đang phi hành lúc không sinh ra bất luận cái gì không khí lực cản, tốc độ cực nhanh, nhanh đến trong chớp mắt liền từ tầm mắt bên trong biến mất, giống như là trong chân không rác vũ trụ bay loạn.

Mây nho nhỏ giật mình tại loại công kích này lại có thể giữ lại thi khối, đồng thời đem tất cả tương đối song song phi hành nhạt ảnh thi khối số liệu ghi chép lại, còn bắt đầu chế tạo đối ứng laser thu thập hộp, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Loại này cùng thông thường vật chất không phát sinh bất cứ tác dụng gì đồ vật quá vượt chỉ tiêu, nàng không biết Tô Lạc muốn hay không những mảnh vỡ này.

Nhưng nếu như không thu thập, đợi lát nữa Tô Lạc trở về trông thấy nàng liền một điểm mảnh vụn tin tức cũng không có, tuyệt đối sẽ áp lực nàng.