Thứ 214 chương Thứ mấy sóng.

Chúng ta xoát đến thứ mấy sóng dừng lại?

Hoa quế thạch nhìn xem trên bảng bắt đầu chậm rãi giảm xuống 【 Thế giới còn thừa tiểu tổ 】 tỉ lệ phần trăm, nhịn không được hỏi.

Xem tình huống mà định ra. Tống Thất Cách nheo mắt lại, trong con mắt mang theo tinh hồng, nhìn về phía Tô Lạc, Một người phụ trách một bên?

Tô Lạc gật đầu.

Tiêu hao 200 hỏa chủng mảnh vụn, mở ra đợt thứ bảy.

Mười hai con 7 cấp quái vật, năm mươi cái 6 cấp quái vật.

1800 hỏa chủng mảnh vụn.

Tiêu hao 360 hỏa chủng mảnh vụn, mở ra đợt thứ tám.

Một cái 8 cấp quái vật, mười con 7 cấp, năm mươi cái 6 cấp.

3000 hỏa chủng mảnh vụn.

Cho nên nói, thế giới hiện thực thật sự vô vị, tại cao hơn công kích đến, 7 cấp quái vật cùng 8 cấp quái vật đối với Tô Lạc cùng Tống Thất Cách tới nói không có khác nhau, đợt thứ bảy cùng đợt thứ tám độ khó khác biệt kỳ thực rất lớn, nhưng tiêu hao thời gian lại là một dạng.

Không có khung cảnh chiến đấu, bởi vì cũng là miểu sát, những thuộc tính này liền 20 cũng chưa tới quái vật tại trước mặt hai người không có chống lại sức mạnh.

Cũng là hai giây, chủ yếu là nhặt hỏa chủng mảnh vụn cùng tấm thẻ tiêu hao thời gian.

Tại sao không có tinh anh quái a? Tống Thất Cách nhặt lên rơi xuống tấm thẻ, trảm mã đao thậm chí chưa từng sử dụng, vẻn vẹn phía sau hắn cái kia ngưng luyện 【 Huyết Thành 】 hư ảnh tản ra bàng bạc sát ý cùng võ đạo ý chí, cũng đủ để cho những quái vật này tâm thần sụp đổ, hành động chậm chạp, tiếp đó không thoát được hắc diễm Hỏa Vực.

Không biết, có thể hệ thống lười biếng a. Tô Lạc trả lời, đồng thời tại tính toán quái vật cường độ đề thăng, đánh giá ở đâu một đợt ngừng.

Trước mắt quái vật độ khó cùng ma lực lượng tiêu hao, đối ứng hẳn là phẩm chất ưu tú 【 Hỏa chủng 】.

Tô Lạc quay người lại liếc mắt nhìn vẫn còn tinh lương phẩm chất 【 Hỏa chủng 】.

Nhưng duy trì 【 Tinh lương 】 phẩm chất hỏa chủng là sớm ước định cẩn thận, vừa rồi tại trong đại sảnh cường điệu qua, tăng lên tới cao hơn phẩm chất liền phải chính mình gánh chịu kết quả.

Đồng thời, nếu có thể ở đê phẩm chất 【 Hỏa chủng 】 trong hoàn cảnh bảo vệ tốt 【 Hỏa chủng 】, thuyết minh ngươi có thể tại trước mắt sóng lần thành thạo điêu luyện, tốt hơn khống chế sóng lần.

Tiếp tục a.

Tiêu hao 600 hỏa chủng mảnh vụn, mở ra đợt thứ chín.

Hai cái 8 cấp quái, mười lăm con 7 cấp quái.

Năm ngàn hỏa chủng mảnh vụn.

Tiêu hao 1000 hỏa chủng mảnh vụn, mở ra đợt thứ mười.

Ba con 8 cấp quái, hai mươi lăm con 7 cấp quái.

Tám ngàn hỏa chủng mảnh vụn.

......

Tiêu hao hẹn năm ngàn hỏa chủng mảnh vụn, mở ra thứ mười bốn sóng.

Một cái 9 cấp quái, hai mươi con 8 cấp quái.

Hẹn ba vạn năm ngàn hỏa chủng mảnh vụn.

Không sai biệt lắm, tiếp qua mấy đợt đoán chừng sẽ xuất hiện 10 cấp quái, đến lúc đó không chắc chắn có thể hoàn mỹ bảo vệ 【 Hỏa chủng 】, dù sao thực lực của chúng ta đoán chừng cũng chỉ là gần 9 cấp tinh anh. Tống Thất Cách sau lưng 【 Huyết Thành 】 hư ảnh chậm rãi tiêu tan.

Tô Lạc chờ tại phòng thí nghiệm hạch tâm, nhìn xem ngoại giới bị thiêu hủy quái vật xác, lại cảm giác phòng thí nghiệm ma lực trì lần nữa bị tràn đầy trạng thái, thỏa mãn gật gật đầu: Trước tiên kiểm lại một chút thu hoạch.

Tổng cộng chín vạn năm ngàn mai hỏa chủng mảnh vụn ra mặt, tấm thẻ mười hai tấm.

Hậu tố vì  thẻ có ba tấm.

【 Sóng lần sớm tạp 】, 【 Sóng thứ trọng phục tạp 】, 【 Quái vật số lượng tăng phúc tạp 】

Hậu tố vì  thẻ ba tấm.

【 Sóng lần sớm tạp 】, 【 Tiêu cực buff thực hiện tạp 】, 【 Sóng lần kính giống tạp 】

Hậu tố vì  thẻ ba tấm.

【 Sóng lần kính giống tạp 】, 【 Ngưng chiến hiệp nghị tạp 】, 【 Bội thu tạp 】

Đặc thù tấm thẻ ba tấm.

【 Vận mệnh luân bàn tạp 】, 【 Khuếch trương tạp 】, 【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】

Có chút nhớ lại đánh một đợt a...... Tính toán, trước tiên ổn một đợt, chúng ta đi vào.

【 Vận mệnh luân bàn tạp 】

【 Sử dụng sau, ngẫu nhiên phát sinh phía dưới một loại hiệu quả: 1.

Ngươi ngẫu nhiên thu được một cái thẻ;2.

Ngươi ngẫu nhiên mất đi ba tấm tấm thẻ;3.

Ngươi kế tiếp ba đợt lợi tức vì 0;4.

Ngươi tiếp xuống hai đợt lợi tức gấp bội 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Khuếch trương tạp 】

【 Khiến cho ngươi 【 Hỏa chủng 】 duy nhất một lần thu được trước mắt ngoài định mức 20% Chiếu sáng bán kính 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】

【 Sử dụng sau, chỉ định một cái khu vực, hướng hắn đưa lên một lần công kích của ngươi 】

【 Phẩm chất: Phổ Thông 】

【......】

......

Trong đại sảnh, quang ảnh vẫn như cũ, nhưng bầu không khí tựa hồ so trước đó càng thêm ngưng trọng. Khu vực khác cấm kỵ chức nghiệp giả cơ hồ đều đã đến đông đủ, duy chỉ có thiếu khuyết 【 Cải tạo giả 】 hướng khắc đồ.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách vừa mới ngưng thực thân ảnh, liền nhìn thấy Giang Mộng nhụy đang chán đến chết mà ghé vào bóng loáng trên mặt bàn, trong tay giống chơi bài vuốt vuốt một chồng lớn tấm thẻ.

Nàng đột nhiên thu đến Tô Lạc liền mạch.

Giang tiểu thư, ngươi tốt.

Tô Lạc lên tiếng chào, trực tiếp thể hiện ra 【 Vận mệnh luân bàn tạp 】.

Chuyên nghiệp tạp nên đưa cho người chuyên nghiệp sử dụng. Cái này kẹt tại Giang Mộng nhụy trên tay chính là điểu! Tại Tô Lạc bọn người trên tay chính là căn điểu.

Giang Mộng nhụy ánh mắt cổ quái, trở tay hướng Tô Lạc phô bày một tấm giống nhau như đúc tấm thẻ.

Không có việc gì, cũng có thể điệp gia, ngươi chắc có 【 Giao dịch tạp 】 a?

Giang Mộng nhụy suy tư phút chốc, từ trong tay tạp chồng rút ra một xếp nhỏ:

Ngươi muốn tờ nào?

......

Tốt, người đã đông đủ. Các vị, xin dựa theo ước định, bày ra thẻ của mình tin tức, chúng ta cùng hưởng một chút tin tức, thương lượng một chút kế tiếp sử dụng như thế nào, đặc biệt là hậu tố vì  thẻ......

Hướng khắc đồ nhíu mày tiến vào đại sảnh, học giả âm thanh liền lập tức truyền đến.

Xem ra hắn là cái cuối cùng đến, so với người khác chậm một chút.

Hướng khắc đồ có chút ảo não, tự trách mình có chút lòng tham, nhìn xem mấy vạn mấy vạn hỏa chủng mảnh vụn, nhịn không được đánh thêm hai đợt, kết quả mới ra tới sóng này hắn vậy mà đều làm không được miểu sát.

Hẳn sẽ không ảnh hưởng phát dục a?

Ta hiểu, các vị có lẽ không quá tình nguyện đem 【 Sóng lần sớm tạp 】 cái này có thể trực tiếp ảnh hưởng chiến trường tiết tấu mấu chốt tấm thẻ, dễ dàng dùng tại ‘Bản Thế Giới’ Khu Chiến bên trong......

Nhưng mà, các ngươi nguyện ý đem 【 Sóng thứ trọng phục tạp 】 loại này có thể phục chế lợi nhuận cao sóng lần tạp sử dụng tại chiến đấu liên tục, tiện nghi thế giới khác người cạnh tranh sao?

Tô Lạc vừa nói, một bên phô bày mười cái tấm thẻ.

Tháp Lợi Lang cha xứ mỉm cười, bày ra chín cái tấm thẻ.

Ngay sau đó, núi dật tiên, Cái Lý, mộ Hồng Viễn mấy người cũng lần lượt phô bày riêng phần mình thu hoạch, tấm thẻ số lượng tại sáu tấm đến mười lăm tấm không đợi, công năng đủ loại.

Cuối cùng, ánh mắt mọi người đều tập trung ở Giang Mộng nhụy trên thân. Vị này 【 Nữ thần may mắn 】 sắc mặt bình thản, ở dưới con mắt mọi người, đem nàng trước mặt đống kia tấm thẻ, giống đẩy thẻ đánh bạc, toàn bộ bày ra.

Ba mươi bảy loại, bốn mươi lăm trương, không có coi như nàng ẩn tàng.

Cái Lý · Darwin cả người khoa trương nằm ngửa trở về trên ghế, đem đầu kia hình quái dị tráng kiện cánh tay nhét vào gáy, nhìn qua đại sảnh đỉnh chóp hư ảo nguồn sáng, phát ra từ phế tạng thở dài.

Người so với người, tức chết người.

Tô Lạc ánh mắt không thay đổi, cẩn thận ghi chép mỗi loại thẻ hiệu quả, yên tĩnh suy tư.

Giang Mộng nhụy vận khí có chút ngoại hạng, hắn cấp tốc trong đầu thôi diễn một loại cực đoan tình huống:

Nếu như bây giờ cũng không phải là hợp tác, mà là sinh tử tương bác cạnh tranh, nếu như Giang Mộng nhụy tâm huyết dâng trào, đem nàng trong tay cái kia đủ để cải biến chiến cuộc đại lượng tấm thẻ, tập trung hỏa lực khuynh tả tại 76 khu trên thân......

Như vậy, cho dù hắn cùng Tống Thất Cách thực lực siêu quần, không đến mức bị đào thải, cũng nhất định sắp lâm vào vô cùng vô tận trong phiền toái, nửa bước khó đi, càng không nói đến bình thường phát dục.

Nhưng mà, trên thế giới không có Nếu. Hiện tại, tất cả mọi người cố gắng tạo, chính là một cái gắng đạt tới cùng thắng cục diện.

Tô Lạc cấp tốc đem xấu nhất thôi diễn đè xuống, đồng thời đem tất cả tấm thẻ tin tức tiêu hóa hoàn tất, ngẩng đầu: Các vị, kế tiếp, thẻ tổ hợp vận dụng, chính là chúng ta có thể hay không tại trong tràng Khu Chiến này lấy được ưu thế lớn nhất mấu chốt. Chúng ta đầu tiên cần xác lập ưu tiên cấp hòa hợp cùng phương thức......