Thứ 320 chương Trảm hạm.

Có người huy sái ra mảng lớn tính ăn mòn mây năng lượng sương mù, thôn phệ đến gần máy bay không người lái; Có người triệu hồi ra linh thể một dạng sinh vật, cực tốc bay về phía địch quân tàu chiến; Có người thì trực tiếp quỷ dị thủ đoạn để cho đối phương điện tử linh kiện mất linh.

Mà giờ khắc này, chiếc kia khổng lồ thâm không mẫu hạm cũng cuối cùng hoàn thành vũ khí chủ yếu bổ sung năng lượng cùng chuyển hướng.

Nó cái kia dữ tợn đầu tàu phía dưới, một môn kích thước không lớn chủ pháo họng pháo, đã hoàn toàn từ vỏ bọc thép phía dưới duỗi ra, nội bộ bắt đầu hội tụ làm người sợ hãi trạm lam sắc quang mang, năng lượng kịch liệt kéo lên, hắn độ sáng vượt trên phương xa những cái kia laser dò xét lưới.

Cầm thảo, đó là cái gì?

Sau lưng cầu sinh giả cảm giác được cái kia khoa trương năng lượng ba động, kinh hô một câu.

Chùm hạt.

Tô Lạc tính toán, thậm chí đem cảm giác nở đầy, đem đối phương chủ pháo kích phát tham số, bao trùm Phạm Vi tính toán đi ra, phát hiện không cách nào hoàn toàn né tránh.

Một giây sau, bổ sung năng lượng đạt đến đỉnh phong!

Ông ——!

Một đạo đường kính vượt qua 5m, thuần túy từ bị gia tốc 4⁄5 tốc độ ánh sáng cao năng hạt tạo thành màu xanh thẳm dòng lũ, ngang tàng phun ra!

Nó không phải đơn nhất chùm sáng, mà là tại ra khỏi nòng sau nhẹ khuếch tán, tán xạ tạo thành một mảnh bao trùm rộng lớn mặt quạt hạt mưa to, đem Tô Lạc cực kỳ đằng sau mấy tên cầu sinh giả không gian xung quanh hoàn toàn khoá chết!

Không có có thể tránh né, Tô Lạc bên ngoài thân hộ thuẫn giống như tắm rửa thổi phồng lên bọt xà phòng, tại tiếp xúc đến dòng chảy hạt trong nháy mắt liền rạo rực phá toái.

Dù là đi qua 【 Đồng sinh cộng tử 】 mấy chục lần suy yếu, cái kia ngưng kết tới cực điểm năng lượng xuyên thấu tính chất vẫn như cũ kinh khủng. Màu xanh thẳm quang lưu dễ dàng xuyên thấu tầng tầng phòng ngự pháp thuật, tại Tô Lạc trên thân thể lưu lại mấy cái biên giới cháy đen, nội bộ tổ chức trong nháy mắt thành than bốc hơi cực lớn xuyên qua thương.

Không có việc gì, không đau.

Sớm tránh đi đầu Tô Lạc rất bình tĩnh, chỉ là thân hình hơi chậm lại, sau đó tiếp tục thẳng tiến không lùi, bộ phận kia bị phá hủy tổ chức bị cấp tốc phân giải, ép ra ma lực sau bài xuất.

Tại ma lực cùng tâm sát huyết khí chờ năng lượng đặc thù khu động phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điền vào chỗ trống, tái tạo cơ thể, cuối cùng nám đen hoại tử tổ chức bị cưỡng ép bóc ra, hóa thành bụi.

Một cái vị trí hơi kém, đồng dạng bị dòng chảy hạt biên giới lao qua cầu sinh giả liền không có thong dong như vậy. Cùng hưởng tổn thương vốn là để cho hắn khí tức trì trệ, thực sự xuyên qua thương càng làm cho hắn một nửa thân thể cơ hồ tiêu thất.

Hắn suy tư phút chốc, trên thân quang hoa lóe lên, trực tiếp sử dụng Cái mạng thứ hai.

Nghĩ không ra a, còn có chọi cứng hạm pháo một ngày, mặc dù là mưu lợi. Không sợ xuyên thấu thương Tô Lạc cảm thán một câu.

Thừa dịp mẫu hạm chủ pháo bởi vì quá tải cùng giải nhiệt cần ngắn ngủi khoảng cách, Tô Lạc Song Thủ Hư nắm, thể nội ma lực khổng lồ cùng độ cao áp súc hỏa nguyên tố giống như trăm sông đổ về một biển, hướng hắn lòng bàn tay điên cuồng hội tụ.

Chấn động bên trong, một cái kì lạ Kiếm Trong tay hắn cấp tốc thành hình.

Toàn thân nó đen như mực, phảng phất có thể hấp thu chung quanh hết thảy tia sáng, nhưng thân kiếm mặt ngoài, lại không ngừng có chi tiết ám hồng sắc hoả tinh bắn tung toé chảy xuôi.

Kỳ dị hơn là, theo Tô Lạc không ngừng hướng mẫu hạm tới gần, thanh kiếm này kích thước bắt đầu bằng tốc độ kinh người tăng vọt! 10m, 50m, 100m, ba trăm mét......

Khi Tô Lạc khoảng cách mẫu hạm không đủ 1 km lúc, cái này từ thuần túy hỏa nguyên tố cùng ma lực ngưng kết, kết cấu bên trong trống rỗng diễm hỏa trường kiếm, đã bành trướng đến năm trăm mét chi cự.

Hắn khổng lồ thân kiếm mặt ngoài, mơ hồ hiện ra vô số phức tạp tinh vi năng lượng màu vàng sậm đường vân, những đường vân này không ngừng lưu chuyển, khiến cho cả thanh cự kiếm có một loại dữ tợn mỹ cảm.

Loại này cự hình binh khí, Tô Lạc là từ cơ giáp cái thanh kia mấy chục mét trảm hạm đao phía trên lấy được linh cảm lấy, chỉ bất quá bây giờ cái này muốn lớn một chút.

Bây giờ, mẫu hạm chung quanh phòng tuyến cuối cùng đã bị triệt để quét sạch, Khinh hạm, Khu trục hạm hoặc là bị tâm hỏa thiêu rỗng thừa viên, hoặc là bị sau này đuổi kịp cầu sinh giả nhảy giúp giải quyết.

Mẫu hạm bên ngoài thân, vô số cận phòng pháo laser tháp cùng tự động đạn đạo tổ điên cuồng khai hỏa, xen lẫn thành một mảnh tỉ mỉ mưa ánh sáng, tính toán chặn lại chuôi này tản ra kinh khủng nhiệt độ cao cùng cảm giác áp bách cự kiếm.

Nhưng mà, hết thảy đều là phí công.

Tô Lạc Song Thủ Hư nắm đó cũng không tồn tại Chuôi kiếm, ý niệm khu động phía dưới, năm trăm mét dài đen như mực cự kiếm mang theo chặt đứt tinh hà uy thế, chém bổ xuống đầu!

Nóng bỏng, không cách nào hình dung nóng bỏng, một loại nội liễm đến cực hạn, đem năng lượng kinh khủng tập trung vào một điểm nhiệt độ cao.

Cự kiếm những nơi đi qua, những cái kia cận phòng chùm laser đâm vào trên thân kiếm, trực tiếp xâu vào, lại đối với cự kiếm chỉnh thể kết cấu không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, đạn đạo chưa tới gần, liền bị thân kiếm tán phát sức tàn lực kiệt sớm thiêu hủy.

Mũi kiếm tiếp xúc mẫu hạm trầm trọng giáp phức hợp nháy mắt, thanh âm gì cũng không có.

Danh xưng có thể chống cự đạn đạo nhiều lần đánh ma lực thiết giáp hợp kim, tại mấy vạn độ nhiệt độ cao cùng Tô Lạc tinh diệu khống chế cắt chém trường năng lượng phía dưới, giống như dưới ánh mặt trời như băng tuyết cấp tốc bốc hơi, lộ ra phía dưới rắc rối phức tạp tuyến ống, chèo chống kết cấu, khoang.

Một kiếm, hai đoạn!

Dài đến mấy cây số to lớn cự hạm, bị cái này thiêu đốt hắc sắc cự kiếm từ cầu tàu hậu phương vị trí, ngạnh sinh sinh đánh thành đầu đuôi cơ hồ phân ly hai khúc!

Chỗ đứt kim loại nóng chảy thành, như là thác nước tại trong chân không quỷ dị trôi nổi, nội bộ tuẫn bạo ánh lửa liên tiếp, đỏ vàng đụng vào nhau, giống một bàn cà chua xào trứng.

Càng nhiều mảnh vụn cùng chất làm lạnh rơi vãi hướng thâm không, mà bên trong hạm còn sót lại thừa viên, sớm tại cự kiếm lâm thể phía trước, liền đã tại tâm hỏa im lặng thiêu đốt phía dưới đã mất đi ý thức.

Tô Lạc kéo lấy cự kiếm chuyển hướng, một bên thu về còn thừa ma lực, một bên thu thập hỏa nguyên tố, chuẩn bị trở về phòng thí nghiệm chuyển hóa.

Nguyên bản đi theo Tô Lạc sau lưng một cái cầu sinh giả hướng hắn thụ một ngón tay cái, sau đó cùng mấy người khác cũng không quay đầu lại hướng mẫu hạm xác bay đi.

Các ngươi làm gì đi? Ẩn nấp đi a. Tô Lạc có chút kinh ngạc.

Nhặt đồ bỏ đi đi!

Một bên khác, chiến trường giai điệu thì từ 【 Phượng Lê Cao đường 】 viết lên. Hắn treo ngồi tại hư không, trong ngực cái thanh kia giống như đàn không phải đàn nhạc khí vang động.

Dù là không có không khí truyền, thế nhưng linh hoạt kỳ ảo bi thương, thẳng đến sâu trong linh hồn tiếng nhạc, cũng không xem chất môi giới, hóa thành vô hình gợn sóng, rạo rực tại mấy trăm kilômet trên chiến trường.

Trên chiến trường máy móc, vô luận là máy bay không người lái vẫn là chiến hạm một ít tinh vi cảm biến, hắn cố hữu chấn động tần suất tựa hồ cũng bị cái này kỳ dị tiếng nhạc dẫn động, bắt đầu xuất hiện không cân đối cộng hưởng, tính năng hạ xuống.

Theo 【 Phượng Lê Cao đường 】 càng ngày càng đắm chìm, tiếng nhạc càng ngày càng bi thương thê lương, trên người hắn khí tức cũng theo đó nước lên thì thuyền lên, tiếng nhạc sức cuốn hút cùng quấy nhiễu lực tăng cường, một chút Tinh Thần lực yếu kém nhân viên chiến hạm thậm chí bắt đầu gào khóc, đã triệt để mất đi sức chiến đấu.

Phương xa, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 đang cùng chiến đấu hạm đang đối mặt đụng trúng bị thảo lật ra, trực tiếp cuồn cuộn lấy bay về phương xa.

Thiết giáp hạm cái kia đủ để ngăn chặn hạng nặng thiên thạch đụng chồng tầng bọc thép, tại 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 ngưng tụ suốt đời tu vi va chạm phía dưới, cũng ngạnh sinh sinh hướng vào phía trong lõm xuống một cái đường kính mấy chục thước kinh khủng hố to, nội bộ chèo chống kết cấu đôm đốp đứt gãy, hỏa quang từ trong cái khe phun ra.

Ta dựa vào, hắn tại sao muốn đi cùng một cái mấy trăm vạn tấn đồ vật so khí lực?