Thứ 512 chương Ta dựa vào, thật là khó.

Về tới quen thuộc phòng thí nghiệm, Tô Lạc cũng không có trước tiên tăng cao thực lực hoặc đi học tập, mà là để cho mây nho nhỏ mang theo 【 Lực điện từ tràng máy in 】, đi kết nối phòng thí nghiệm hệ thống nhiên liệu cùng tính toán lực hệ thống.

Sau đó, lại là tiết mục bảo lưu, thường ngày chiến đấu liên tục kết thúc kênh thế giới lặn xuống nước vận động.

Vẫn như cũ trượt đến phía trên, nhìn Khu Chiến bị quét xuống cầu sinh giả lên tiếng.

A, còn có mượn nhờ 【 Di sản kế thừa 】 cơ chế, từ Khu Chiến vị mặt hướng Hắc Ám chi địa truyền lại tin tức.

Tô Lạc xem trước nhìn Khu Chiến tiến hành lúc một chút lên tiếng, phần lớn cũng là bởi vì đủ loại nhân tố không cách nào tham dự Khu Chiến chức nghiệp giả, lên tiếng rất ít, toàn thế giới đại bộ phận chức nghiệp giả đều tham dự.

[; Ta dựa vào, thật là khó.]

[; Ta dựa vào, thật là khó.]

[; Ta dựa vào, thật là khó.]

[: Không cần quét màn hình, ngốc thôi, lần này Khu Chiến quy tắc cùng lần trước Khu Chiến khác biệt quá quá quá lớn, chỉ là ba ngàn sáu trăm lần tốc độ thời gian trôi qua, ta liền gánh không được ta, sơ kỳ Văn Minh chi tử lựa chọn sử dụng chỉ là tùy tiện xác nhận một cái, kết quả trực tiếp chết......]

[: Ta đánh Khu Chiến, Văn Minh bị diệt! Điểm thuộc tính bị chụp ba điểm! Có gì dùng a? Đánh một trận Khu Chiến lông gà không có giãy lấy, bị đánh một trận, điểm thuộc tính còn bị chụp! Ta cùng ai nói đi!!! Lại có Khu Chiến các ngươi đánh đi, các ngươi các ngươi có bản lãnh đánh tới, từng cái sạch tại cái này nói lời châm chọc [ Khóc ][ Khóc ][ Khóc ]]

[: Thật đúng là, thực lực quá thấp, tốc độ thời gian trôi qua đều không thể thiết lập, cảm giác đang chơi một cái tốc độ kéo nổ kinh doanh trò chơi, hơi không chú ý liền bạo.]

[: Không hiểu những thứ này, ta hơi nước thời đại trung kỳ, không có tiến chiến đấu liên tục, ước chừng phải thực lực gì mới có thể đi vào chiến đấu liên tục.]

[: Điện tử thời đại tiền kỳ đi một đoạn đường là được rồi, bất quá vẫn là quá khó khăn, trăm năm thời gian muốn trực tiếp từ nguyên thủy thời đại vượt qua đến điện tử thời đại.]

[: Chỉ có ta một người làm trò chơi chơi sao, mãi mãi cũng có mười tám tuổi muội tử nhìn ài.]

[: Cmn, ta xưng hào như thế nào biểu hiện chính là 【 Ngốc phúc 】?]

[: Mộng bức, ngốc phúc Văn Minh phối ngốc phúc chủ nhân.]

[: Ta ta ta! Ta xưng hào gọi 【 Quý Bá Thường 】!]

Hệ thống cưỡng chế biểu hiện tối cường xưng hào, này đối một ít người tới nói là công khai tử hình, nhưng đối với có ít người là ban thưởng.

Không có quá nhiều dinh dưỡng, Tô Lạc thưởng thức một chút bọn này thần nhân trăm hoa đua nở Văn Minh tên, liền nhảy tới chiến đấu liên tục kết thúc đối thoại.

Cũng chính là bây giờ, kênh thế giới đang lấy cực nhanh tốc độ cực nhanh quét màn hình.

[ núi dật tiên:......]

[ Quản Tử Dương: A ~ Là gay bên trong vương tới?]

[ Giang Mộng nhụy: Đi ra liền không có căng lại.]

[: Các ngươi cái kia Văn Minh đưa lên tại sao vậy? Ta rung ba lần đều không tìm được thích hợp, chỉ có thể quăng một cái xem không quá hiểu.]

[: Mẹ nó cái kia Văn Minh đưa lên tư cách chính là một đống phân, hệ thống muốn lừa gạt tích phân có thể trực tiếp trừ, không cần thiết giả mù sa mưa, lão tử trọng đầu 5 lần, tích phân nhanh tiêu hao một nửa.]

[: Ta căn bản không có trọng ném, một cái danh hiệu trưởng thành tính chất ta cũng không thèm để ý, dù sao ta đều không chắc chắn có thể sống đến lúc kia, còn không bằng đem tích phân toàn bộ lưu đến đề thăng bản thân.]

[ quản ngươi cái này kia, hệ thống nhanh chóng kết toán, đem đặc tính phó bản tư cách mở rộng, ta đã khát khao khó nhịn, đè ép lâu như vậy thuộc tính cơ sở, ta hiện tại cũng có thể treo 22 thuộc tính đánh.]

[: Không có người cảm thấy chính mình bồi dưỡng Văn Minh nhiều năm như vậy phát triển ra tới trí tuệ mới là thu hoạch lớn nhất sao......]

[ không ai nói lần này chiến đấu liên tục hình thức biến hóa quá lớn sao, một cái chiến trường có trên trăm cái Văn Minh, hệ thống đặc thù sự kiện vẫn còn tại đổ thêm dầu vào lửa...... Chúng ta chiến trường diệt vong tỷ lệ siêu 50%.]

[: Hì hì, ta đã chịu đến 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】, lần này chiến đấu liên tục tỉ lệ tử vong không cao, nhưng chịu đến 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】 người tuyệt đối không thiếu, cầu xin đoàn đội hối đoái Kim Cương Bảo Rương có thể hồi máu a!]

[ Bối Tây Mặc: Dán vào truyền thuyết phẩm chất đạo cụ như thế nào chỉ có thể mua 3 cái  no )]

[ Tháp Lợi Lang: Hệ thống đoàn đội cửa hàng nên đổi mới, cá nhân cửa hàng cũng nên đổi mới, bằng không thì sau này tích phân hối đoái đại bộ phận đều biết tiêu vào xưng hào cột đổi được, đã mất đi ý nghĩa!]

[: Ta khu vực này có người thiên phú là vô hạn xưng hào cột, chuyển chức sau đó thậm chí có thể ảnh hưởng khu vực xưng hào, chúng ta bây giờ có gần ba mươi khu vực xưng hào, sảng đến không được.]

Tốt a, 76 khu mười hai vị xưng hào cột vẫn là quá ít, còn có loại thiên phú này.

Tô Lạc tự nói một câu, tiếp đó bắt đầu khôi phục thương thế của mình. Trước đây gần như trạng thái sắp chết, tại thuần trắng không gian thiếu thốn năng lượng điều kiện phía dưới là không thể hoàn toàn khôi phục.

Những cái kia bị hắc động nghiền ép lên Huyết Nhục cùng linh hồn, còn có tự bạo bên trong vỡ vụn vừa trọng tổ mảnh vụn linh hồn, đều cần thời gian và năng lượng tới chữa trị. Bây giờ trở lại Hắc Ám chi địa, vẫn còn cần một chút thời gian.

Tiếp nối, có thể bắt đầu đóng dấu. Mây nho nhỏ tới hồi báo.

Đi, vậy trước tiên đem nguồn năng lượng trang bị linh kiện in ra a, từng bước từng bước tới. Tô Lạc gật gật đầu.

Phòng thí nghiệm kiến tạo vẫn luôn là phối hợp tài liệu, đại bộ phận đều có ma lực tham dự.

Nhưng 【 Lực điện từ tràng máy in 】 chỉ có thể đóng dấu thông thường vật chất, không cách nào đóng dấu ma lực tương quan bất kỳ vật phẩm gì, Tô Lạc chỉ có thể tại ngược dòng quang đặt làm một chút ranh giới linh kiện cùng chuyên chúc tài liệu, đến lúc đó trở về Hắc Ám chi địa, lại tiến hành cố định thuật cải tạo cùng ma lực hỗn động cải tạo.

Đầu tiên là cực kỳ thành thục cỡ nhỏ phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng, đem nguồn năng lượng bổ túc, sau đó là phòng thí nghiệm tương quan đóng dấu, tiếp đó lại đem cái đồ chơi này chở về lão gia, đem công nghiệp máy cái các loại toàn bộ in ra, trực tiếp tại thời gian ngắn tái hiện tin tức thời đại hậu kỳ hệ thống công nghiệp.

Đại bộ phận quá trình, giao cho mây nho nhỏ đi làm, chính nàng cũng rất vui lòng.

Tô Lạc nhìn một hồi, góp nhặt một chút thế giới khác tin tức cùng chư thiên Vạn Giới tin tức, liền biên tập một cái tin tức phát ra.

[ Tô Lạc: Một đầu cực kỳ trọng yếu tin tức là: Khóa này cầu sinh trò chơi tham dự thế giới, có 10 vạn lẻ một cái, mỗi một cái thế giới khi tiến vào cầu sinh trò chơi phía trước trạng thái, sẽ bị chế tác trở thành mô bản, tiếp đó tăng thêm một loại nào đó diệt thế nguy cơ, trở thành thế giới khác thí luyện phó bản...... Theo lý thuyết, ngươi tại thí luyện phó bản gặp phải người, tương lai có thể sẽ tại cầu sinh trong đối kháng mới gặp lại. Còn có, cầu sinh trò chơi tại trong chư thiên Vạn Giới bên trong có cực kỳ địa vị đặc thù, vĩ đại tồn tại cùng cầu sinh trò chơi quan hệ cũng mười phần chặt chẽ, trước mắt thực lực của chúng ta tại chư thiên Vạn Giới ngay cả sâu kiến cũng không tính là.]

[: Cái quỷ gì? Ý là ta có rất nhiều sao chép thể chết?]

[: Cầu sinh hệ thống thực tập này phó bản mô bản đến cùng là kỹ thuật gì a? Tuyến thời gian giữ lại? Đơn thuần mô phỏng? Vẫn là trên thực tế là phục chế toàn bộ thế giới? Cấm kỵ tồn tại chính là nguyên sinh thế giới cường đại sao chép thể đúng không?]

[: Như vậy nhìn tới, cấm kỵ tồn tại chính là nguyên sinh thế giới sinh linh mạnh mẽ, thất thải tiêu chính là......@ Diệp Phàm ]

[ Diệp Phàm: Không có tâm bệnh.]

[: Chúng ta nguyên sinh thế giới không phải thuần thiên khoa kỹ sao, ở đâu ra mạnh như vậy sinh vật? Diệp Phàm là ngoài hành tinh thái quân?]

[: Ha ha ha, ý của ngươi là, phía trên đám kia có thể nhẹ nhõm diệt đi chúng ta nguyên sinh thế giới Kim Tiêu nhóm, tại chư thiên Vạn Giới vẫn là sâu kiến?]

[ Jabari: Thì ra chúng ta vẫn là như thế nhỏ bé sao...... Thụ giáo, cảm tạ Học Giả tin tức.]

Liếc qua phía dưới kinh ngạc trả lời cùng thảo luận, xác nhận không có quá nhiều có dinh dưỡng đồ vật, Tô Lạc liền bắt đầu chuyên tâm chữa thương.