Thứ 266 chương Vĩ đại tồn tại thư mời.

Hệ thống, ta cũng không tiếp tục mắng ngươi, ta yêu ngươi.

Mắng nữa ngươi ngươi là nhi tử ta.

Tô Lạc ngữ khí nhẹ nhàng, thậm chí mang theo chút ít vui vẻ, hướng về phía tuyệt sẽ không đáp lại hư không lầm bầm lầu bầu hai câu.

Không hắn, lần này hệ thống cho ra màu tím kỹ năng 【 Cảm giác cường hóa 】, thực sự ra sức đến trong tâm khảm.

【 Cảm giác cường hóa  2 cấp 】

Khoảng cách hoàn thành chỗ kia vô danh Văn Minh di tích tìm tòi nhiệm vụ, đã qua đi hơn nửa ngày.

Tô Lạc cũng không nóng lòng rời đi, mà là đem phòng thí nghiệm lơ lửng tại khu vực tương đối an toàn, nhiều lần hao tổn khoảng không năng lượng, bổ sung, lại hao tổn khoảng không, toàn lực tìm tòi cái này kỹ năng mới đặc tính.

Màu tím kỹ năng chính là cầu sinh giả đặc tính, cùng lúc trước tiếp xúc màu trắng, lục sắc thậm chí màu lam kỹ năng hoàn toàn khác biệt.

Nó càng xấp xỉ hơn một loại có thể chiều sâu khai phát, nắm giữ trưởng thành tiềm lực năng lực, trình độ nào đó cùng nghề nghiệp kỹ năng tương tự, nhưng lại không có mạnh như vậy thể hệ khóa lại tính chất cùng hạch tâm.

Tô Lạc môn này 【 Cảm giác cường hóa 】, công năng như kỳ danh, hạch tâm là tăng lên trên mọi phương diện cảm giác Chiều rộng Cùng Chiều sâu.

Tiêu hao có thể tiếp nhận năng lượng, liền có thể đem nguyên bản hẹn 30km hữu hiệu cảm giác Phạm Vi, ổn định phát triển đến trăm kilômet trở lên, lại chi tiết nhận thức hiện lên dãy số nhân đề thăng.

Nếu không tiếc đại giới, quán chú siêu lượng năng lượng, liền có thể mở ra càng đặc dị, càng chạm đến bản chất cảm giác hình thức, trước mắt hắn đã sơ bộ nắm giữ 【 Lực hút thị giác 】 cùng một loại độ chính xác doạ người ma lực quan trắc.

Tất nhiên có thể khai phát ra lực hút thị giác, vậy sau này có thể hay không nhìn thấy lực điện từ, yếu hạch lực, cường hạch lực?

Tất nhiên có thể như thế tinh tế quan sát ma lực cùng nguyên tố lưu chuyển, cái kia có thể hay không tiến thêm một bước, trực tiếp nhìn thấy năng lượng thậm chí vật chất một loại nào đó bản nguyên kết cấu?

Cho nên nói, cái này màu tím kỹ năng vô cùng thích hợp Tô Lạc, nếu là không hiểu thấu tới một cái tiến công loại kỹ năng, Tô Lạc ngược lại còn không rất cao hứng.

Dù sao hắn đã tự mình khai phát 【 Tâm hỏa 】, tới một cái nữa thuộc về dệt hoa trên gấm, không giống 【 Cảm giác cường hóa 】 một dạng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Suy nghĩ kiềm chế, vấn đề thực tế hiện lên.

Tại di tích dưới đáy xác nhận thứ hai cái tìm tòi nhiệm vụ, hắn phương hướng chỉ dẫn trầm mặc như trước, bảng hệ thống bên trên chỉ có mục tiêu miêu tả, không có đường kính mũi tên, Tô Lạc cũng không khả năng một mực chờ chờ.

Cho nên bây giờ có hai lựa chọn:

Một, về nhà.

Đầu tiên là pháp thuật Hằng Định Thuật tại côn trùng vật thí nghiệm ủng hộ mạnh mẽ phía dưới, đột nhiên tăng mạnh, Tô Lạc đối với như thế nào tại sinh vật thể, chậm chạp biến hình thể rắn, nhỏ bé trên kết cấu cố định pháp thuật tích lũy đại lượng kinh nghiệm, nhu cầu cấp bách một cái ổn định hoàn cảnh tổng kết ra.

Ổn định hoàn cảnh tự nhiên là mộng cảnh thế giới, nhưng Tô Lạc càng có khuynh hướng thân thể chờ tại 76 khu nằm mơ giữa ban ngày.

Thứ yếu, nhiều mục nghiên cứu cùng kiến tạo kế hoạch cần tài liệu, pháp thuật cố định thuật đột phá, tất nhiên thúc đẩy sinh trưởng đối với một đời mới phòng thí nghiệm cải tạo nhu cầu, cần đại lượng đặc biệt tài liệu cao cấp.

Thâm không mẫu hạm hài cốt phân tích, tụ biến nhiên liệu làm nhỏ xuống cùng khả khống hóa cải tạo, khu thí nghiệm trung ương viên kia Đại hỏa cầu Thăng cấp cùng an toàn đóng gói, thậm chí trên thân những cái kia đã hơi có vẻ tụt hậu hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ phá giải nghiên cứu......

Tất cả những thứ này, đều cần trở lại nắm giữ hội giúp nhau hậu cần khổng lồ mạng lưới căn cứ mới có thể hiệu suất cao tiến hành.

Càng gấp gáp hơn chính là nguồn năng lượng nhu cầu, theo trong phòng thí nghiệm cao năng thí nghiệm cường độ cùng tần suất không ngừng tăng lên, dựa vào phòng thí nghiệm từ trong hoàn cảnh hấp thu ma lực tốc độ đã bắt đầu giật gấu vá vai. Hắn nhu cầu cấp bách một cái càng mạnh mẽ hơn, càng ổn định, thu phát công suất cao hơn Năng lượng hạch tâm.

Hai, tiếp tục xác nhận những thứ khác tìm tòi nhiệm vụ, tiếp tục thu được màu tím kỹ năng.

Màu tím kỹ năng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Tô Lạc rất muốn, ít nhất phải tại lần sau Khu Chiến phía trước lại làm một cái màu tím kỹ năng, nói không chừng liền có thể giải quyết màu tím thuộc tính loại kỹ năng vấn đề......

Giữa ngón tay vuốt vuốt phong tồn lấy dị năng quang đoàn đặc thù vật chứa, Tô Lạc một bên duy trì lấy thấp công suất 【 Cảm giác cường hóa 】, kéo dài ghi chép quang đoàn cùng linh hồn phụ thuộc xác hỗ trợ lẫn nhau lúc số liệu, thuận tiện sắp xếp xong xuôi tiếp xuống hành trình.

Bây giờ là lần thứ hai Khu Chiến sau khi kết thúc ngày thứ mười, lần tiếp theo Khu Chiến khoảng cách hai mươi tám ngày, còn có mười tám ngày.

Về nhà trước lắng đọng một chút, lại ra ngoài làm tìm tòi nhiệm vụ, hết thảy làm xong sau tham dự Khu Chiến...... Trên lý luận, thời gian là vô cùng sung túc, trên đường tổng kết chải vuốt pháp thuật cố định thuật là được rồi.

Ngay tại hắn đại khái kế hoạch xong hành trình, chuẩn bị về nhà lúc, khóe mắt quét nhìn liếc xem bảng hệ thống xó xỉnh ——

Hòm thư ô biểu tượng bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều một cái không đáng chú ý điểm đỏ. Không có đề kỳ âm, nếu không phải hắn quen thuộc đang tự hỏi lúc vô ý thức liếc nhìn mặt ngoài, có thể thật muốn qua một hồi mới phát hiện.

Ấn mở.

【 Không trọng yếu bưu kiện 】

【 Vĩ đại tồn tại thư mời 】

【 Đây là một phong thư mời.】

【 Chú: Đảo Kế Thì một giờ 】

......

[ các bằng hữu, ta chỗ này có cái 【 Vĩ đại tồn tại thư mời 】, các ngươi có không?]

[ thanh vân nam: Có.]

[ ta đã mở ra, rất tốt.]

[ tất cả mọi người có không? Vẫn là liền cấm kỵ chức nghiệp giả có?]

[ đại lão, ta cũng có, hắc hắc. Bất quá ta rất mạnh.]

[: @ Diệp Tử Chân, lá cây đại lão có hay không lại nói.]

[ Diệp Phàm: Nhanh lên a lá cây, ta tại Khu Ngoại chờ nôn, thư mời này là thế giới mới sao?| Giá cao giá trị tin tức: Cái thứ tư màu tím kỹ năng là thuộc tính loại kỹ năng.]

[ Diệp Tử Chân: Có thể đi.]

Đem lực chú ý từ kênh thế giới kéo ra, Tô Lạc nhìn một chút chính mình cá nhân kênh.

Tống mất quy cách không cần nói, tự nhiên là có thư mời.

76 trong vùng bộ cũng rất nhanh hoàn thành sơ bộ thống kê. Kết quả có chút ý vị sâu xa:

Trong vùng vẻn vẹn có hai người thu đến phần này thần bí thư mời.

Thứ nhất là Cảnh Quân Tâm.

Cái này tương đối hợp lý, kết hợp kênh thế giới hướng gió, cấm kỵ chức nghiệp giả dường như là thư mời Giữ gốc Phát ra quần thể.

Có lẽ một ít tại thí luyện trong phó bản biểu hiện không tốt, hoặc bởi vì người mở đường tin tức giảm xuống đánh giá hoặc vận khí không thể thu được cấm kỵ nghề nghiệp, nhưng thực tế tiềm lực cùng chiến lực nhưng rất mạnh lực đỉnh tiêm nghề nghiệp cấp cao giả, cũng có cơ hội trúng tuyển.

Cảnh Quân Tâm thiên phú tính đặc thù, hẳn là thỏa mãn cái nào đó ẩn tàng tiêu chuẩn.

Nhưng một người khác, lại ngoài rất nhiều người đoán trước.

Không phải công nhận khu vực thực lực đệ tam, tự động thiên phú chiến đấu hoa quế thạch, cũng không phải mấy vị khác thành danh đã lâu nghề nghiệp cấp cao giả đội trưởng.