Thứ 383 chương Nữ nhân kia.

Cơ pháo đài báo danh xong chữ, đầu chuyển hướng Tô Lạc, dừng lại.

Ngươi đây. Hắn hỏi.

Học Giả.

Tô Lạc đáp xong, không có dời ánh mắt đi, nhìn chằm chằm cơ pháo đài, lông mày hơi hơi nhíu lên.

Khí vận.

Khí vận chỉ dẫn, Tô Lạc trên người khí vận rất không thích ứng cơ pháo đài.

Yếu. Tô Lạc bỗng nhiên mở miệng.

Cái gì? Cơ pháo đài đầu co rút lại một chút.

Ta cảm giác ngươi rất yếu.

...... Cơ pháo đài âm thanh rõ ràng lớn mấy cách, Ngươi lễ phép sao?

Tô Lạc không có trả lời.

Quần áo vì màu đỏ, màu tím, màu lam 3 cái gia hỏa nhìn nhau vài lần, liền chuẩn bị lần nữa bò tháp.

Chờ đã, hẳn còn có một người, ở chỗ này chờ đợi hắn.

Tô Lạc gọi lại chuẩn bị hướng đáy tháp tiến phát hai người một cơ.

Căn cứ vào đối thoại của bọn họ, tổng cộng có bốn tên bò tháp giả, như vậy hiện tại còn kém một cái, đến đông đủ lại đi.

Không phải...... Hết thảy mới 4 cái người sao? Cơ pháo đài nghi hoặc.

Ta là mới tới, không có bò qua tháp.

Tiếng nói vừa ra, mộng cảnh quy tắc buông xuống, màu máu đỏ Văn Tự lần nữa tại Tô Lạc trước mắt hiện lên:

【 Điểm sinh mệnh: 80】

【 Nếu như sinh mệnh của ngươi hao hết, ngươi liền sẽ chết 】

【 Túi tiền: 99】

【 Đây là ngươi bây giờ mang theo kim tệ, tại trong tháp cao qua lại tiền tệ, có thể dùng ở giao dịch, lấy lại, lãng quên chờ 】

【 Di vật: Tâm hỏa

Ta thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu thiêu 】

【 Miêu tả: Ác ma...... Vì cái gì đến đây...... Huy hoàng thời đại đã kết thúc...... Chờ đợi......】

【 Kẻ ngoại lai...... Lực lượng cường đại...... Không thể kiêu ngạo sơ suất, bởi vì tháp cao hoang dịch cuối cùng rồi sẽ thôn phệ hết thảy......】

【 Trước mắt có hiệu lực hoang dịch: 】

【 Hoang dịch chi thuẫn : Tất cả địch nhân nắm giữ ngoài định mức 50% Lớn nhất điểm sinh mệnh.】

【 Hoang dịch chi mâu : Tất cả địch nhân tạo thành ngoài định mức 100% Tổn thương.】

Vẫn như cũ bắt đầu kèm theo hoang dịch, hơn nữa ban đầu di vật cũng thay đổi.

Hắn vừa rồi chủ động tháo bỏ bên trong tuần hoàn cơ cấu, dùng tạm thời xây dựng lưới năng lượng lạc thay thế. Bây giờ, Nguyên Chất tuần hoàn pháp ở bộ này phân thân bên trong không còn tồn tại, mộng cảnh quy tắc tự nhiên không cách nào phân biệt, cho đối ứng di vật.

Thế là nó phân biệt tâm hỏa.

Nhưng nó không cho tâm hỏa hiệu quả, hoặc có lẽ là không muốn cho Tô Lạc di vật.

Tháp cao mặt ngoài là một trò chơi, cơ chế là thịt bồ câu bò tháp...... Nhưng bắt đầu không có di vật chơi như thế nào?

Một lần này Tô Lạc, chỉ so với lần trước nhiều 1% sức mạnh, ngoại trừ có thể miểu sát quái vật, cái gì cũng làm không đến.

Trong quá trình chờ đợi, Tô Lạc hơi tìm hiểu một chút trong vùng Huyết Nguyệt tình huống, hơn nữa rất không biên giới giới cảm giác đem cơ pháo đài níu qua nghiên cứu một chút.

Không có cái gì đặc thù cấu tạo, hoàn toàn không phù hợp thực tế quy tắc, đây là một loại chỉ có thể tồn tại ở tầng sâu mộng cảnh máy móc kết cấu.

Tô Lạc tại cơ pháo đài trên thân nhìn thấy một giấc mơ Văn Minh ở trong giấc mộng khai phát khoa học kỹ thuật cái bóng.

Văn Minh khoa học kỹ thuật cùng phát triển lúc nào cũng chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh, sống dưới nước Văn Minh cùng lục sinh Văn Minh cây công nghệ là không giống nhau.

Đồng dạng, mộng cảnh Văn Minh cây công nghệ cùng thực tế Văn Minh cây công nghệ cũng là không giống nhau.

Vĩnh Dạ chi tòa Văn Minh không hề nghi ngờ, là một giấc mơ Văn Minh, chỉ có điều có thể tại rất lâu phía trước, là một cái thực tế Văn Minh.

Vì tránh né tai nạn, chế tạo Vĩnh Dạ chi tòa, về sau trở thành mộng cảnh Văn Minh, đồng thời khai phát đi ra đủ loại kỹ thuật......

Thiết vệ cùng yên tĩnh cũng là tại trong tháp cao thất lạc đủ loại sức mạnh, bò tháp thu được thẻ bài cũng là nhặt lại sức mạnh, ngươi đây? Ngươi một cái người máy thất lạc cái gì lực lượng? Tô Lạc vỗ vỗ cơ pháo đài nguồn năng lượng hạch tâm.

Cơ pháo đài yếu nguyên nhân căn bản tìm được, cơ pháo đài nếu như rời đi mộng cảnh, đi tới thực tế, căn bản là không có cách tồn tại, chết tại chỗ, hắn là không trọn vẹn.

Cơ pháo đài một mực tại kịch liệt giãy dụa: Lại tại nhục cơ! Phóng! Mở! Ta! Người máy, vì cái gì không thể, có được lực lượng?

Bên cạnh thiết vệ cùng yên tĩnh lẳng lặng quan sát đến Học Giả tháo máy pháo đài, không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Cơ pháo đài là cả tháp cao đệ tứ cường nhân vật, tại bọn hắn ở đây không có nhân quyền, bởi vì cơ pháo đài vốn cũng không phải là người.

Lúc này, một thân ảnh từ tháp cao phía trên rơi xuống, là màu tím.

Người này ra sân đều cùng những người khác khác biệt, những người khác đều là từ trên trời trực tiếp rớt xuống, gia hỏa này là một đạo màu tím quang hồ, chậm chạp, ưu nhã, giống như lông vũ bay xuống.

Quang hồ trung tâm là một cây pháp trượng.

Thân trượng thon dài, đỉnh hiện ra Ôn Nhuận Quang.

Pháp trượng phía dưới, lơ lửng một cái da lam người.

Đó là một nữ tử, thân mang phức tạp màu tím pháp y, vạt áo trùng điệp như ráng mây, mái tóc dài màu xanh lam tại đỉnh đầu kéo thành cẩn thận tỉ mỉ búi tóc, dùng hai cây đũa cố định.

Sáu mắt cự kình hé miệng, phát ra huýt dài.

Tử quang dung nhập thân thể kia, tiếp đó nàng mở miệng, âm thanh như đầm sâu chỉ thủy:

Người xem.

Tô Lạc mới phát hiện là người mù lòa, trên người có một loại tín ngưỡng khí tức, có điểm giống thần côn.

Ngươi thật giống như không nhìn thấy.

Ta có thể trông thấy tương lai. Người xem không lộ vẻ gì.

Vậy ngươi cuối cùng leo lên tháp sao?

Không biết.

Lúc này, thiết vệ đi tới, cứ xỉ đại đao gánh tại trên vai, sau mặt nạ tử diễm ổn định thiêu đốt: Có thể lên đường chưa?

Đi. Người xem gật gật đầu, 4 người bắt đầu tiến lên, Tô Lạc theo ở phía sau, nhìn một chút bốn người này.

Một cái bởi vì báo thù mà bò tháp chiến sĩ, ký ức đốt thành thẻ bài, thẻ bài đốt thành sức mạnh, sức mạnh lại đem hắn càng thiêu vượt không.

Một cái bởi vì sứ mệnh mà bò tháp thợ săn, thị tộc sớm đã tại hoang dịch bên trong thành trần, sứ mạng của nàng đã mất đi phục vụ đối tượng, chỉ còn lại sứ mệnh bản thân.

Một cái không biết vì cái gì bò tháp máy móc, nó bản thiết kế di thất tại người thiết kế trong mộng, ý nghĩa tồn tại vây khốn cố ở trong giấc mộng.

Một cái tràn đầy tín ngưỡng bên cạnh khí tức người xem, giống như rất mạnh, nhưng vẫn tại trong tháp bị nhốt vô số năm.

Tô Lạc quay đầu nhìn sáu mắt cự kình, sáu mắt cự kình cũng đang không chớp mắt theo dõi hắn.

Phía trước 4 cái màu sắc gia hỏa, hẳn là cái này sáu mắt cự kình con rối.

cái này Văn Minh thật có ý tứ.

Bọn chúng kiến tạo có thể dung nạp ức vạn linh hồn Vĩnh Dạ chi tòa, đan có thể gợi mở chúng sinh tháp cao, tiếp đó —— Tiếp đó bọn chúng chết, lưu lại những con rối này, ở tòa này phần mộ trên bậc thang nhiều lần bồi hồi.

Rất lâu sau đó, trong phần mộ, tới một không thích tài bảo trộm mộ.