Thứ 393 chương Tháp cao nhớ.

Bây giờ, năm người bò Tháp Tiểu đội đã biến thành 6 người bò Tháp Tiểu đội.

Tứ sắc con rối, Tô Lạc lại thêm Huyết Nguyệt bản tôn.

Tô Lạc hướng về bên cạnh dời hai bước, kéo ra cùng đoàn kia tinh hồng sương mù khoảng cách.

Không phải là bởi vì sợ, hắn còn không đến mức sợ một cái bị Tống mất quy cách một đao chặt bạo, lại bị Cao Phù án lấy đánh tàn huyết, mà là bởi vì món đồ kia trên người hoang dịch khí tức thực sự quá đậm.

Màu đỏ sậm sương mù tại Huyết Nguyệt quanh thân cuồn cuộn, sôi trào, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, đem hắn hình dáng hoàn toàn thôn phệ.

Cơ pháo đài mặt không thay đổi nhìn xem đoàn kia sương đỏ, lại nhìn một chút Tô Lạc, tiếp đó lựa chọn cách hai người xa một chút, cảm giác chờ tại Tô Lạc cùng Huyết Nguyệt bên cạnh, liền bị tháp cao trực tiếp đè chết.

Trời ạ, đời ta cũng chưa từng thấy dày đặc như vậy hoang dịch khí tức.

Giai đoạn thứ ba thứ nhất BOSS, quả nhiên, là một cái lơ lửng ở giữa không trung quái vật, đầu người cùng yên tĩnh trên đầu đeo xương đầu giống nhau như đúc.

Trong hốc mắt không có ánh mắt, chỉ có hai đoàn thiêu đốt hỏa diễm, ngọn lửa nhấp nháy lúc, cả căn phòng quang ảnh đều khi theo chi vặn vẹo.

【 Thiên Phạt 】

【 Điểm sinh mệnh: 948500/948500】

Tô Lạc xem xong, sau đó liếc mắt nhìn lượng HP của mình.

【 Điểm sinh mệnh: 75/75】

Bò tháp trên đường gặp phải một cái tiểu sự kiện, còn bị chụp 5 điểm lượng máu tối đa.

Bảy mươi lăm điểm huyết cùng hơn 94 vạn điểm huyết...... Đây là một cái trò chơi sao?

Trị số đã sụp đổ đến một loại mức độ nghịch thiên, để cho Tô Lạc nhớ tới chính mình đặc tính phó bản, một lần kia trị số cũng tan vỡ.

Ngươi đến cùng chồng bao nhiêu tầng hoang dịch?

Tô Lạc quay đầu, nhìn về phía Huyết Nguyệt.

Huyết Nguyệt không để ý đến hắn, cũng không có để ý tới những người khác, chỉ là yên lặng ra bài.

Xem như cùng Tô Lạc một dạng kẻ ngoại lai, một dạng cường giả, Huyết Nguyệt cũng có được chính mình ấn tạp quyền lợi, đồng thời còn có thể tự do sử dụng ban đầu di vật.

Có thể nói, một tuần trước mắt Tô Lạc nếu như không tạp BUG đi đường tắt, bị tháp cao trục xuất, khả năng cao cùng bây giờ Huyết Nguyệt một dạng, trên người hoang dịch buff chồng đến một loại mức độ nghịch thiên.

Nó cơ chế, Người xem mở miệng, âm thanh vẫn như cũ thanh lãnh, Là ‘Thẩm Phán ’.

Mỗi lần hợp kết thúc lúc, nó sẽ ‘Thẩm Phán’ tại chỗ tất cả bò tháp giả. Trên người có tăng thêm trạng thái, sẽ phải chịu giảm phân nửa tổn thương. Trên người có tăng thêm trạng thái, sẽ phải chịu ngoài định mức tổn thương. Trên thân đồng thời có tăng thêm cùng giảm ích, sẽ bị trực tiếp xử quyết.

Trạng thái?

...... Ta ra bài giống như sẽ bị trực tiếp xử quyết. Tô Lạc nhìn về phía vạch trạng thái của mình, ra bài liền sẽ điệp gia nguyên tố trạng thái, là tăng thêm trạng thái, hoang dịch lại là giảm ích trạng thái.

Nói ai không phải một dạng. Cơ pháo đài một cái người máy sắc mặt đều trở nên kém.

Nếu như không thể tại hiệp một miểu sát BOSS, như vậy chúng ta toàn bộ đều biết tử vong, bởi vì nó đem tạo thành mười lăm ngàn tổn thương.

Đoạt...... Đoạt thiếu? Cầm một kiện không nhìn thấy quái vật ý đồ di vật cơ pháo đài choáng váng.

Ta cũng sẽ bị trực tiếp xử quyết. Huyết Nguyệt lần thứ nhất mở miệng, âm thanh mang theo quỷ dị vang vọng.

Tô Lạc nhìn về phía đoàn kia sương đỏ, Huyết Nguyệt trên người hoang dịch so với hắn càng dày, nhưng cùng lúc, cái kia chín cái mini chuyện lạ cũng cho hắn cung cấp lấy đủ loại tăng thêm trạng thái.

Kỳ thực còn có cơ hội. Yên tĩnh bỗng nhiên mở miệng, âm thanh tỉnh táo đến lạ thường, Chúng ta có thể trực tiếp tử vong.

Tất cả mọi người nhìn về phía nàng.

Học Giả không tham dự lúc chiến đấu là vô địch trạng thái —— Đây là hắn 【 Người ngoài cuộc 】 dòng. Yên tĩnh nói, Chờ chúng ta toàn bộ chết hết, hắn có thể một người nhảy quái đi giai đoạn thứ tư, tại đống lửa phục sinh chúng ta.

Giai đoạn thứ tư có đống lửa? Cơ pháo đài hỏi.

Chắc có. Lẳng lặng ngữ khí không quá xác định.

Ngươi xác định?

...... Không quá xác định.

Cái kia còn có cái gì gian phòng? Tô Lạc hỏi.

Ách...... Yên tĩnh chần chờ, thiết vệ cũng trầm mặc, cơ pháo đài nhưng là trong suốt ngu xuẩn.

Giai đoạn thứ tư, Người xem mở miệng, tiếp lời đầu, Một đống lửa gian phòng, một cái cửa hàng gian phòng, sau đó là một cái tinh anh phòng, lại tiếp đó chính là cuối cùng BOSS.

Người xem ngược lại là rất rõ ràng, giống như thường xuyên đi.

Ngay lúc mấy người trò chuyện, Huyết Nguyệt đã ngang tàng ra tay.

Huyết Nguyệt đánh ra 【 Nguyệt quang 】, thu được 1 điểm tạm thời năng lượng, lại là một tấm bài bổ sung dễ tổn thương, tất cả địch nhân ở bản hiệp bị gia tăng tổn thương 50%.

Sau đó, một cái lại một con mini chuyện lạ từ trong thẻ bài leo ra, chung quanh chín cái chuyện lạ phụ thuộc cũng các hiển thần thông......

Kèm theo Huyết Nguyệt tấm thứ mười lăm bài rơi xuống, Huyết Nguyệt điểm sinh mệnh thấp xuống 20 vạn, Tô Lạc đều không đánh được nhiều như vậy, dù sao không có ban đầu di vật.

Mười lăm tấm bài chính là cực hạn.

【 Thời gian mê cung: Mỗi lần hợp không thể đánh ra vượt qua mười lăm tấm bài.】

Huyết Nguyệt có thể nếm thử tạo dựng qua vô hạn tổ bài, nhưng sớm đã bị chế tài.

Người xem sau đó ra tay, một tấm 【 Độc thần 】 mở màn, dựa vào 【 Thấy trước 】 năng lực tại trong tổ bài chọn lựa ra mình thích bài.

Một tấm 【 Viết ngoáy cấp bách liền 】.

【 Viết ngoáy cấp bách liền 】: Rút bài thẳng đến thủ bài đầy.

Mười hai tấm 【 Hỏa diễm văn 】 dần dần đánh ra: Tấm kế tiếp công kích bài gia tăng tổn thương 8 điểm.

Mỗi đánh ra một tấm, trên người nàng hỏa diễm văn liền nhiều một đạo, những văn lộ kia tại trên nàng màu tím pháp y lan tràn điệp gia, lại thêm trên người đủ loại tăng thêm, tổn thương chồng đến cực hạn.

Tia chớp màu vàng từ trong hư không đánh xuống, một đạo tiếp một đạo, mỗi một đạo đều cuốn lấy lật gấp ba tổn thương, mỗi một đạo đều tinh chuẩn đánh vào BOSS xương đầu bên trên.

BOSS HP hạ xuống: Năm ngàn.

Nếu như là người xem một người bò tháp, đã thắng, nhưng bây giờ bên cạnh có hai cái kẻ ngoại lai, hoang dịch phá lệ ưu ái bọn hắn.

Thiết vệ lần nữa điên cuồng thiêu đốt thẻ bài, trong tử diễm, khí tức của hắn tăng vọt, lại một đường đao quang chém rụng.

Yên tĩnh thì đồng thời trút xuống ra tất cả thủ bài, liên kích, liên kích, lại liên kích, thẳng đến thẻ bài hao hết.

Cơ pháo đài......

Cuối cùng, Thiên Phạt lượng máu đi tới: 【 Điểm sinh mệnh: 740045/948500】.

Huyết Nguyệt quanh thân phụ thuộc chuyện lạ toàn bộ ngủ đông, tăng thêm hiệu quả tiêu thất, rõ ràng là nghĩ miễn cưỡng ăn một vòng này công kích.

Tô Lạc thở dài, ngọn lửa màu đen vô căn cứ dấy lên, leo lên cái kia dữ tợn xương đầu.

Mười mấy giây sau, quái vật gào thét nằm xuống.

Còn phải là miểu sát treo.

Cái này BOSS cùng yên tĩnh có nhiều quan hệ, cùng thiết vệ tương ứng ác ma thực lực chênh lệch không nhiều, cái kia Tô Lạc vẫn là mười phần chắc chín.

Huyết Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Ốc ngày, đây chính là cao cấp người chơi sao.

Màu đỏ sậm hoang dịch khí tức giống như vỡ đê hồng thủy, từ bốn phương tám hướng vọt tới, tranh nhau chen lấn mà bám vào tại trên thân Tô Lạc.

Một tầng, hai tầng, tầng ba...... Tô Lạc trên người hoang dịch nồng độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt, rất nhanh liền vượt qua Huyết Nguyệt.

Không có ban thưởng, chờ yên tĩnh đoạt xá đi BOSS, Tô Lạc lần nữa hướng về phía trước, cái tiếp theo gian phòng đại môn mở rộng.

Phía sau cửa là một mảnh hỗn độn hư không, hư không chỗ sâu, mơ hồ có thể trông thấy một cái sừng sững Bàng đại nhân ảnh, trong tay cầm một cái đồng hồ bỏ túi.

Tô Lạc liếc qua Huyết Nguyệt, tâm hỏa rạo rực mấy lần, cuối cùng vẫn không có hạ thủ.

Mấy người tiến vào môn, mặt đất dưới chân đột nhiên tiêu thất, thay vào đó là vô tận rơi xuống cảm giác, không gian đang vặn vẹo, thời gian tại rối loạn, cảnh tượng chung quanh giống như bể tan tành như mặt kính phân tán bốn phía bắn tung toé ——

Tô Lạc nhíu mày.

Lại tới?

Tháp cao nhớ.