Thứ 665 chương Giao lưu bệnh tình.

Thời đại này đã tới ngày thứ tám, thời đại trước chính là ngày thứ tám cuối cùng lúc kết thúc.

Mà bây giờ cái này tân sinh thời đại, quỹ đạo vận mệnh không có sai biệt, không có bất kỳ người nào có thể chắc chắn kết cục, thiên địa sống còn đếm ngược đã mở ra, phá diệt tiêu vong, lúc nào cũng có thể buông xuống.

Hư trên biển không gian Phong Bạo đã bị ti nữ đạp cầu dựng lên, nàng thậm chí có thể tu bổ không gian.

Thất thải linh tơ giăng khắp nơi, tầng tầng điệp gia, không chỉ có vững chắc phá toái phiêu diêu vết nứt không gian, càng có thể lấy bí pháp tu bổ hư hại thiên địa hàng rào, ngạnh sinh sinh vì ma trùng đại quân bày ra một đầu vượt biển đường bằng phẳng.

Vô số ngủ đông hư hải bỉ ngạn ma trùng, đang thuận theo thải ti trường kiều, liên tục không ngừng vượt biển mà đến, chờ đợi đạp cầu hoàn thiện liền xâm nhập này phương trên thế giới.

Cùng lúc đó, từng treo cao Không Linh Dương bầu trời, trấn áp muôn phương tà ma, chống cự Ma Triều xâm nhập kim quang Tử Tiêu kết giới, đã triệt để tiêu tan vô tung.

Duy nhất có ngăn cách mang, chỉ còn lại Tô Lạc thành đạo lúc mở ra không gian Phong Bạo hải.

Không Linh Dương bên trên che chở thiên địa mấy ngày che chắn một buổi sáng sụp đổ, lại không nửa điểm ngăn được chi lực, phô thiên cái địa ma trùng triệt để mất đi gông cùm xiềng xích, giống như nước thủy triều tùy ý lan tràn, ngang ngược tứ phương.

Đông nghịt Ma Triều một đường thôn phệ tiến lên, đã cùng đốt cháy hoàn vũ đen như mực vực trường triệt để nối tiếp.

Hắc Vực không có chính diện chặn đường Ma Triều năng lực, chỉ có thể trì hoãn.

Một cái là lượng cấp vấn đề, Ma Triều chiếm cứ năng lượng, là thôn phệ qua nhiều lần thế giới tích lũy, Hắc Vực bất quá là vô hạn khuếch trương kiểu cởi mở lĩnh vực.

Còn có một cái vì tộc đàn đặc tính, ma trùng số lượng một khi đắp lên đến cực hạn, liền sẽ phát động tộc đàn diễn hóa thiên phú, tự chủ diễn sinh ra ngàn vạn quỷ dị thần thông, nghịch thiên dị năng, nhục thân, độc tố, ăn mòn, tự lành các loại năng lực cái gì cần có đều có.

Dù là đối mặt Hắc Vực thôn phệ tiêu mất chi lực, vẫn như cũ có thể dựa vào tộc đàn tập thể diễn hóa, ngạnh sinh sinh treo lên vực trường áp bách vững bước tiến lên.

Huống chi trận này loạn thế sau lưng, còn ẩn giấu nhiều vị thải tiêu cường giả âm thầm thao bàn trợ giúp.

Ti nữ bắc cầu thông hải, củng cố hư không, vu chỉ lấy không biết nước bùn che đậy thiên cơ, che giấu chiến cuộc, hai đại đỉnh tiêm thải tiêu một sáng một tối, một công một phụ, dọn dẹp tất cả trở ngại, san bằng hết thảy biến số, chỉ vì gia tốc Ma Triều đẩy ngang thế giới, phá diệt kỷ nguyên tiến trình.

Phù cách là thời điểm lấy ra thực lực chân chính.

Đi, chúng ta đi Không Linh Dương cái kia vừa đi hoành kích ma trùng.

Chờ đã, chúng ta tại sao không đi làm một điểm chuyện có ý tứ đâu? Điệp Y đạo quân nhưng là biểu thị cự tuyệt.

Chuyện thú vị gì? Phù cách có chút dự cảm bất tường.

Vị thành niên, đã tối bày ra. Treo lên âm thái bề ngoài Điệp Y đạo quân ngữ khí mập mờ.

Điểu mẹ ngươi a, đợi lát nữa phong làm sao bây giờ...... Lại nói ngươi âm dương thái có thể đồng thời tồn tại sao?

Tao thêm suy tư, hai người đột ngột bắt đầu giao lưu bệnh tình.

Tô Lạc vượt không mà đến thời điểm, vừa vặn nghe thấy hai người đã bắt đầu thảo luận khi chết phải chăng muốn triệu tập thật nhiều người quen, hướng về phía cất giữ chát chát tình phim nhựa cất cánh, đi nghĩa dũng sự tình.

Tô Lạc: ......

Rời đi nửa người dưới sự tình chuyện xưa của chúng ta liền tiến hành không được thôi.

Điệp Y đạo quân trước tiên chú ý tới Tô Lạc, nhãn tình sáng lên, vội vàng mở miệng:

Tẫn lý Đạo Chủ, ngươi thanh toán một chút vụ công việc phí a, hôm qua ngươi chứng đạo quá đẹp rồi, lúc đó ta khoáng là vì ngươi đào!

Tô Lạc: ......

Tô Lạc cùng phù cách liếc nhau, vậy mà từ trong mắt của hắn nhìn ra một tia bất lực.

Yên lặng ngắn ngủi đi qua, một tia ngọn lửa đen kịt vô căn cứ nhảy vọt, tinh chuẩn hạ xuống Điệp Y đạo quân quanh thân, chậm rãi rót vào thân thể cùng thần hồn chỗ sâu.

Hai người các ngươi, lăn đi Không Linh Dương, nơi đó có một cái cầu sinh giả tổ chức, đang cần các ngươi đi trợ giúp giải thoát.

Loạn thế nước sôi lửa bỏng, thế giới tràn ngập nguy hiểm, chúng sinh tất cả đang liều chết giãy dụa, nghịch thiên cầu sinh.

Nước sôi lửa bỏng ở đâu ra ngươi chớ xía vào.

Khó có thể tưởng tượng tại cái này nước sâu lửa nóng thời điểm, lại còn sẽ có người lười biếng, cho dù là tối giòi người địa phương Kỳ Viễn, cũng biết cố gắng nắm giữ thân thể mới của mình chuẩn bị xuống cái thời đại.

Trước mắt chỉ biết là Kỳ Viễn trạng thái là vượt thời đại cất giữ, Tô Lạc đem trước mắt có thể thực hiện thông tin Phương Pháp cùng thể tích nhỏ tài nguyên toàn bộ kín đáo đưa cho hắn.

Nếu không phải là không gian chính quả trước mắt không khống chế được, Tô Lạc thậm chí muốn đem chính quả cũng kín đáo đưa cho hắn.

Lần nữa bước ra một bước, Tô Lạc đi tới hiện nay trên thế giới phía dưới cùng.

Dưới chân là kéo dài vô tận, tàn phá bừa bãi gào thét không gian Phong Bạo, bể tan tành hư không mảnh vụn bốn phía bay loạn, hùng vĩ như vậy tràng cảnh không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Phong Bạo trung ương, một đạo cao lớn thân ảnh đứng yên chờ, chính là Tống Thất Cách.

Hai người cách không đối mặt, không cần dư thừa hàn huyên.

Tra được tung tích? Tống Thất Cách trước tiên mở miệng.

Đã biết vu quang chủ yếu dấu vết là tại thượng thế giới Hỏa Vực bên trong, ti nữ khả năng cao là tại hư trên biển tu bổ không gian. Tô Lạc nghiêm túc gật gật đầu, hướng Tống Thất Cách thụ một ngón tay cái.

Đi, vậy ta liền đi trước một bước.

Tống Thất Cách thu hồi trảm mã đao, trở về lấy ngón tay cái, sau đó chìm vào không gian Phong Bạo.

Tô Lạc đứng ở tại chỗ, nhìn về phía phía chân trời.

Cuối chân trời, một vòng lạnh lùng kim quang đang chậm rãi tới gần, xuyên thấu tầng tầng Hắc Vực mang theo không biết cảm giác áp bách, chậm rãi bao phủ này phương gần như sụp đổ thiên địa.

Hư hải, hào quang bảy màu yên tĩnh lấp lóe, có thể xưng vô tận dải sinh vật lấy ác ý chờ đợi.

Cái kia bị không gian Phong Bạo ngăn lại cách, si tình Ma Triều a, thỉnh đợi thêm 10 phút a.

Thu người đến của các ngươi.

......

Ngày thứ chín cứ như vậy lặng yên trôi qua hơn phân nửa.

Ma trùng không thể ngăn cản, hư trên biển ti cầu xây dựng thành công.

Không Linh Dương bỉ ngạn đại lượng ma trùng, lấy sâu kiến vượt biển, chồng thi lót đường điên cuồng tư thái, không so đo đại giới kéo dài tiến lên mà đến.

Kỳ thực Tô Lạc cũng không biết những ma trùng này còn chạy lại chỗ này mục đích chiến lược, bởi vì bây giờ trên thế giới, tuyệt đại nửa cương vực đã sớm bị Hắc Vực đốt cháy hầu như không còn, sông núi sụp đổ, linh khí khô kiệt, sinh linh tuyệt tích, không có một ngọn cỏ, căn bản không gì có thể nuốt, vô lợi khả đồ.

Là vì Hỏa Vực bên trong cất giấu cầu sinh giả sao?

Tất cả mọi người là cầu sinh trong trò chơi lẫn vào, liền không thể ngồi xuống hài hòa ở chung, thật dễ nói chuyện sao?

Ai, bản chất sát tinh.

Tô Lạc một tay huyết quang văng khắp nơi, bức bách một cái tiềm ẩn tại trong Hỏa Vực ngụy Kim Đan cầu sinh giả sử dụng Huyết Ảnh Độn, cảm giác khác cầu sinh giả ác ý thật sự là quá lớn.

Kiểm tra một chút không có bạo bất luận cái gì đạo cụ, Tô Lạc cũng không có thất lạc, dừng lại tiếp thu mây nho nhỏ tiềm phục tại phía trên lấy được tình báo.

Mấy chục Kim Đan, ba ngàn sáu trăm Tử Phủ từ Không Linh Dương vút không mà đến?

Số lượng khủng bố như thế, không biết góp nhặt bao nhiêu năm, những năm này tử phủ kim đan tử vong không có dị tượng cũng là bởi vì cái này, có lão âm bức thu thập.

Nhớ kỹ phía trước Thanh Vân chân nhân thời điểm tử vong, một chút xíu dị tượng cũng không có, thế giới này trong cổ tịch cũng không có ghi chép qua tu sĩ tử vong sẽ có dị tượng, Tô Lạc lúc đó không có nhìn ra vấn đề.

Nhưng kể từ vài ngày trước, Trung châu Tử Phủ tu sĩ tử vong liền bắt đầu có dị tượng, còn rất lớn, động một tí mấy ngàn cây số tử vong dị tượng, thiên địa rên rỉ.

Ta đã nói rồi, đạo cơ tử phủ kim đan xem như thiên đạo ban cho cảnh giới đặc thù, là một loại cực kỳ trân quý tài nguyên, nếu như thiên đạo không dành cho ẩn tàng, rất dễ dàng bị người phát hiện hơn nữa lợi dụng.

Tô Lạc chưa từng xem thường anh hùng thiên hạ, lúc đó nghi hoặc vì cái gì không người lợi dụng, hiện tại nhiên.