Thứ 283 chương Thông tin hệ thống phân tích.

Tô Lạc yên tĩnh ngồi ở Tinh Hài bên cạnh, máy móc thức đem 【 Vạn Giới 】 trong mặt bảng Giới Chủ thân phận cho ra người chơi đăng nhập xử lý thông tin chỉnh hợp, tiếp đó đơn giản bố trí chiến lược, đem tin tức cùng đề nghị phát cho đối ứng hòn đảo cầu sinh giả.

Đương nhiên, chỉ là đề nghị, những thứ này đến từ thế giới khác nhau, tính cách cùng năng lực thiên kì bách quái cầu sinh giả không phải Tô Lạc có thể quản, Tô Lạc cũng lười quản.

Bởi vậy, Tô Lạc chỉ huy càng giống là một loại tin tức phục vụ cùng đề nghị cung cấp. Đối với những cái kia rõ ràng độc hành hiệp phong cách, đối với hắn trước đây cân đối tin tức hờ hững cầu sinh giả, hắn chỉ gửi đi cơ bản nhất địch tình điểm chính cùng đại khái đề nghị.

Mà đối với số ít tại giai đoạn trước giao lưu mà biểu hiện ra nhất định độ phối hợp, thậm chí chủ động hỏi thăm chiến cuộc, hắn thì sẽ cung cấp kỹ lưỡng hơn quân địch phối trí phân tích, có thể chiến thuật ý đồ suy đoán, thậm chí hành động cụ thể đề nghị.

Bây giờ, tại Tô Lạc trước người cách đó không xa, lơ lửng 3 cái bị màu xám trắng cốt chất chặt chẽ bao khỏa hình cầu, ước chừng hai người dài rộng, mặt ngoài thô ráp, tản ra nhàn nhạt huyết tinh mùi vị khác thường.

Đây là trước đây không lâu, trấn thủ thứ chín mươi bảy hào hòn đảo 【 Nổ đầu giả 】 Patton ứng Tô Lạc thỉnh cầu, thuận tay mang về chiến lợi phẩm bao khỏa.

Kết thúc đại bộ phận tin tức truyền lại sau, Tô Lạc đưa tay hư dẫn, bên trái nhất một cái cốt cầu lặng yên vỡ vụn, hóa thành bột phấn phiêu tán, lộ ra bên trong bao khỏa đồ vật: Ba bộ mặc Vân Thương chế tạo y phục tác chiến người chơi thi thể.

Hắn đầu tiên đem lực chú ý nhìn về phía người chơi thi thể, cảm giác như tinh tế nhất kim thăm dò, thấm vào mỗi một tấc cơ thể, xương cốt, nội tạng thậm chí đầu dây thần kinh.

Mổ xẻ kết cấu đại thể cùng Phổ Thông nhân loại không khác, nhưng ở trái tim phụ cận, cột sống búi thần kinh cùng với đại não bên cạnh, đều phát hiện phi tự nhiên năng lượng kết tinh, tựa hồ làm ra một loại nào đó phụ trợ năng lượng tuần hoàn, cường hóa phản ứng thần kinh tác dụng.

Tô Lạc năng lượng trong cơ thể tuần hoàn thấp phối bản.

Ngoài ra, trong máu lưu lại mấy loại nhân công hợp thành thay thế chất xúc tác vết tích, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên cực lớn nhục thể lực bộc phát, nhưng đại giới là tăng lên tế bào hao tổn cùng số lớn ma lực tiêu hao.

Những kỹ thuật này cho thấy Vân Thương Văn Minh tại sinh vật cùng năng lượng Kết Hợp lĩnh vực, đi là cùng Phổ Thông ma lực Văn Minh hoặc thuần khoa học kỹ thuật Văn Minh cũng khác nhau, rất có chủ nghĩa thực dụng dung hợp con đường.

Đến lúc đó gặp phải bọn hắn nhân viên nghiên cứu khoa học, có thể có thể trao đổi một chút.

Tiếc nuối là, Tô Lạc không có ở trên những thi thể này phát hiện bất luận cái gì lưu lại mảnh vụn linh hồn hoặc ý thức ấn ký.

Hoặc là 《 Vạn Giới 》 Người chơi Cơ chế tại tử vong trong nháy mắt liền đem ý thức tính cả linh hồn triệt để rút ra thu về, hoặc chính là những thứ này người chơi cường độ linh hồn vốn cũng không cao, sau khi chết cấp tốc tiêu tán ở cao ma trong hoàn cảnh.

Hắn ghi chép lại sinh lý kết cấu dị đồng điểm sau, liền đem thi thể dời đi một bên, tạm thời phong tồn.

Thứ hai cái cốt cầu, là lưu lại đột kích hạm mảnh vụn cùng với người chơi đủ loại đạo cụ.

Tô Lạc hí hoáy phút chốc, lực chú ý rơi vào trên người chơi bên hông chế tạo bên ngoài cơ thể ma lực trì, thông qua dưới da tiếp lời cùng nhân thể tự thân năng lượng tuần hoàn quan hệ song song, có thể cung cấp ổn định lâu bền ngoài định mức ma lực cung ứng, nhưng năng lượng chuyển đổi hiệu suất cùng độ tinh khiết đồng dạng, kém xa Tô Lạc phòng thí nghiệm ma lực trì.

Cất giữ một đợt, Tô Lạc nhìn về phía cái cuối cùng cốt cầu.

Cốt chất xác ngoài hoàn toàn bịt kín, bề ngoài phụ đầy Huyết Sắc cùng cùng phòng hộ pháp thuật, rõ ràng là đặc thù xử lý qua.

Tô Lạc hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một đạo hỏa diễm cái lồng dâng lên, đem Tinh Hài khu vực cùng ngăn cách ngoại giới, sau đó mở ra kín gió trống cầu.

Bên trong chỉ có một đống vòng tay, là các người chơi máy truyền tin, Patton vì phòng ngừa máy truyền tin định vị thủ đoạn, hoàn toàn bịt kín lại đóng gói mang tới.

Vòng tay công nghệ rất tinh xảo, bề ngoài có một loại độ cao phát đạt công nghiệp thiết kế đẹp, hình giọt nước chống phản quang xác ngoài là một loại trí năng ký ức hợp kim, Tô Lạc dùng một tia ngọn lửa thiêu đốt khảo thí, đồng thời nhẹ nhàng đè ép xung kích.

Bị thiêu đốt khu vực lập tức phát sinh tương biến, đem nhiệt lượng hiệu suất cao truyền phân tán đến toàn bộ vòng thể, đồng thời nhẹ biến hình lấy tháo bỏ xuống xung kích.

Kết cấu bên trong tổng thể độ làm cho người sợ hãi thán phục, tại không đến một lập phương centimet hạch tâm trong không gian, tụ tập một đống lớn thiết bị, ma lực pin, điện lực pin, nhiều nhiều lần tín hiệu chuyển đổi cùng điều chế khí, mật độ cao số liệu tồn trữ Tinh phiến......

Cơ hồ không có lãng phí bất luận cái gì không gian, năng lượng tuyến đường bài bố tuần hoàn theo một loại nào đó tối ưu hóa nhất phân hình bao nhiêu, vừa có thể bảo chứng truyền tín hiệu tính ổn định, lại trình độ lớn nhất giảm bớt làm phiền lẫn nhau cùng năng lượng tiêu tán.

Đây là có thể để cho xuyên qua phía trước liên quan thiết kế chuyên gia phát ra A hầu hầu hầu Đồng thời tại chỗ cao trào tác phẩm a!

Thật đẹp a, đây mới là một cái khỏe mạnh phát triển công nghệ cao Văn Minh nên có trình độ a, phát triển toàn diện, mà không phải giống lần thứ nhất chiến đấu liên tục bên trong, cầm nghịch thiên tài liệu tạo Phế Vật lưỡi khoan bại gia tử. Tô Lạc cảm khái nói.

Để cho Tô Lạc cảm thấy hứng thú chính là truyền tin của nó nguyên lý: Không phải truyền thống sóng điện từ, mà là đem mã hóa thông tin thành đặc biệt tần số đặc thù nguyên tố hạt nhỏ, thông qua trong hoàn cảnh đặc thù chất môi giới tiến hành truyền lại.

Hình như có nhận thấy, Tô Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía tinh quang chảy phương xa.

Trong không gian, giống như nhiều đồ vật gì tại lộn xộn mà chảy xuôi, lại không hiểu có quy luật.

Tô Lạc tinh tế cảm giác phút chốc, mở ra 【 Cảm giác cường hóa 】.

Thế giới lần nữa ở trong mắt Tô Lạc ngã nát bấy, hiển lộ ra màu sắc không cách nào hình dung năng lượng bản cùng nhau. Mỹ lệ cuồng bạo thủy triều ma lực, giống như hòa âm lưu chuyển các loại nguyên tố quang phổ, cấu thành vạn vật năng lượng chi vũ......

Mà tại đây hết thảy bối cảnh phía trên, hắn rõ ràng Nhìn Đến —— Vô số cực kỳ nhỏ, lộ ra đặc biệt màu lam nhạt quy luật năng lượng, đang lấy tần số kinh người từ chiến trường các ngõ ngách bắn ra, còn có không ít điện từ tín hiệu xen lẫn trong đó.

Chính là loại vật này sao?

Tô Lạc cầm lấy con quay, như có điều suy nghĩ, Tinh Thần lực trên không trung bày thành một cái lưới lớn, tính toán chặn lại những thứ này cao tốc chạy trốn tán loạn nguyên tố hạt nhỏ.

Một lát sau, Tô Lạc khẽ gật đầu, hiểu rõ nguyên lý.

【 Tinh không chi hạ 】 thế giới hoàn cảnh đối với sóng điện từ có quấy nhiễu cực lớn tác dụng, cái này cũng là đầy trời rực rỡ ánh sao nơi phát ra, quang sẽ phải chịu Nghiêm Trọng tán xạ, hấp thu cùng quấy nhiễu, tóm lại tính ổn định cực kém.

Vân Thương người chơi phương án giải quyết tương đương thông minh: Bọn hắn đem cần truyền thâu tin tức trước tiên chuyển hóa làm mã hóa tín hiệu số, tiếp đó thông qua vòng tay nội trí Nguyên tố hiếm máy phát xạ, đem những chữ số này tín hiệu điều chế đến trên đặc biệt tần suất cùng ba động.

Những thứ này nguyên tố hiếm là một chút cùng ma lực thân hòa độ cực cao cơ sở năng lượng hạt nhỏ, hắn ba động có thể tại trong cao ma chất môi giới hiệu suất cao truyền bá, chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh xa nhỏ hơn sóng điện từ.

Tiếp thu quả nhiên vòng tay thì bắt giữ những thứ này nguyên tố hiếm, nghịch hướng giải điều, trả lại như cũ ra tin tức.

Nói là hi hữu, không bằng nói là thiên môn, Tô Lạc mỗi lần cao năng thí nghiệm đều có thể hợp với mấy trăm loại nguyên tố chưa biết, chỉ có điều những nguyên tố này cùng ngoại giới tương tác năng lực quá yếu, năng lượng chuyển đổi tỷ lệ quá thấp, liền nguyên tố tự nhiên cũng không sánh bằng, không có sản xuất hàng loạt giá trị.

Vân Thương người chơi sau lưng nghiên cứu đoàn đội vậy mà lợi dụng.

Tối khoa học một tụ tập.