Thứ 159 chương Truyền kỳ tiểu cố sự.

[ Cái này chủ ta không có đoán sai, là cấm kỵ tồn tại a?]

[ Nê mã, cá nhân ngươi gian!]

[ Nhân gia người kia gian? Phía trước không phải đã nói rồi, muốn vứt bỏ nhỏ hẹp thế giới ngăn cách, mọi người cùng nhau xây dựng vận mạng loài người thể cộng đồng đi.]

[ Lại mẹ nó là ngươi, cấm kỵ tồn tại có thể hay không hơi hơi diễn một chút, tốt xấu nặc cái tên a.]

[ Truyền kỳ tiểu cố sự đổi mới : Lại nói lần trước......]

Tô Lạc ánh mắt tại mỗi ngày đổi mới 《 Truyền kỳ Tiểu Cố Sự 》 tin tức phát ra giả thượng đình lưu lại phút chốc, có chút hăng hái bắt đầu đọc qua hắn quá khứ mấy ngày lên tiếng lịch sử.

Bởi vì đơn đầu tin tức chiều dài hạn chế, cái này độ dài không ngắn cố sự bị hắn chia làm 5 ngày đăng nhiều kỳ.

Cái này liền dính đến kênh thế giới cái kia mọi người đều biết đơn đầu trên tin tức hạn quy tắc.

Cái này hạn mức cao nhất cũng không phải là đơn giản khóa chặt ký tự số lượng, mà là khóa chặt tin tức chỗ chịu tải Cuối cùng lượng tin tức.

Đồng thời, bởi vì khác biệt ngôn ngữ bản thân ngữ nghĩa mật độ khác biệt, cùng với khác biệt ngữ cảnh nói tiếp bản loại hình tính chất phức tạp, đưa đến thực tế có thể gửi đi số lượng từ hạn chế không giống nhau.

Tỷ như, bình thường văn bản mà nói, sử dụng Hán ngữ ước chừng có thể gửi đi 180 chữ tả hữu, tiếng Anh thì tại 130 từ trên dưới.

Tính toán thông qua sử dụng thể văn ngôn chờ độ cao ngắn gọn ngôn ngữ tới lợi dụng sơ hở là không thể thực hiện được, hệ thống đối với lượng tin tức phán định tiêu chuẩn tương đương trí năng, hơn nữa kèm theo không có khe hở phiên dịch công năng.

Bởi vậy, muốn ở kênh thế giới tuyên bố dài độ dài tin tức hoặc phức tạp tình báo, bình thường cần cùng một khu vực hơn tên chức nghiệp giả hợp tác tiếp sức gửi đi, hoặc giống vị này Cố sự nhà Một dạng, kiên nhẫn phân nhiều ngày đăng nhiều kỳ.

Tỷ như Ryton lão gia tình hình gần đây tin tức, chính là mấy cái cùng chiến trường chức nghiệp giả tiếp sức phát.

Loại này trường tín hơi thở giá trị đồng dạng rất cao, ít nhất cao hơn nhiều kênh thế giới bên trong đại lượng tưới tin tức, mà cái này truyền kỳ tiểu cố sự chính là trên thế giới rất nhiều đỉnh tiêm chức nghiệp giả cùng chú ý.

Cũng không phải là bởi vì người mở topic hoặc cố sự nhân vật chính là cường giả đỉnh cao, bọn hắn không phải cấm kỵ chức nghiệp giả, chỉ là tương đối kỳ hoa, tin tức tự thuật phương thức cũng rất có ý tứ:

[ Này, mọi người tốt, đây là ta lần thứ nhất lên tiếng, tới điểm hăng hái tiểu cố sự, tuyệt đối chân thực:

Đó là vừa rồi quái vật triều chuyện, hết thảy đều rất bình thường, sinh mệnh giống như trong ruộng lúa mạch, một gốc rạ một gốc rạ mà bị thu hoạch. Ta thú vui lớn nhất chính là nhìn chằm chằm khu vực nhân số, nhìn cái kia con số nhảy lên; Cùng với xem trực tiếp, xem người nào tương lai có thể sẽ đối với ta tạo thành uy hiếp

Thủy thế giới kênh lúc, lại phát hiện tần số khu vực điên cuồng quét màn hình, ta mới ý thức tới không thích hợp, cẩn thận hỏi hỏi mới biết được, trong khu vực một tên khác chức nghiệp giả tử vong.

Chết bởi không phải chức nghiệp giả chi thủ.]

[ Ngày hôm qua cố sự xem ra tất cả mọi người rất ưa thích a, để ta giới thiệu một chút bối cảnh a.

Chúng ta khu vực vẫn là rất tân tiến, nắm giữ hai tên chức nghiệp giả, có mấy cái tổ chức, hơn nữa rất sớm đã bắt đầu nếm thử khác biệt sinh tồn con đường. Ta là Độc Lang, không cùng bọn hắn cùng một chỗ hỗn, bình thường nhiều nhất giết chút người, phát tin tức, hỗ trợ ổn định một chút trật tự, miễn cho mua không được đồ vật.

Một vị khác chức nghiệp giả, liền kêu hắn A a, là cái nào đó ngàn người trong thế lực một thành viên. Hắn thiên phú không tồi, tăng thêm thủ đoạn đủ hung ác, nuốt lấy đại lượng tài nguyên, rất nhanh lên tới 5 cấp, còn toàn điểm thuộc tính tự do, thậm chí thành công thông qua được thí luyện phó bản.]

[ Truyền kỳ tiểu cố sự  đại gia đừng hoảng hốt, ta tới!

A trở thành chức nghiệp giả, tổ chức của hắn lựa chọn trên kênh thế giới có người nói lên con đường —— Dung hợp nơi ẩn núp. Tức tại ở vào cùng một nơi ẩn núp chức nghiệp giả dưới sự hỗ trợ, thông qua quái vật triều.

A vẫn là rất không chịu thua kém, đi 【 Nguy hiểm mà hình 】 lấy được thuộc tính loại sách kỹ năng, trở về lớn che chở thiên hạ hàn sĩ đều nụ cười.

Lần này quái vật triều, chính là một lần tập thể nếm thử. Lấy A nơi ẩn núp làm trung tâm, hơn một trăm cái nơi ẩn núp sát nhập thành một cái cỡ lớn cứ điểm, từ A tự mình ra tay, dẫn mọi người cùng chống cự quái vật triều.]

Tô Lạc nhìn đến đây, khẽ gật đầu.

Hắn đã sớm từ kênh thế giới hiểu được, chức nghiệp giả nếu như tại quái vật triều trong lúc đó hiệp trợ không phải chức nghiệp giả, sẽ phát động cực kỳ nghiêm trọng trừng phạt cơ chế, có thể xưng sống không bằng chết.

Đoán chừng không ai dám tại quái vật triều trong lúc đó phóng đại hình AOE.

Nhưng nếu như là cùng một nơi ẩn núp bên trong thành viên, thì sẽ không phát động trừng phạt, chỉ là ban thưởng sẽ diện rộng hạ thấp.

Rất nhiều người cho rằng, tương lai phương hướng phát triển một trong, chính là do đoàn thể cùng phụng dưỡng chức nghiệp giả, đồng thời đem tất cả thành viên nơi ẩn núp dung hợp tiến trong chức nghiệp giả nơi ẩn núp, từ chức nghiệp giả thống nhất dẫn đội chống cự quái vật triều, từ đó đề cao chỉnh thể tỉ lệ sống sót, tranh thủ càng phát hơn hơn dục thời gian.

Cái khu vực này hành động tương đương cấp tốc, tại lần thứ tư quái vật triều liền bắt đầu thực tiễn.

76 khu bây giờ cũng chỉ là đang thử điểm, bởi vì không có quái vật triều áp lực.

Tiếp tục xem ngày hôm qua tin tức:

[ Truyền kỳ tiểu cố sự  sách nối liền trở về:

A người này, rất có cổ triều di phong, nhất là đặc biệt thích nam sắc.

Mà chúng ta một vị khác nhân vật chính, xưng hắn B a, bản thân hắn người rất thanh tú, di truyền rất tốt, thực lực mạnh mẽ, còn nhiều lần trợ giúp chuyển chức phía trước A.

Hết thảy căn nguyên, phát sinh ở quái vật triều ba ngày trước, đưa đến cái này thảm kịch phát sinh.

Thiên hạ này mối hận, không gì bằng đoạt nhân thê nữ, giết cha mẹ người, vong ân phụ nghĩa.

B cái kia hiến tế suốt đời vận khí, ngàn may mắn vạn khổ mới tìm được phụ thân, bị A trước tiên sắc sau giết.]

[ A?!]

[ Bình thường a, áp lực quá lớn, bắt được cái gì làm gì.]

[ Vô địch hài tử.]

[《 Khuôn mặt rất thanh tú 》, 《 Di truyền Ngận Hảo 》.]

[ Ta còn tưởng rằng là B bị làm.]

[A điên rồi? Người bình thường sẽ như vậy làm?]

[ Ta muốn nhìn A cùng B kinh thế đại chiến nha!]

[ Ta còn nói B vận khí như thế hảo đâu, cùng phụ thân một cái khu, hơn nữa hai người đều sống sót, thẳng đến ta nhìn thấy một câu cuối cùng...... Cái này còn không như trực tiếp chết đâu.]

[ Truyền kỳ tiểu cố sự đổi mới  lại nói lần trước:

A rất tốt nam phong, có cổ triều di vận;B mạo tú lực cường, làm giúp đỡ, lại gặp A giết cha mối hận.

Tình huống cụ thể không rõ ràng, chỉ biết là sau đó B cười đối với A nói: Làm tốt.

Tiếp đó hai người ở chung như thường, thẳng đến quái vật triều đến, B tự mình đánh thắng đợt thứ mười, tiếp lấy ra ngoài, lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

B đợt thứ mười chính là cực hạn, khiêu chiến đợt thứ mười một, căn cứ Diệp Đại Lão tin tức, là một cái 5 cấp thủ lĩnh quái.

Nhưng hắn không tại trong nơi ẩn núp, kích phát Một mình chiến đấu anh dũng buff, quái vật sóng lần cường độ đề thăng, nghênh đón một cái ——8 cấp tinh anh quái.

Hắn tại quái vật ra trận phía trước về tới nơi ẩn núp, đang phát sóng trực tiếp bên trong, 100 nhiều người chết hết, bao quát A, cũng bao quát B.]

Tô Lạc nhíu mày.

[ Bó tay rồi, hệ thống có thể hay không ra một cái kênh thế giới tin tức quản lý công năng, đem quyền hạn giao cho cầu sinh giả, loại này rác rưởi tin tức nên vĩnh viễn phong tỏa.]

[B mạch suy nghĩ có chút thanh kỳ a, người cũng là thật sự hung ác.]

[ Một mình chiến đấu anh dũng Cái này tiêu cực buff còn có thể dùng như vậy? Ta còn tưởng rằng thuần túy là hệ thống dùng để thanh lý mất đi nơi ẩn núp cầu sinh giả cơ chế đâu.]

[ Kinh nghiệm chưa bao giờ trọng yếu, trọng yếu là quái vật triều cường độ đề thăng...... Cho nên 8 cấp tinh anh quái là cái gì cường độ?]

[ Diệp Phàm: Khu ngoài có, chủ thuộc tính ít nhất 21, thực lực khoảng cách vẫn còn lớn.]

[ Ta có chút rùng mình, rất không thoải mái, giống như là trong cõi u minh có cái gì bể nát.]

[ Tín nhiệm lần nữa bể nát. Tiền đồ hắc ám ta xem không thấy, con đường khúc chiết ta đi không hết!]

[ Có ý tứ gì?]

[ A, đồ đần chính mình suy nghĩ lui a. Sống sót không có ý nghĩa các huynh đệ, nhanh nhảy đi.]

[ Ta đã đối với cái này cứt chó hệ thống hoàn toàn mất đi lòng tin, đoàn người góp một góp, viết cái nhân loại Sử Đại Cương.]