Thứ 289 chương Kẻ phản bội?.

Một cái thế lực lớn, phản bội chính mình sở thuộc toàn bộ Văn Minh? Cái này thực tế sao? 【 Phượng Lê Cao đường 】 âm thanh vẫn rất êm tai.

Coi như tại chúng ta nơi đó, cá thể hoặc tiểu đoàn thể có lẽ sẽ bởi vì lợi ích hoặc lý niệm phản chiến, nhưng có thể bị xưng là căn cơ quái vật khổng lồ, kỳ lợi ích sớm đã cùng Văn Minh chiều sâu buộc chặt, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Phản bội Văn Minh, đối bọn hắn tự thân có gì chỗ tốt?

【 Hình Không chuyện tình 】 tiếng nói giống như thấm qua hàn băng, vô cùng sắc bén: Tại độ cao phát đạt, xã hội kết cấu phức tạp tinh tế Văn Minh bên trong, đỉnh cấp tập đoàn lợi ích thoát ly mẫu Văn Minh độc lập sinh tồn độ khó cực cao. Tài nguyên liên, kỹ thuật liên, nhân khẩu cơ sở, thậm chí là tồn tại ‘Tính hợp pháp ’, đều thật sâu cắm rễ tại nguyên sinh Văn Minh.

Trừ phi...... Bọn hắn tìm được một cái cường đại hơn ‘Dựa vào đối tượng ’, hoặc, bọn hắn cho rằng nguyên sinh Văn Minh tại trước mắt đường đi phía dưới ắt gặp trọng thương thậm chí hủy diệt, sớm chạy trốn.

Mấy vị tới từ thế giới khác nhau cường giả, đều đang tiêu hóa tin tức này sau lưng có thể ẩn chứa ý vị.

Mấy người cũng đều không quá ưa thích loại này chạy tới cùng địch nhân tìm kiếm hợp tác gia hỏa, bọn hắn yêu quý chính mình Văn Minh, đến mức chướng mắt phản bội Văn Minh người.

Cứt chó không có bất kỳ cái gì thái độ, hắn nguyên bản Văn Minh cùng văn hóa tán đồng sớm đã tại tín ngưỡng thần minh sau bị giải tỏa kết cấu.

Tô Lạc giữ im lặng, lần nữa hồi phục:

[ Điều kiện ]

Cửa Nam thạch vội vàng hồi phục.

[ Có thể hay không gặp mặt trả giá? Không cần tiếp xúc gần gũi. Ta cần đem cột trụ đại nhân giao phó chi vật chuyển giao dư ngài, khi đó có thể nói chuyện.]

[ Tình báo trọng yếu là: Chiến lược hạch tâm mới thật sự là hạch tâm!]

Đằng sau cửa Nam thạch lại lục tục ngo ngoe phát tới một chút trong đại sảnh nghe an bài chiến thuật, cùng với liên quan tới hắn cái phương hướng này tấn công tin tức.

Tô Lạc tiêu hoá sửa sang lấy tin tức, mấy người khác thì thảo luận tới tình báo trọng yếu.

Ý là chiến lược chỗ cốt lõi phương hướng chính là quân chủ lực phương hướng? Trên sân còn có mấy cái chiến lược hạch tâm?

Tô Lạc nói bổ sung: Vừa rồi gửi tin tức người, chính là Vân Thương viễn chinh thứ hai mươi mốt quân chiến lược hạch tâm, cùng hắn cùng nhau, chính là đệ thất quân chiến lược hạch tâm.

Thứ mười tám quân chiến lược hạch tâm xác nhận tử vong, thứ ba mươi mốt quân chiến lược hạch tâm tung tích không rõ, hư hư thực thực tại trên đường thay đổi vị trí. Mới nhất đến chiến trường 3 cái trợ giúp quân, căn cứ lẻ tẻ tin tức phân tích, có thể chỉ mang theo hai cái mới chiến lược hạch tâm, lại trước mắt bị kéo tại quá độ hòn đảo khu vực, trong thời gian ngắn không cách nào tham gia hạch tâm chiến trường.

Như vậy, dựa theo tình báo này, chủ lực chính là hắn chỗ cái phương hướng này? Hai tên trọng yếu nhất chiến lược hạch tâm đều ở nơi này. 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 có chút chần chờ.

Nhưng lúc này không phải là ngược lại lừa dối thuật? Cố ý tiết lộ ‘Hạch Tâm Tức Chủ Lực’ tin tức, dẫn dụ chúng ta đem trọng binh bố trí tại cái phương hướng này, bọn hắn kì thực chủ công mặt khác hai đường? 【 Phượng Lê Cao đường 】 nói.

Vừa rồi tên kia là chỉ huy quan môn an bài đến tin tức lường gạt khả năng cũng không thấp.

Cứt chó nhún nhún vai: Chủ yếu nhất là, hai tên chiến lược nồng cốt năng lực đã bị mò thấy, thứ hai mươi mốt quân chiến lược hạch tâm năng lực là tổn thương cùng hưởng, cực kỳ khó giải quyết, có hiệu lực Phạm Vi cực lớn, ba phương hướng tấn công người chơi cùng hưởng.

Đệ thất quân chiến lược nồng cốt năng lực là miễn trừ tức tử công kích, tóm lại nhất kích đánh không chết. Đối với chung quanh bán kính mấy trăm kilômet chỉ định đơn vị có hiệu lực.

【 Hình Không chuyện tình 】 trong tay vuốt vuốt một cây pháp trượng nói bổ sung: Chủ yếu nhất là, thứ hai mươi mốt quân chiến lược nồng cốt năng lực tựa hồ tồn tại một loại nào đó ‘Đứt dây xích’ hoặc ‘Tổn thương Chuyển Di Thượng Hạn’ cơ chế. Khi đơn nhất kết nối đơn vị tiếp nhận trong nháy mắt tổn thương vượt qua cái nào đó ngưỡng lúc, nên đơn vị có thể sẽ bị tạm thời ‘Bỏ qua ’, tránh quá lượng tổn thương thông qua kết nối mạng lưới tác động đến toàn thể, vừa rồi có một vị truyền kỳ cấp độ cũng chưa tới người chơi, ngạnh kháng ta nhất kích không chết.

Cái này cơ chế, phối hợp miễn dịch tức tử, để cho bọn hắn tại đối mặt siêu cao đơn thể lúc bộc phát có mạnh hơn năng lực sinh tồn, cửa Nam thạch chỗ đội ngũ thậm chí không người tử vong.

Patton trong mắt huyết quang lấp lóe: Mặc kệ bọn hắn có phải hay không chủ lực, coi như mặc kệ người này tin tức, cái này hai khối xương cốt chính xác cứng rắn nhất. Bỏ mặc không quan tâm mà nói, coi như mặt khác hai đường bị chúng ta ngăn trở, đoạn đường này cũng có khả năng dựa vào xác rùa đen một dạng năng lực sinh tồn, chậm rãi mài đi vào.

Đề nghị điều chỉnh phòng ngự trọng tâm, trọng điểm chiếu cố đoạn đường này. Quản hắn có phải hay không chủ lực, trước tiên đánh đi khó khăn nhất đánh!

Đồng ý.

Cũng được.

Mấy người cấp tốc thảo luận ra biến trận, cuối cùng đem quyền lên tiếng để lại cho Tô Lạc.

Phương hướng chiến lược có thể tập thể thương nghị, nhưng cụ thể bố trí chiến thuật, nhân viên điều phối, nắm bắt thời cơ chỉ có thể để cho Tô Lạc tới.

Trước đây chiến thuật cùng vi mô đại gia rõ như ban ngày, hơn nữa chỉ có Tô Lạc nắm giữ đủ nhất mặt thời gian thực tin tức.

Tô Lạc ngón tay vô ý thức tại băng lãnh Tinh Hài mặt ngoài khẽ chọc, phát ra nhỏ xíu cộc cộc âm thanh, kết hợp mấy người năng lực, chậm rãi mở miệng:

Một cái điểm mấu chốt, chính là Phạm Vi hình kéo dài tổn thương......

Trước mặt chiến trường tình trạng, là một cái nửa quân binh lực, cộng lại chừng 3000 player chia làm ba phương hướng, từ 3 cái khác biệt hòn đảo, nếm thử tiến công tinh không cấm địa, bảy tên tối cường cầu sinh giả phòng ngự.

Còn thừa hơn phân nửa quân binh lực, lẻn lút tại quá độ hòn đảo, còn có 3 cái quân binh lực từ ngoại vi bao khỏa mà đến, bao lại gần một trăm tên cầu sinh giả.

Gần đây trăm vị cầu sinh giả, bị vượt qua ba cái rưỡi quân Vân Thương người chơi điên cuồng vây công, kiềm chế.

Pháp thuật hào quang óng ánh cùng nổ tung nóng bỏng hỏa diễm xen lẫn thành một mảnh hủy diệt gấm, mỗi một lần lấp lóe đều có thể mang ý nghĩa một đầu sinh mệnh vẫn lạc hoặc trọng thương, các người chơi như mưa rơi xuống, có thể so với BOSS cầu sinh giả nhóm cũng bắt đầu lật xe, có vận dụng điểm thuộc tính tự do, có trốn xa chạy trốn......

Tức giận gào thét, kêu rên tuyệt vọng, năng lượng đụng nhau oanh minh, cùng với hòn đảo không chịu nổi gánh nặng xé rách âm thanh...... Cùng tấu vang lên một khúc tàn khốc Tinh Hải táng ca.

Cái này nho nhỏ vị diện bên trong, tại quá khứ một ngày trong lúc kịch chiến, tiêu hao năng lượng tổng hoà, đã vượt qua nó quá khứ mấy chục năm ma lực tự nhiên hao tổn tổng lượng......

......

Vân Thương xa đứng tại đột kích hạm trên cầu tàu, ánh mắt xuyên thấu quan trắc cửa sổ, rơi vào toà kia tên là Sương hơi thở chi sống lưng Đệ tam ở trên đảo.

Hòn đảo giống như một cái từ trong tinh hải đâm ra màu trắng răng nanh, mặt ngoài bao trùm lấy màu lam nhạt băng sương, tại mỏng manh tinh huy phía dưới phản xạ lạnh lẽo cứng rắn quang, dù cho cách mấy chục km, cũng có thể cảm thấy nơi đó dị thường sống động băng nguyên tố cùng phong nguyên tố.

Hắn là Vân Thương quân viễn chinh thứ hai mươi mốt quân quan chỉ huy, một cái tại Vân Thương đệ nhất thế giới trăm hai mươi phê xã hội hóa nuôi dưỡng thể hệ bên trong sinh ra, không có truyền thống quốc gia thân phận, hoàn toàn do Văn Minh thể cộng đồng bồi dưỡng ra được người.

Sau khi thành niên, hắn lựa chọn tiến vào quân đội, bằng vào hơn người ý chí, chiến thuật tố dưỡng cùng tại 《 Vạn Giới 》 trúng 3 năm huyết chiến tích lũy kinh nghiệm cùng thực lực, từng bước một đi đến vị trí hôm nay.

Hắn đem tên của mình đổi thành Vân Thương xa, ngụ ý Vân Thương Văn Minh cuối cùng rồi sẽ bay hướng xa xôi quần tinh. Đây là hắn suốt đời tín niệm, vượt qua đối với cá thể sinh mệnh quyến luyến.

Bây giờ, hắn đang chỉ huy một hồi gần như điên cuồng chiến dịch.