Thứ 164 chương Thế gian nhiều lối rẽ.

Tô Lạc đem biên tập tốt tin tức xem kỹ một lần, xác nhận không có tâm bệnh sau, đem hắn gửi đi đến kênh thế giới, dùng hết hôm nay lên tiếng hạn mức.

Không dùng thì phí, Tô Lạc mỗi ngày đều sẽ phát cái tin tức.

[ Tô Lạc: Liên quan tới thí luyện phó bản bản chất, cá nhân có khuynh hướng cho rằng: Hắn nền là cái nào đó chân thực tồn tại thế giới, sau đó thông qua chúng ta trước mắt không thể nào hiểu được thủ đoạn, tiến hành đặc biệt tình cảnh mô phỏng cùng đóng gói. Đáng lưu ý chính là, thí luyện trong phó bản phơi bày Văn Minh phát triển, trong mắt của ta, độ cao phù hợp tự nhiên phát triển khách quan quy luật, thể hiện xuất xứ hình kỹ thuật tích lũy tính chất cùng đối với tầng dưới chót quy tắc tiến dần thức thăm dò đặc thù.]

[ Cái này...... Học giả đại đại, không hiểu được, ngày mai có thể nói rõ ràng điểm sao?]

[ Nói trở lại, 【 Học giả 】 nghề nghiệp đến cùng có cái gì cụ thể hiệu quả? Ta xem Tô Lạc năng lực thực chiến cũng mạnh a, bọn hắn khu nhưng cũng là chiến đấu liên tục đệ nhất.]

[ Học giả các hạ, có hứng thú tham dự biên soạn 《 Lịch sử nhân loại Đại Cương 》 sao?]

[ Phía trên lại tại lời bại! Có chút lòng tin được hay không? Nhân loại tất thắng!]

[ Phán đoán Văn Minh phát triển đặc điểm căn cứ là cái gì? Cùng chúng ta thế giới hiện thật lịch sử phát triển làm so sánh sao? Là phát triển đường tắt xu thế cùng giới?]

Tô Lạc nhấp một miếng trà xanh, ánh mắt đảo qua sau này đổi mới tin tức tương quan, tại trên một đầu cuối cùng hơi có dừng lại.

Không sai biệt lắm chính là ý nghĩ này, Tô Lạc phải ra cái kết luận này chính là tìm tới chính mình Văn Minh khoa học kỹ thuật phát triển cùng thí luyện phó bản khoa học kỹ thuật phát triển xu thế cùng giới.

Xu thế cái gì cùng đâu?

Học thuật làm giả.

Hoặc có lẽ là, là cắm rễ tại trong quá trình phát triển khó mà tránh khỏi hệ thống tính chất thiếu hụt.

Nhất là luận văn.

Liền lấy luận Văn Cử lệ.

Thế giới của mình bên trong rất nhiều luận văn bên trong, Tô Lạc là có sàng lọc.

Gần mười năm luận văn bên trong.

Xã khoa loại không cần, có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất cùng tranh luận tính chất quá lớn.

Không phải đỉnh cấp tập san hoặc trong lĩnh vực công nhận quyền uy ấn phẩm bên trên luận văn không cần.

Phi xử tại ngành học tuyến đầu hoặc không phải đề cập tới cơ sở lý luận tạo dựng nghiên cứu không cần.

Mười năm trước đại lượng luận văn cũng là nghiêm túc sàng lọc, những cái kia đã bị sau này nghiên cứu rõ ràng chứng nhận ngụy, hoặc còn tại giới học thuật tồn tại trọng đại tranh luận, không giải quyết được luận văn không cần.

Lại si đi tưới, chỉ còn lại một thành.

Bộ phận này, Tô Lạc nghiêm túc nhìn một lần, bộ phận đơn giản sẽ ném cho Tiểu Lạc.

Tiếp đó lại dùng phương thức giống nhau đem thí luyện phó bản luận văn si qua một lần.

Cái này tầng tầng loại bỏ tới luận văn bên trong, thế giới của mình có 26% Luận văn là ngụy khoa học và tại Tô Lạc xem ra rõ ràng sai lầm, thí luyện phó bản có 30%.

Bộ phận này loại bỏ sau đó, Tô Lạc lần nữa nghiền ép Tiểu Lạc, tại cảnh trong mơ khu thí nghiệm cùng tính toán khu đối với còn thừa luận văn tiến hành số liệu cùng quá trình thí nghiệm ngược dòng tìm hiểu phân tích, ngược lại ngoại trừ quá vi mô đều có thể quay lại mô phỏng.

Tô Lạc thế giới có cao tới 70% Luận văn tồn tại khác biệt trình độ số liệu xuyên tạc, tạo ra hoặc mang tính lựa chọn sử dụng số liệu hành vi. Thí luyện phó bản sự so sánh này lệ thì làm 73%.

Những thứ này làm giả hành vi, đại lượng cũng là căn cứ vào dự thiết kết luận đảo ngược bịa đặt ủng hộ tính chất số liệu cùng quá trình, đoán kết quả biên quá trình.

Rất nhiều trên sách giáo khoa được tôn sùng là khuôn mẫu kinh điển thí nghiệm, được tôn là ngành học người đặt nền móng nổi tiếng học giả, nguyên thủy nghiên cứu số liệu giống như không thích hợp......

Hơn nữa loại này số liệu làm giả hiện tượng càng đến gần hiện đại càng nghiêm trọng hơn.

Trong đó, y học cùng tài liệu Học lĩnh vực có thể xưng trọng tai khu.

Đương nhiên, không có tính toán xã khoa, cái đồ chơi này luận văn Tô Lạc không nhìn, số liệu không có tham khảo ý nghĩa.

Nhưng cho Tô Lạc tức điên lên, cảm giác lãng phí thời gian.

Sự thật chứng minh, tại Văn Minh tự nhiên diễn tiến trên đường, sai lầm cùng lối rẽ cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là trạng thái bình thường.

Khoa học hiện đại Phương Pháp tuy cường điệu nghiêm cẩn cùng có thể chứng nhận ngụy, nhưng bộ phận dựa vào thiết lập cơ thạch cùng trong quá trình phát triển rất nhiều tọa độ mấu chốt, bản thân liền có thể xây dựng ở cũng không kiên cố, thậm chí là bị tô son trát phấn qua cát đất phía trên.

Cái này cũng là vì cái gì xuyên qua phía trước rất nhiều người kêu la nhân loại cây công nghệ sớm đã sai lệch.

Ở mảnh này xen lẫn giả tạo thổ nhưỡng bên trên, tất nhiên cũng lớn lên ra rất nhiều sáng chói khoa học kỹ thuật trái cây, nhưng văn minh nhân loại sau này phát triển, ở mức độ rất lớn là đang tiêu hao thời kỳ đầu đặt vững, tương đối vững chắc khoa học căn cơ tích lũy tiền lãi.

Mà ở giữa tầng rất nhiều lý luận trụ cột, đang trở nên càng ngày càng bọt biển hóa. Cứ thế mãi, toàn bộ Văn Minh rất có thể tại bước về phía cao cấp hơn đoạn lúc, bởi vì cơ sở không tốn sức mà tao ngộ trọng đại ngăn trở trì trệ không tiến, thậm chí chạy ngược lại.

Đương nhiên, bây giờ không cần lo lắng, bây giờ văn minh nhân loại có thể hay không sống còn tiếp cũng là cái vấn đề.

Mã tiền, Tiểu Lạc, đem tất cả đã phân biệt ra tồn tại số liệu làm giả hoặc căn bản tính sai lầm văn hiến, toàn bộ đánh lên tiêu ký, vứt xuống đống rác. Thư viện hệ thống kiến thức chỉ cho phép giữ lại trước mắt không cách nào chứng nhận ngụy lại lôgic trước sau như một với bản thân mình chính xác bộ phận.

Tô Lạc tức giận đến bạo nói tục.

Tốt, ngươi không cần thiết sinh khí.

Ta không có sinh khí, ta tính khí rất tốt.

Ngươi muốn đổi vị suy xét, bây giờ rất nhiều sinh viên thủy một thiên luận văn không dễ dàng.

A, cái này a, loại này chỉ dùng để tốt nghiệp luận văn căn bản chưa đi đến kho tư liệu của ta a. Mọi người đều biết không có giá trị gì, hội giúp nhau cũng không có mang về.

Ai, vậy bọn hắn viết luận văn có gì hữu dụng đâu?

Đương nhiên là vì viết luận văn.

Cái này có gì ý nghĩa đâu?

Vì tốt nghiệp.

Sau khi tốt nghiệp đâu?

Liền thất nghiệp a.

......

Tô Lạc không chút do dự đi tu đang những sai lầm này kiến thức ý niệm. Cho dù trong đó có thể hỗn tạp một ít thiên tài suy nghĩ hoặc cục bộ hiểu biết chính xác, hắn cũng quyết định quả quyết bỏ qua.

Hắn không có đầy đủ tinh lực cùng tất yếu, đi trong cứt kiếm tiền.

Lấy một thí dụ, nếu xuyên qua phía trước xã hội loài người bị một cái tồn tại nào đó xuống Chủ nhân mệnh lệnh, yêu cầu sửa chữa nện vững chắc chính mình khoa học thể hệ.

Như vậy ít nhất cần toàn bộ xã hội hao phí đến mười năm tính toán thời gian và đếm không hết tài nguyên tiến hành quay lại sửa sai cùng trùng kiến.

Lại xác suất thành công thấp, lúc đó ở giữa chi phí cùng thi hành độ khó, cao đến làm người tuyệt vọng.

Cầm trong tay một khối năng lượng ba động mãnh liệt tinh vi cấu kiện ổn thỏa mà khảm vào trong phòng thí nghiệm cỡ lớn ma lực trì tiếp lời sau, Tô Lạc tâm tình mới từ từ bình phục.

So sánh dưới, vẫn là toán học cùng cơ sở vật lý càng thêm thuần túy. Hắn than nhẹ một tiếng, Tại những này lĩnh vực, một cái phương hướng nghiên cứu đến cực hạn, gặp phải cũng chỉ là ‘Tạm thời Vô Giải’ hoặc ‘Cuối cùng bị Chứng Ngụy ’, ít nhất hiếm khi tao ngộ như thế hệ thống tính chất làm giả.

Hai ngày này Tô Lạc không phải tại cải tạo phòng thí nghiệm, chính là tại hệ thống tính chất mà chỉnh lý, hấp thu đồng thời phân biệt khoa học hiện đại hệ thống kiến thức.

A, đúng, còn có một hạng:

Lái phòng thí nghiệm đem khu vực đi dạo nửa vòng lớn, hội chế trước mắt trong khu vực 【 Nguy hiểm mà hình 】 bản đồ phân bố.

【 Nguy hiểm mà hình 】 tại khu vực bên trong lộ ra Nhiều ấn mở hoa Phân bố trạng thái, tổng thể tương đối đều đều.

Sơ bộ thống kê, khu vực bên trong tồn tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 vượt qua 1000 cái. Trong đó to lớn chiếm diện tích có thể đạt tới mấy ngàn km², mà khá nhỏ cũng có mấy chục km². Tổng cộng đứng lên, 【 Nguy hiểm mà hình 】 đã chiếm cứ khu vực tổng diện tích hẹn 2%.

Giống như trong ống nuôi cấy thời gian trưởng thành khác biệt, tất cả lớn nhỏ bồi dưỡng quần thể vi sinh vật.