Thứ 199 chương Võ đạo ý chí bản chất.

Tô Lạc chậm rãi mở mắt, lần nữa mở ra 【 Thương Hải Quyển 】, Tinh Thần lực trực tiếp đầu nhập.

Không để ý đến những cái kia hùng vĩ mờ ảo dị tượng, những cảnh tượng này, là kết quả lộ ra, là sức mạnh biểu tượng, mà không phải là bản thân.

Tô Lạc cường đại Tinh Thần lực cưỡng ép ổn định lại cơ hồ muốn bị cái kia mênh mông tập thể ý chí cuốn theo đồng hóa cảm giác, vứt bỏ đi tất cả rộng lớn hiệu ứng âm thanh và ánh sáng, đem cảm giác tập trung tại nhỏ nhất ba động.

Hắn Nhìn Xuyên qua!

Xuyên thấu cái kia nộ đào, cái kia tinh không, cái kia núi thây biển máu...... Tại đây hết thảy rộng lớn dị tượng tầng thấp nhất, lưu động, cũng không phải là cố định bức hoạ hoặc chiêu thức, mà là một loại thuần túy —— Ý chí bản thân.

Một loại tin tưởng vững chắc tự thân con đường, đồng thời đem thơ này niệm cùng tự thân sức mạnh hoàn mỹ dung hợp sau, tạo ra ra, đủ để quan hệ thực tế Tinh Thần thực thể.

Tô Lạc nhìn về phía cái kia chỗ hổng, lực chú ý dần dần phát tán.

Rất nhanh, một cái hơi co lại mà mênh mông thiên địa hiện lên. Bên trên có tinh vân tọa lạc, ngưng tụ thành một cái bóng người, bên cạnh có tinh hà lưu chuyển, dưới có biển cả rạo rực, đủ loại cao tốc vận hành năng lượng tuần hoàn độ cao có thứ tự mà vận hành.

Tô Lạc tại 【 Thương Hải Quyển 】 bên trong quan tưởng chính mình Tinh Thần thế giới.

Chờ đợi một hồi, Tô Lạc lại có phát hiện mới.

Quyển trục này bên trong, căn bản liền không có bất luận cái gì cụ thể, có thể cung cấp học tập tri thức hoặc công pháp.

Bản thân nó, chính là một cái khổng lồ mà tinh khiết tu luyện tràng cùng chất xúc tác.

Nó mô phỏng ra đủ loại cường đại võ đạo ý cảnh, không phải là vì truyền thụ, mà là vì dẫn động người xem ở sâu trong nội tâm cất giấu tín niệm, đồng thời cung cấp một cái cường đại bên ngoài áp lực cùng mô bản, phụ trợ người xem đem tự thân tín niệm cùng sức mạnh kết hợp, rèn luyện ra thuộc về mình 【 Võ đạo ý chí 】.

Như vậy, vì cái gì trước mắt chỉ có Tống Thất Cách có thể thành công rèn luyện ra 【 Võ đạo ý chí 】?

Nguyên nhân chỉ hướng cái kia mấu chốt vật dẫn —— Nguyên khí. Võ đạo thể hệ cầu sinh thế giới, lực lượng căn cơ xây dựng ở nguyên khí loại này cơ sở năng lượng phía trên.

Không có nguyên khí xem như ý chí cùng thực tế ở giữa vật dẫn, tín niệm liền không cách nào chuyển hóa làm tính thực chất quan hệ lực.

Tống Thất Cách xem như 《 Thương Hải Quyển 》 khóa lại giả, quyển trục tại hắn lúc sử dụng, sẽ tự động sinh ra đồng thời cung ứng hắn có thể trực tiếp điều động nguyên khí, vì hắn hoàn thành cái này một bước mấu chốt nhất.

Mà càng làm cho Tô Lạc cảm thấy ngạc nhiên là, 【 Võ đạo ý chí 】 một khi rèn luyện hình thành, hắn vận hành tựa hồ liền thoát khỏi đối với nguyên khí đơn thuần ỷ lại.

Nó đã biến thành một loại càng thêm bản chất, thuần túy thuộc về người sử dụng tự thân, xen vào linh hồn cùng thực tế ở giữa sức mạnh. Loại độ cao này độc lập tính chất, khiến cho giá trị viễn siêu bình thường năng lượng vận dụng kỹ xảo.

Cũng chính là tăng cường cần nguyên khí, sử dụng không cần. Thậm chí không có nguyên khí cũng có thể tăng cường, chỉ là tốc độ cực chậm.

Ta dựa vào, thứ này hảo điểu.

Tô Lạc tin tưởng cái đồ chơi này là cùng màu tím kỹ năng đối với ngọn đồ vật.

Thì ra là thế, 《 Thương Hải Quyển 》 bản chất, không phải tri thức truyền thừa, mà là một cái ý chí lò luyện, một cái chất xúc tác. Nó không dạy ngươi làm như thế nào, nó chỉ là giúp ngươi ‘Nhóm lửa ’, ‘Thêm Nhiên’ chính mình. Ta phỏng đoán, nó phẩm chất cao hơn hình thái, có thể đó là có thể thôi hóa càng mạnh hơn, càng tinh thuần võ đạo ý chí......

Hắn lập tức điều ra phía trước ghi chép Tống Thất Cách trên thân 【 Võ đạo ý chí 】 chấn động đại lượng số liệu, lần nữa đem Tinh Thần lực đầu nhập 《 Thương Hải Quyển 》.

Tại trong cảm nhận của hắn, đó là một loại cực độ ngưng tụ Tinh Thần năng lượng kết cấu. Nó cực kỳ thuần túy, mang theo một loại duy ngã độc tôn, ta đạo tức chân lý mãnh liệt tính chất biệt lập cùng bản thân chắc chắn đặc tính.

Cùng tu tiên đạo tâm có một chút tương tự. Nhưng càng nặng sức mạnh, không nặng lắm tâm cảnh siêu thoát.

Kết cấu ổn định...... Năng lượng chuyển hóa hiệu suất cực cao...... Cùng linh hồn khóa lại cực kỳ thâm hậu...... Có bản thân cường hóa cùng đối ngoại can thiệp đặc tính......

Tín niệm, năng lượng, linh hồn thể thống nhất.

Tô Lạc suy tư phút chốc, đem Tinh Thần thế giới cảm xúc tuần hoàn mở ra.

Cực hạn cảm xúc cùng tín niệm, nhất thiết phải thuần túy mà mãnh liệt, xem như linh hồn cùng ý chí màu lót.

Bước kế tiếp, là nguyên khí xem như vật dẫn.

Thông thường nguyên khí không có cá nhân mạnh mẽ như vậy lạc ấn. Võ đạo ý chí cần, là người tu hành trường kỳ rèn luyện uẩn dưỡng nguyên khí. Loại này nguyên khí tràn đầy người tu hành cá nhân Tinh Thần ấn ký, phảng phất có đơn giản ý thức, có thể hưởng ứng hắn tín niệm triệu hoán.

Ghi chép lại những phát hiện này, Tinh Thần lực từ 《 Thương Hải Quyển 》 bên trong ra khỏi, quay về thực tế.

Tô Lạc lẩm bẩm nói:

Không đúng, Tống Thất Cách căn bản không có tu nguyên khí, là làm sao vậy? Chẳng lẽ hắn thực sự là tuyệt thế thiên tài? Không đúng, hẳn là đạo cụ đặc thù khóa lại tính đặc thù......

Tiếp xuống mấy canh giờ, thực nghiệm thất nội bộ năng lượng quang hoa không ngừng lấp lóe.

Tô Lạc thử tự thân tinh khiết ma lực, độ cao ngưng luyện Tinh Thần lực, thậm chí thử rất nhiều loại nguyên tố, nhưng hiệu quả đều không để ý nghĩ. Bọn chúng hoặc là không cách nào hữu hiệu dung hợp ý chí, hoặc là kết cấu bất ổn, tại mô phỏng ý chí trùng kích vào dễ dàng tán loạn.

Hắn tại nếm thử dùng năng lượng khác thay thế nguyên khí, xem như mới vật dẫn.

Hắn thậm chí cơ hồ tiêu hao hết trong không gian hệ thống chứa đựng xem như hàng mẫu nguyên khí, tiến hành nhiều lần so sánh thí nghiệm, mới hoàn toàn làm rõ nguyên khí đối với tạo dựng 【 Võ đạo ý chí 】 tác dụng cùng tính chất.

Xem như ý chí quan hệ thực tế vật dẫn, không có nguyên khí, ý chí cũng chỉ là nghĩ viển vông, không cách nào chuyển hóa làm thực tế sức mạnh.

Tô Lạc nhiều lần nếm thử, cuối cùng phát hiện tâm sát huyết khí thích hợp nhất thay thế, nó cùng võ đạo thể hệ dùng nguyên khí tu ra tới khí huyết so sánh tiếp cận.

Dù sao Tô Lạc tâm sát huyết khí thoát thai từ thí luyện phó bản trong lịch sử thất lạc võ đạo đi.

Hậu tích bạc phát tại lúc này hiện ra giá trị, hắn quá khứ đối khác biệt hệ thống sức mạnh đại lượng tri thức dự trữ cùng xâm nhập nghiên cứu luôn có lúc dùng đến.

Sơ bộ giải quyết vật dẫn vấn đề, Tô Lạc cũng không ngừng. Hắn cần càng nhiều số liệu cùng vật tham chiếu. Phòng thí nghiệm ở dưới sự khống chế của hắn trong nháy mắt khởi động, hóa thành một đạo màu bạc lưu quang, hướng về một tọa độ mau chóng đuổi theo.

......

Ai, cái kia không thể hủy đi!

Tống Thất Cách một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Tô Lạc đưa tay đặt ở xương cốt của hắn trên ghế, lên tiếng ngăn cản.

Gia hỏa này chạy đến trong nhà hắn tới, buộc hắn nhìn năm, 6 giờ 【 Thương Hải Quyển 】, tiếp đó đem hắn nơi ẩn núp động cơ phá hủy, bây giờ lại tại đối với những khác kiến trúc kích động.

Ngươi cho ta trước tiên đem động cơ hoàn toàn khôi phục sắp xếp gọn a! Ta không muốn lần sau di chuyển nơi ẩn núp thời điểm, còn phải dựa vào chính mình chọi cứng lấy cái này hơn ngàn tấn đồ vật chạy trốn!

Tô Lạc tiếc rẻ đưa tay từ bạch cốt trên ghế thu hồi lại, cái này hoàn mỹ cấp kiến trúc Tô Lạc căn bản nhìn không ra đặc thù, bổ sung thêm đủ loại tăng thêm hiệu quả, tựa hồ nhiều hơn quy công cho Hệ thống kiến trúc Bản thân thần bí vĩ lực, mà không phải là hắn kết cấu thiết kế có bao nhiêu tinh diệu.

Cái kia hoàn mỹ phẩm chất động cơ...... Ta trang không tốt, hắn nội bộ có không ít ta không thể nào hiểu được kết cấu, đặc biệt là nguồn năng lượng chuyển hóa, thậm chí nội bộ không gian lớn nhỏ cũng không giống nhau, có thể là hệ thống kiến trúc nguyên nhân.

Tống Thất Cách khóe mắt hơi hơi run rẩy, bước nhanh đi đến khoang động cơ. Nhìn xem bề ngoài tựa hồ cùng lúc trước không khác khổng lồ kim loại tạo vật, hắn mở ra mặt ngoài:

【 Loại cực lớn ma lực động cơ 】

【 Hư hao độ: 34%】

【 Chữa trị cần: 1294371 SC, đặc thù ma lực kim loại ×300, cao thuần độ nguyên tố tinh thể......】

Ta dựa vào, chữa trị ít nhất phải hơn 300 vạn SC...... Tống Thất Cách tính một cái tổng giá trị, nhìn về phía Tô Lạc.

Chặt mấy cái 8 cấp quái là được rồi, tiện nghi. Tô Lạc rất bình tĩnh, tiếp tục nói:

Lại nói, ngươi thật sự dự định xung kích cấp tám nơi ẩn núp sao? Từ trước mắt thu thập số liệu nhìn, cái này giống như chính là thuần đốt tiền, đơn nhất cái động cơ ít nhất liền phải đập hai, 3000 vạn cầu sinh tệ.

Tô Lạc vô ý thức so sánh một chút chính mình di động phòng thí nghiệm, mặc dù trước trước sau sau thay đổi thăng cấp cũng vẻn vẹn hao phí giá trị gần ức cầu sinh tiền tài liệu, nhưng kỳ thật hay không đắt tiền, hơi so thông thường 7 cấp nơi ẩn núp phí tổn quý một điểm.