Thứ 163 chương [2/100000].

Từ quay về sau, hắn gần như chỉ ở tần số khu vực phát qua một tấm hắn hình ảnh, liền không tiếng thở nữa, mà khu vực nhân số đoạn nhai thức ngã xuống, liền từ một khắc này bắt đầu.

Khi hắn nhìn chăm chú ngươi lúc, ngươi trở thành hắn.

Khi ngươi nhìn chăm chú hắn lúc, hắn cũng đang nhìn chăm chú ngươi.

Diễn đàn cùng tần số khu vực bên trong, hắn ảnh chụp khắp nơi đều là, không có việc gì xoay loạn người sớm đã tử vong, hoặc trở thành hắn một bộ phận.

Mỗi một phần, mỗi một giây, đều giống như tại vực sâu vạn trượng phía trên xiếc đi dây.

Jefferson khẽ cắn môi, chia ra cho bốn người khác nói chuyện riêng:

[ Nhớ kỹ kế hoạch! Chỉ cần chống nổi đợt thứ năm, tiếp đó năm người chúng ta đồng thời từ bỏ sau này khiêu chiến, liền có thể an toàn!]

[ Phàm là sai lầm, chúng ta tất cả đều phải chết!]

Ba đầu hồi phục đồng loạt phát tới: [ Thu đến!]

Sau đó, một cái tin tức chậm một bước phát tới: [ Ta tận lực.]

Lúc này, khoảng cách thứ 36 thiên, còn sót lại 30 giây.

Jefferson cảm giác chính mình bàng quang sắp mất khống, giống như là có một đám lửa tại thiêu.

【......】

【3.

Sóng lần kết cấu: Quái vật triều chia làm nhiều sóng tiến công, cường độ trục sóng đề thăng. Cơ sở thông quan điều kiện vì thành công chống cự năm vị trí đầu sóng 】

【4.

Tiến công khoảng cách: Mỗi sóng sau khi kết thúc có 10 phút thời gian nghỉ ngơi, có thể dùng ở chữa trị, điều chỉnh chiến thuật 】

【......】

【 Quái vật triều đã mở ra 】

【 Đợt thứ nhất tiến công sắp đến 】

【 Mời tất cả cầu sinh giả làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Trước ba sóng quái vật triều tại trong khẩn trương cao độ miễn cưỡng vượt qua.

Jefferson vừa định thở một ngụm, đợt thứ tư tiến công nhắc nhở vang lên nửa trước phút, một đầu tư tin bắn ra ngoài, đến từ cái kia hồi phục Tận lực Minh hữu.

[ Ta không chịu nổi, ở đây đợi lúc nào cũng có thể sẽ chết, ta phải vào thí luyện phó bản sống lâu một tháng.]

Jefferson huyết dịch trong nháy mắt lạnh buốt.

[ Jefferson: Ngươi đi chúng ta làm sao bây giờ?! Chúng ta không có 【 Chuyển chức chứng minh 】! Chúng ta không chỗ có thể trốn!]

[ Jefferson: Chỉ cần chống nổi đợt thứ năm, chúng ta cùng một chỗ từ bỏ, không làm cho hắn chú ý, mới có thể sống sót!]

[ Xin lỗi.]

[ Jefferson: Coi như vì chúng ta bốn người! Cầu ngươi, quái vật triều kết thúc lại vào đi! Có hay không hảo? Cái này đợt thứ tư quái vật triều cùng đợt thứ năm quái vật triều, đối với ngươi mà nói, chỉ là phất phất tay sự tình!]

[ Jefferson: Ta cầu ngươi! Ta cầu ngươi!]

[ Xin lỗi...... Ta cảm giác...... Có điểm gì là lạ, ta cần lập tức rời đi.]

Phía trước liền đề cập tới, quái vật triều ưu tiên cấp cao hơn hệ thống tạm thời truyền tống đạo cụ cùng phó bản, thí luyện phó bản ưu tiên cấp cao hơn quái vật triều.

Trên lý luận, cầu sinh giả là có thể dùng 【 Chuyển chức chứng minh 】 tới tránh né quái vật triều, nhưng không cần thiết chuyên môn làm như vậy.

Tô Lạc cùng Tống mất quy cách chính là như thế, lần thứ hai quái vật triều trong lúc đó, hai người vừa vặn đều chờ tại thí luyện trong phó bản.

Mà chức nghiệp giả không cần đối mặt quái vật triều, phía sau quái vật triều cũng cùng hai người không quan hệ, cho nên hai người tổng cộng liền trải qua một lần quái vật triều, trên thế giới cường giả đỉnh cao cũng phần lớn như thế.

Bây giờ, cùng Jefferson nói chuyện riêng người này, áp chế không nổi sợ hãi trong lòng, muốn sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】 thoát đi.

Jefferson dễ dàng tay, mờ mịt nhìn qua nơi ẩn núp bên ngoài sền sệch hắc ám, trong lòng hoàn toàn tĩnh mịch.

Kết thúc.

Tin tức khung nhảy lên, người kia phát tới cuối cùng một cái tin tức:

[ Đi, xin lỗi.]

Ngươi không cảm thấy chính mình ích kỷ sao......

Jefferson khí lực toàn thân phảng phất bị rút sạch. Hắn không dám tần số khu vực nói chuyện, đó là thịt dê vào miệng cọp.

Cũng không muốn lại cho còn lại ba vị người sống sót gửi tin tức, bởi vì kết cục đã định trước.

Một cỗ cảm giác cực kì không cam lòng cùng thổ lộ hết muốn trong lòng hắn sôi trào.

Hắn thống hận chính mình nhỏ yếu, nếu như hắn cũng là chức nghiệp giả, ít nhất có thể ở kênh thế giới phát ra sau cùng rên rỉ, khiến người khác nhìn thấy bọn hắn tuyệt vọng......

Thời gian tại trong tuyệt vọng một phần không nhiều, một phần không thiếu mà trôi qua.

Thời gian nghỉ ngơi kết thúc, âm thanh của hệ thống truyền đến, giống như là đòi mạng tiếng chuông:

【 Đợt thứ tư tiến công sắp đến 】

【 Thỉnh cầu người sống làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

【 Kiểm trắc đến khiêu chiến nhân số đã thấp hơn 5 người, hệ thống phát sóng trực tiếp mở ra 】

【 Trực tiếp gian số lượng: 4】

Xem ra tên kia nắm giữ 【 Chuyển chức chứng minh 】 cầu sinh giả, đã rời đi.

Tới.

Sợ hãi nhất sự tình, vẫn là xảy ra.

Băng lãnh hệ thống nhắc nhở đi qua, 34679 khu tất cả cầu sinh giả giới diện đỉnh đều biết hiện ra một cái bắt mắt trực tiếp cửa vào.

Đây chính là Jefferson cầu xin phía trước người kia lưu lại nguyên nhân.

Khiêu chiến quái vật triều lúc, khiêu chiến tổng số người thấp hơn năm người lúc, sẽ bị trực tiếp.

Jefferson sững sờ, tuyệt vọng nhìn chăm chú phương xa.

Chết chắc.

Hắn khôi lỗi, tên kia đã sớm bị điều khiển cấm kỵ chức nghiệp giả, cũng có thể thông qua trực tiếp gian trông thấy còn lại bốn người.

Như vậy thì tương đương với hắn đang nhìn chăm chú bọn hắn bốn tên người sống sót.

Nhìn chăm chú tức chi phối, nhìn chăm chú tức tử vong.

Muốn tiêu diệt khu.

Jefferson đầu óc trống rỗng, chỉ là ngây ngốc ngồi, thậm chí ngay cả che chở bên ngoài đợt thứ tư âm thanh gào thét của quái vật đều trở nên xa xôi.

Hắn đang chờ đợi, chờ đợi cái kia trong dự liệu, không cách nào kháng cự kết thúc.

Nhưng mà, tử vong cũng không trong nháy mắt buông xuống.

...... Chẳng lẽ?

Một tia cực kỳ yếu ớt, liền chính hắn cũng không tin tâm lý may mắn, giống như trong bóng tối ánh lửa dâng lên.

Hắn run run ngón tay, mở ra hệ thống cưỡng chế mở ra, những người khác trực tiếp gian giới diện.

Không như trong tưởng tượng chiến đấu kịch liệt hình ảnh, không có kêu thảm, thậm chí không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Trong tấm hình, chỉ có khuôn mặt.

Một tấm trắng bệch, không có chút huyết sắc nào, phảng phất ngâm tại trong Formalin nhiều năm khuôn mặt.

Nó chiếm cứ toàn bộ hình ảnh phát sóng trực tiếp, một đôi trống rỗng đôi mắt vô thần, nháy mắt cũng không nháy mắt, phảng phất đang xuyên thấu màn hình, trực tiếp nhìn chăm chú Jefferson.

Jefferson trái tim đột nhiên ngừng, luống cuống tay chân hoán đổi đến thứ hai cái trực tiếp gian. Đồng dạng trắng bệch gương mặt, khác biệt ngũ quan, thế nhưng loại trống rỗng cùng trực tiếp Ngưng thị Cảm giác, không có sai biệt.

Cái thứ ba......

3 cái trực tiếp gian, ba tấm khác biệt, trắng hếu, hầu như không còn sinh khí khuôn mặt. Bọn chúng duy nhất điểm giống nhau, chính là cái kia ngưng kết lại xuyên thấu hết thảy Nhìn chăm chú.

Jefferson tay vô lực buông xuống.

Tất cả may mắn, tất cả hy vọng, tại thời khắc này triệt để nát bấy.

Một hồi tiếng cười vang lên, đến từ toàn thân run rẩy, cứt đái tràn ra Jefferson trong miệng.

Ha ha, thì ra...... Thì ra ba người các ngươi cũng sớm đã trở thành ‘Tha’, ha ha, ha ha ha ha!

Ha ha ha ha ha!

Từ vừa mới bắt đầu, khu vực này liền không tồn tại cái gì những người may mắn còn sống khác, tại diễn đàn cùng tần số khu vực tín tức truyền bá phía dưới, hắn cũng sớm đã Nhìn chăm chú Tất cả mọi người.

Ngoại trừ Jefferson cùng tên kia sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】 thoát đi người, bọn họ đều là triệt để Độc Lang, không có gì tốt hữu.

Jefferson tự nhận là liên lạc với 3 cái đồng dạng may mắn người sống sót, bất quá là chịu hắn chi phối một bộ phận.

Hắn, đang trêu chọc hắn chơi.

Bất luận là Jefferson cùng bọn hắn lẫn nhau cổ vũ động viên, vẫn là tạm thời tổ chức sinh tồn đồng minh, từ đầu đến cuối, chỉ có ba người.

Thoát đi người, Jefferson, hắn.

Chơi thật vui! Hì hì!

Tại hắn tuyệt vọng trong tiếng cười điên cuồng.

Một cái tồn tại nào đó thông qua cái này không chỗ nào không có mặt Nhìn chăm chú Bản thân, buông xuống đến Jefferson Trước mặt.

Nhìn chăm chú, tức tồn tại.

Nhìn chăm chú, tức chi phối.

Nhìn chăm chú, tức kết thúc.

Hắn, phủ xuống.

Hắn trò chơi cũng kết thúc.

【2/100000】