Thứ 10 chương Mở rương.

Phanh!

Một tiếng thanh thúy súng vang lên chợt xé tan bóng đêm yên tĩnh, đạn tinh chuẩn mệnh trung một cái tập tễnh khô lâu, đem hắn xương sọ trong nháy mắt hất bay, mảnh vụn văng khắp nơi.

Diệp Hư tiêu sái thổi thổi bốc khói họng súng, đem cái thanh kia dùng giá trên trời vật tư đổi lấy ngân sắc Desert Eagle cắm vào hông bao súng.

Vô cùng đơn giản. Cái này khu vực thứ nhất tam cấp, ta quyết định được! Hắn tràn đầy tự tin mở ra bảng đẳng cấp.

【 Bảng đẳng cấp 】

【top1: Tống Thất Cách ——2 cấp 】

......

【top7: Diệp Hư ——2 cấp 】

Bằng vào 【 Nghìn lần tăng phúc 】 thiên phú xoát ra đại lượng tài nguyên, hắn đã sớm đem nơi ẩn núp lên tới 3 cấp, chỗ cao nơi ẩn núp bảng đứng đầu bảng.

Càng là không tiếc đại giới, từ giao dịch quảng trường vơ vét tới một thân cực phẩm trang bị:

【 Không sợ giáp trụ 】

【 Ngươi mặc mang phòng thủ hậu phương ngự lực tăng lên trên diện rộng, lực hành động giảm nhẹ 】

【 Tật phong giày 】

【 Ngươi mặc mang làm sau động lực tăng lên trên diện rộng 】

【 Kỹ năng: Gió tránh: Tiêu hao ma lực, hướng về phía trước phát động một đoạn đột kích 】

【 Hoàn chỉnh súng trường tấn công 】

【 Ngươi sử dụng sau, công kích từ xa năng lực phát sinh chất biến 】

......

Mọi việc như thế, còn có rất nhiều vũ khí cùng đạo cụ đặc thù.

Lại thêm trong khung kỹ năng rậm rạp chằng chịt hai mươi sáu kỹ năng, Diệp Hư chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng tràn đầy toàn thân, lòng tin chưa từng có bành trướng!

Ta dám cam đoan, cái kia hội giúp nhau Tống Thất Cách cũng không có ta mạnh!

Lời còn chưa dứt!

Hưu ——! Một đạo trắng hếu hàn quang phá không mà tới! Đó là một cây tốc độ nhanh đến mức tận cùng cốt chất lao, đâm thẳng Diệp Hư tâm miệng!

Diệp Hư căn vốn là không bằng làm ra bất kỳ phản ứng nào! Lao mũi nhọn chạm đến giáp ngực trong nháy mắt, trước ngực hắn một cái xưa cũ hộ thân phù bỗng nhiên bộc phát ra hào quang màu xanh biếc, tạo thành một đạo che chắn, miễn cưỡng đem một kích trí mạng phá giải!

【 Tự nhiên hộ thân phù 】

【 Ngươi sử dụng sau, có thể vì ngươi ngăn cản ba lần trí mạng thương hại 】

Ách! Diệp Hư kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, adrenalin kịch liệt tăng vọt. Hắn không chút do dự, trở tay hướng trên không ném ra ngoài một cái vòng tròn dạng trụ vật thể.

【 Lơ lửng pháo sáng 】

【 Sử dụng sau, chiếu sáng phương viên 300 mét, 150 phút /180 phút 】

Chói mắt bạch quang trong nháy mắt bộc phát, đem chung quanh ba trăm mét chiếu sáng như ban ngày!

Mượn đỉnh đầu Mặt trời nhỏ Tia sáng, hắn lập tức phong tỏa kẻ tập kích, đó là một bộ chiều cao vượt qua 2m, toàn thân cốt thứ dữ tợn, cầm trong tay Cốt Thương cự hình khô lâu!

Giám Định Thuật!

【 Giám định: Không biết Mục Tiêu 】

【 Phán định: Đẳng cấp của ngươi vì 2 cấp, mục tiêu đẳng cấp là 2 cấp, ngươi Giám Định Thuật đẳng cấp là 3 cấp......】

【 Phán định thông qua, ngươi thu được mục tiêu bộ phận tin tức 】

【 Khô lâu cầu thủ ném bóng 】

【 Đẳng cấp: 2】

【 Sức mạnh: 10】

【 Thể chất: 6】

【 Tinh thần:?】

【 Kỹ năng:???, Cuồng Hóa,???,???】

Bốn cái kỹ năng?! Tinh anh quái?!

Diệp Hư sắc mặt kịch biến, một bên lao nhanh lui lại kéo dài khoảng cách, một bên luống cuống tay chân trút xuống mấy bình tăng phúc dược tề, lập tức bỗng nhiên nâng lên súng trường tấn công, nóng bỏng ngọn lửa phụt lên mà ra......

......

Cùng lúc đó, tại một mảnh khác hắc ám khu vực.

Rống! Một cái tản ra hôi thúi thi hổ bị một thanh cự kiếm giống như đập ruồi hung hăng vỗ bay ra ngoài.

Tống Thất Cách nhìn cũng không nhìn, cổ tay khẽ đảo, cự kiếm vạch ra một đạo lăng lệ nửa cung, đem một cái tính toán từ phía sau lưng đánh lén cương thi từ đầu đến chân, dứt khoát đánh thành hai nửa!

Giết! Hắn gầm nhẹ một tiếng, đem cánh cửa một dạng cự kiếm nằm ngang ở trước người mặt, dưới chân địa hơi hãm, cường hãn cơ bắp bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cả người giống như xe tăng giống như cậy mạnh đụng vào quái nhóm! Ánh kiếm lóe lên liên tục, xếp sau mấy cái viễn trình quái vật trong nháy mắt bị băm.

Thật lâu, chém giết ngừng. Tống Thất Cách xóa đi ở tại trên mặt máu đen cùng thịt nát, mở ra bảng hệ thống.

Khoảng cách bảng danh sách kết toán còn có 20 giờ...... Muốn ổn định song bảng đệ nhất cùng với sau đó kết toán...... Điểm ấy ưu thế còn chưa đủ!

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một ống màu xanh thẳm thuốc chích, không chút do dự vào chính mình sôi sục như như là nham thạch hai đầu cơ bắp.

【 Tinh lực dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, cấp tốc khôi phục tinh lực 】

Cảm thụ được cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra sức mạnh, sờ lên trong ngực còn lại ba cây thuốc chích, Tống Thất Cách quyết định kế tiếp không còn nghỉ ngơi, toàn lực xoát cấp! Hoàn toàn phát huy tiền kỳ ưu thế!

Đúng lúc này, đánh giết bảng đột nhiên đổi mới! Hắn tên thứ nhất, trong nháy mắt đổi chủ!

Tống Thất Cách nhìn xem cái kia đột ngột lên đỉnh tên, con ngươi chợt co rụt lại, lâm vào ngắn ngủi thất thần.

【 Đánh giết bảng 】

【top1: Diệp Hư 】

......

Cầu sinh giả nhóm vì lên bảng đang cuốn được ngươi chết ta sống, nhưng những thứ này cùng Tô Lạc cũng không có quan hệ.

Hắn thao túng màu đỏ sậm hỏa cầu chiếu sáng, cẩn thận từng li từng tí đem chung quanh ba trăm mét khảo sát qua một lần, thuận tiện nhặt được 3 cái bằng gỗ bảo rương cùng một cái bằng sắt bảo rương.

Sau đó, Tô Lạc liền đặt mông ngồi về phó bản cửa ra vào.

Cái gì? Ra ngoài tìm tòi? Đánh quái thăng cấp?

Hắn Tô Lạc lại không thiếu ăn không thiếu uống, tại sao muốn ra ngoài tìm tòi? Gặp phải quái vật làm sao bây giờ?

Hắn bây giờ chỉ cần thời gian liền có thể điên cuồng học tập tăng cường chính mình, xa xa không tới bình cảnh, hà tất ra ngoài mạo hiểm đâu?

Mở rương a!

Ngô, cuối cùng lái lên bảo rương, tới ba ngày, có thể tính thể nghiệm đến giờ ‘Chính Thống’ cầu sinh vị nhi.

Bảo rương cũng không lớn, dài nửa mét, rộng 30cm, cũng không trọng, Tô Lạc rất nhẹ nhàng liền có thể chồng mấy cái trên tay.

【 Ngươi mở ra bằng gỗ bảo rương, thu được: Bốn khối bánh mì đen, ba bình thức uống 】

【 Ngươi mở ra bằng gỗ bảo rương, thu được: 3 bình dầu thắp 】

【 Ngươi mở ra bằng gỗ bảo rương, thu được: Vật liệu gỗ ×10, vật liệu đá ×10】

Khuôn mặt thật đen, tất cả đều là một chút cơ sở vật tư, liền phổ thông phẩm chất vũ khí trang bị cũng không có mở ra.

Trong diễn đàn những cái kia Âu Hoàng thế nhưng là liền tinh lương trang bị đều có thể từ trong rương gỗ mở ra.

Xoa xoa đôi bàn tay, Tô Lạc đem ánh mắt đặt ở lóe kim loại sáng bóng bằng sắt trên hòm báu.

Đây chính là vừa mới gia nhập cái rương...... Khẳng định có đồ tốt!

Tay nhỏ một điểm, trực tiếp mở ra!

【 Ngươi mở ra bằng sắt bảo rương, thu được: Sắc bén Trảm Kiếm 】

【 Sắc bén trảm kiếm 】

【 Sức mạnh thuộc tính chưa đạt tiêu, không cách nào sử dụng 】

Nhỏ như vậy trong rương làm sao lại mở ra kiếm dài như vậy?

Thanh kiếm này thật dài, cơ hồ người cao, thân kiếm khoan hậu, có điểm giống Scotland đại kiếm, nhưng lưỡi kiếm trầm trọng không thiếu.

Dùng sức đem đại kiếm nâng lên tới ước lượng một chút, đại khái 40 kg.

Muốn miễn cưỡng giơ lên chém người, Tô Lạc đoán chừng ít nhất cần 8 điểm lực lượng, muốn bình thường sử dụng, như vậy sức mạnh thuộc tính có thể cần 9 điểm trở lên.

Nhìn một chút chính mình 4.9 sức mạnh, Tô Lạc khóe miệng giật một cái, đem trảm kiếm ném qua một bên.

Thuận tay đem phó bản để nguội tin tức phát cho Tần Lãng sau, hắn nghĩ nghĩ, lại phát cái tin nhắn qua.

[ Tô Lạc: Ta muốn đem 【 Hoả Cầu Thuật 】 nhập môn chương tiết làm chiến lược phát trên diễn đàn ]

Dù sao Hoả Cầu Thuật là từ hội giúp nhau muốn tới, vẫn là trước tiên cần phải hỏi một chút, đến lúc đó miễn cho cãi cọ.

[ Tần Lãng: Hoả Cầu Thuật? Ngươi nhập môn?!]

[ Tô Lạc: Ân ]

[ Tần Lãng: Ngành của chúng ta chuyên môn làm cái này đều không nhập môn......]

[ Tần Lãng: Có thể có thể!]

[ Tần Lãng: Điều kiện cho phép, ngươi có thể làm nhiều một điểm tương quan chiến lược, từ chúng ta ở đây lấy được trong tri thức cho cũng có thể tuyên bố! Ta đại biểu toàn thể cầu sinh giả cám ơn ngươi trước!]

Hội giúp nhau vẫn là rất đại khí, ít nhất đối với Tô Lạc thái độ rất thân mật.

Nói chuyện phiếm kết thúc, Tô Lạc ngồi xổm trên mặt đất suy xét một hồi, cảm giác nơi nào có chút không thích hợp.

Đây không phải toàn dân cầu sinh sao? Đây không phải nguy cơ tứ phía, nhân tính không có toàn dân cầu sinh sao?

Theo sáo lộ, sẽ không có:

—— Đủ loại não tàn nhân vật phản diện tổ chức không hiểu thấu đến gây chuyện đánh mặt.

—— Giết người cướp của, hãm hại lừa gạt trở thành chủ lưu.

—— Kênh tán gẫu bên trong tràn ngập cầm nhân dân tệ đổi vật tư đồ đần, cùng mỗi ngày ăn xin gia mới.

Kênh tán gẫu bên trong quả thật có người kêu gào lấy tiền đổi tài nguyên, bất quá tất cả đều là xâu, hi hi ha ha.

Trong diễn đàn càng nhiều hơn chính là các lộ đại lão vô tư chia sẻ sinh tồn chiến lược, quái vật đồ giám, số liệu phân tích......

Đại gia mặc dù có chút lệ khí, nhưng không nhiều, sa điêu nhóm hữu nhóm đối với Tô Lạc cũng rất hòa thuận......

Tô Lạc sờ lên cằm, trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên bỗng nhiên vỗ đùi, bừng tỉnh đại ngộ:

Phá án! Chắc chắn là bởi vì —— Ta không phải là nhân vật chính!