Thứ 165 chương Bán.

Cần nhấn mạnh là, đây là tại sử dụng 【 Nguy hiểm mà hình ức chế khoán 】, khiến cho khu vực bên trong ăn mòn tốc độ tại quá khứ trong bảy ngày thấp xuống 50% Sau kết quả.

Khu vực khác tình trạng, chỉ có thể càng thêm nghiêm trọng.

Tô Lạc nhanh chóng xem hội giúp nhau đồng bộ tới thống kê báo cáo. Số liệu biểu hiện, nguyên bản nơi ẩn núp địa chỉ bất hạnh ở vào 【 Nguy hiểm mà hình 】 phạm vi bên trong cầu sinh giả, tổng cộng có 214 tên.

Lấy khu vực cuối cùng cầu sinh giả nhân số mười hai ngàn người làm cơ số tính toán, cái tỷ lệ này vừa vặn cũng tại trên dưới 2%.【 Nguy hiểm mà hình 】 phân bố đến chính xác rất phẳng đều.

Dựa theo này xu thế khuếch trương, tương lai sẽ hay không triệt để bao trùm toàn bộ khu vực?

Cái này thôi diễn kết quả làm cho người bất an. Cho dù là lấy Tô Lạc trước mặt Tinh Thần thuộc tính, tại 【 Nguy hiểm mà hình 】 khu hạch tâm kéo dài dừng lại vượt qua hai mươi giờ, cũng sẽ bắt đầu xuất hiện Tinh Thần dị thường dấu hiệu.

Đây là một loại không cách nào chống cự, thay đổi một cách vô tri vô giác Tinh Thần ô nhiễm, giống như Hắc Ám chi địa sẽ thôn phệ tia sáng một dạng, là này phương thiên địa cố hữu quy tắc.

Vừa chuyển chức thành công phổ thông chức nghiệp giả, hắn an toàn dừng lại thời hạn bình thường chỉ có ba đến năm giờ, vượt qua thì rất dễ Tinh Thần mất khống chế, mãi đến triệt để điên cuồng.

Đúng lúc này, cá nhân kênh truyền đến thanh âm nhắc nhở.

[ Doãn Hạo rộng: ]

[ Doãn Hạo rộng: Tô Cố Vấn, trước ngươi nói, luyện kim phương diện sách kỹ năng, vừa tuôn ra, cần ta sắp xếp người chụp ảnh phát tới sao?]

【 Luyện kim thuật 】

Tô Lạc nhìn một chút hình ảnh, hồi phục Doãn Hạo rộng tin tức.

[ Tô Lạc: Phiền toái ]

Đồ tốt, muốn, vừa vặn học tương quan tri thức, dùng để hủy đi đạo cụ.

Đây không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn đang cần hệ thống luyện kim tri thức tới phân tích trên thân cái kia mấy món hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ phức tạp kết cấu. Những thứ đạo cụ này cấu tạo tinh diệu, tùy tiện tháo dỡ cực có thể không cách nào khôi phục, một mực để cho hắn không tốt hạ thủ.

Cái này 【 Luyện kim thuật 】 cũng có thể cung cấp một chút trợ lực.

Nhớ tới nơi này, Tô Lạc phòng thí nghiệm quẹo cua một cái, lấy một loại tốc độ khủng khiếp bão táp mà đi.

Nó không còn như dĩ vãng như thế kèm theo đinh tai nhức óc âm bạo cùng tầng tầng khí lãng, mà là lấy một loại gần như tĩnh mịch phương thức, đem tốc độ trong nháy mắt đề thăng đến cực hạn.

Quanh mình khí lưu phảng phất bị lực vô hình vuốt lên, dịu dàng ngoan ngoãn mà vì này sắt thép tạo vật tránh ra thông đạo, hướng về chỗ cần đến bão táp mà đi.

......

Hàn Tùng từ tảng đá trong phòng chuyển ra mấy cái bịt kín kín rương kim loại, dần dần thẩm tra đối chiếu sau, đem hắn chở về chính mình nơi ẩn núp bên trong. Hắn thuần thục mở ra giao dịch mặt ngoài, giao dịch, xác nhận.

Một nhóm mới vật tư, cái này một nhóm là đạo cụ.

Hàn Tùng kiểm lại một chút vật tư, bắt đầu thùng đựng hàng.

Đầu tiên là hội giúp nhau gửi tới đủ loại phẩm chất ưu tú đạo cụ, Hàn Tùng nghiêm túc mà phân loại, cho mỗi một kiện đạo cụ dán nhãn.

Chỉnh lý ra 3 cái cực lớn cái rương, Hàn Tùng mới đưa ánh mắt đặt ở trên vật phẩm khác.

Đầu tiên là Tô Lạc tạm tồn ở chỗ này mấy món trang bị:

Một cái mặt nhẫn phảng phất phong ấn di động dung nham chiếc nhẫn, một cái ám ảnh sắc dây chuyền, một kiện màu xanh đậm, mặt ngoài có ánh sáng nhạt lưu chuyển trường bào, một cái phong cách kỳ dị đồng hồ bỏ túi, cũng là hoàn mỹ phẩm chất.

Còn có cái búp bê, bất quá là phẩm chất ưu tú.

Trừ cái đó ra, một loại màu bạc trắng trầm trọng hợp kim, mấy cái vô cùng kín bình.

Lại bên cạnh, là mấy quyển phổ thông sách kỹ năng.

Hàn Tùng cầm lấy xem xét.

【 Song Tuần Hoàn pháp 】

【 Hạn mức cao nhất 28 cấp 】

【 Hắc Viêm Hỏa Vực 】

【 Hạn mức cao nhất 33 cấp 】

【......】

A? Thượng hạn này, không thích hợp a? Hàn Tùng có chút mờ mịt.

Màu lam kỹ năng hạn mức cao nhất không phải đều là 30 cấp sao?

Chức nghiệp giả kỹ năng đặc thù?

Không dám nghĩ lại, Hàn Tùng đem Tô Lạc đồ vật cùng Tống mất quy cách mấy món đạo cụ thu liễm đến trong một cái rương.

Sau đó lại đem hắn hơn mười vị chức nghiệp giả ủy thác chuyển giao vật phẩm phân biệt thùng đựng hàng, trang hai rương.

Đẩy cái xe nhỏ, đem mấy cái cái rương lũy đi lên, Hàn Tùng rời đi nơi ẩn núp, hướng cách đó không xa tảng đá phòng ở đi đến.

Hàn Tùng!

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến, Hàn Tùng theo tiếng kêu nhìn lại.

Phó bản trước cửa, chỉ thấy một chi năm người tiểu đội đang tại chỉnh lý trang bị, hiển nhiên là mới từ trong phó bản trở về. Cầm đầu đội trưởng đang hướng hắn phất tay thăm hỏi.

Ngươi tốt. Hàn Tùng gật đầu chào, ra hiệu chính mình có chuyện quan trọng muốn làm, không thể dừng lại hàn huyên.

Nhìn xem Hàn Tùng đi xa bóng lưng, đội trưởng sau lưng một cái đội viên cảm thán một câu:

Vị này đến cùng có cái gì năng lực a? Không chỉ có chuyển khu vực an toàn tới, còn giống như phụ trách cái gì giữ bí mật cấp cao đến thái quá hạng mục.

Bán. Bên cạnh chiến sĩ thuận miệng nói tiếp.

Đừng ngây thơ, nếu là nơi này bán có thể trở nên mạnh mẽ, cái mông ta sớm bán nát.

Có lẽ là mông ngựa vỗ vang dội? Ngươi nhìn hắn diễn đàn phát thiếp mời.

Đừng ngây thơ, nếu là nơi này đơn vuốt mông ngựa hữu dụng, phía trên hai vị kia cái mông sớm bị đạp nát.

...... Ngươi có thể hay không đừng nói như vậy.

Tiểu đội thành viên nói giỡn ở giữa đi vào bên cạnh phòng nghỉ, chờ đợi dừng lại thời gian kết thúc.

Theo đạt đến 5 cấp đầy kinh nghiệm cầu sinh giả số lượng tăng nhiều, càng ngày càng nhiều người bắt đầu chuyển hướng ngang phát triển, đồng thời tổ kiến cố định đội ngũ khiêu chiến mỗi phó bản.

Ngoại trừ hội giúp nhau chuyên môn bồi dưỡng tiểu đội, còn có khác chính mình xây dựng tiểu đội.

Căn cứ vào đã biết quy tắc, mỗi cái phó bản chỉ có thể hoàn thành một lần chiến lược. Một chi tiêu chuẩn năm người tiểu đội muốn gọp đủ toàn bộ thành viên 【 Chuyển chức chứng minh 】, ít nhất cần thành công thông quan 5 cái khác biệt phó bản.

Trong vùng hiện hữu 17 cái phó bản lối vào, hội giúp nhau đều đã xây dựng hoàn thiện nghỉ ngơi công trình, đồng thời cài đặt từ chiếu sáng đạo cụ cung cấp năng lượng chiếu sáng duy trì trang bị.

Cùng lúc đó, hội giúp nhau tầng quản lý đang nghiêm túc cân nhắc một hạng chiến lược tính xây dựng cơ bản kế hoạch —— Đem bộ phận thành viên nơi ẩn núp di chuyển đến mỗi phó bản xung quanh.

Cái ý nghĩ này linh cảm đang tới từ ở Hàn Tùng nơi ẩn núp thành công án lệ. Nếu như mỗi cái phó bản bên cạnh đều có một tòa cố định nơi ẩn núp xem như trạm trung chuyển, đem cực lớn giảm xuống phó bản chiến lược tổng hợp chi phí.

Mọi khi mọi người muốn chiến lược phó bản, có thể cung cấp lựa chọn đạo cụ có phía dưới hai loại.

【 Ngẫu nhiên phó bản truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 20000 SC】

【 Sử dụng sau, ngẫu nhiên truyền tống đến một cái phó bản phía trước 】

【 Định hướng phó bản truyền tống khoán ——......】

【 Giá trị: 30000SC】

【 Sử dụng sau, truyền tống đến phó bản 【......】 phía trước 】

Đương nhiên, ngươi cũng có thể mua vĩnh cửu truyền tống đạo cụ, không thể quay về liền đàng hoàng.

Trước mắt chủ lưu phối trí là năm người tiểu đội cùng hành động, đơn lần phó bản chiến lược truyền tống chi phí liền cao tới 15 vạn cầu sinh tệ.

Cho dù vận khí rất tốt, 5 lần chiến lược đều có thể thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】, một tiểu đội cũng cần đầu nhập ít nhất 75 vạn cầu sinh tệ cùng 10 ngày trở lên thời gian chi phí.

Đây là 76 khu thậm chí thế giới tất cả cầu sinh giả tương lai cầu sinh tệ chi tiêu đầu to.

Mà nếu như tại phó bản bên cạnh thiết lập nơi ẩn núp xem như trạm trung chuyển, cầu sinh giả đem thêm ra một cái càng kinh tế lựa chọn: