Thứ 404 chương Có tạp binh dùng.

Ta có thể đem ngươi đưa đến thực tế. Tô Lạc nói, Nơi đó có năng lượng. Ma lực trì, nguyên tố triều tịch, đủ loại nguồn năng lượng, ngươi tùy tiện hút.

Tô Lạc vốn là đợi lát nữa thì đi tiễn đưa yên tĩnh, nhiều tiễn đưa một cái cũng không sao.

Mộng cảnh mức năng lượng chính xác thấp, vậy có biện pháp gì có thể đề cao mộng cảnh mức năng lượng sao?

Đây là hắn vẫn muốn biết đến vấn đề. Hắn mộng cảnh thế giới mức năng lượng quá thấp, thấp đến chỉ có thể chịu tải thí nghiệm cùng gia tốc thời gian dạng này Tiêu hao hình Năng lượng, không cách nào Chịu tải Chân chính cao năng vật phẩm.

Chính hắn cũng không thể đem 【 Triền miên lý chi mô 】 bỏ vào mộng cảnh, nhưng 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 có thể.

Bởi vì 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 chịu tải năng lực đủ mạnh, mức năng lượng đầy đủ cao.

Ta cũng không phải hiểu rất rõ...... Nhưng hẳn là cùng mộng cảnh chiều sâu có liên quan, ngươi có thể hỏi một chút cơ pháo đài, hắn tiền thân là kiến trúc sư.

Một câu nói nhảm, Tô Lạc đương nhiên biết cùng mộng cảnh chiều sâu có liên quan.

Được chưa. Cơ pháo đài ý thức đang tại hôn mê. Đến lúc đó ta có thể sẽ tìm ngươi hỏi thăm một vài vấn đề, thu thập một chút số liệu.

Có thể.

Hết thảy đã định. Tô Lạc đang chuẩn bị rời đi mộng cảnh, bỗng nhiên cảm giác bên hông có đồ vật gì tại lắc.

Hắn cúi đầu nhìn lại.

Viên kia Huyết Sắc mặt trăng đang tại hơi hơi lay động.

Kém chút đem ngươi quên.

Tô Lạc đem viên kia mặt trăng từ bên hông cởi xuống, cầm ở trong tay, quan sát một hồi.

Huyết Nguyệt.

Vật này là thật không dễ an bài.

Xem như thí nghiệm tài liệu, hắn sức mạnh cùng cơ chế vô cùng khó mà khai quật.

Dù sao cũng là cấm kỵ tồn tại, bản chất cực cao, cần tiêu hao đại lượng thời gian mới có thể phân tích.

Quân không thấy đoàn kia dị năng quang đoàn, Tô Lạc đến bây giờ còn không có làm thí nghiệm giải phong, duy nhất giải phong cái kia một đoàn, vẫn là vĩ đại tồn tại ra tay đánh bể.

Cho nên Huyết Nguyệt làm thí nghiệm tài liệu, phải xếp hàng.

Xếp tại dị năng quang đoàn đằng sau, xếp tại Vân Thương kỹ thuật đằng sau, xếp tại thất lạc Văn Minh di sản đằng sau, xếp tại rất nhiều rất nhiều đằng sau.

Ta nên bắt ngươi làm sao bây giờ hảo đâu...... Vốn là muốn nhường ngươi lưu lại 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, sau này có rảnh lại đi lấy, kết quả tháp cao ngủ say, ngươi cũng giải trừ 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 khóa lại. Ân......

Hắn nghĩ nghĩ, giơ tay lên.

Viên kia mặt trăng bị hắn ném trên không. Nó cấp tốc biến lớn, cuối cùng hóa thành một vòng đỏ tươi mặt trăng, treo cao tại tri thức tinh không trên khung đính.

Ngược lại trong mộng cảnh năng lượng không nhiều, Huyết Nguyệt phát dục không đứng dậy.

Mặt trăng treo ở nơi đó, không nhúc nhích.

Thí nghiệm tinh cầu bên trên, ngồi ở núi tuyết đỉnh yên tĩnh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia luận bỗng nhiên xuất hiện Huyết Nguyệt.

A?

Nàng nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, tiếp đó thu hồi ánh mắt, tiếp tục xem tuyết.

......

Cửa Nam thạch trông thấy Tô Lạc nhắm mắt phút chốc, lần nữa mở mắt, lập tức biết rõ xảy ra chuyện gì.

Cặp mắt kia mở ra trong nháy mắt, cửa Nam thạch cảm thấy một cổ vô hình áp lực đảo qua toàn bộ phòng thí nghiệm.

Rơi đại nhân rời đi, Tô đại nhân trở về.

Tô Lạc ngồi ở tại chỗ, không hề động.

Hắn đang nhanh chóng xem Tiểu Lạc lưu lại vận hành nhật ký, mấy ngày nay Tiểu Lạc điều khiển thân thể của hắn làm cái nào chuyện, đi đâu chút địa phương, đào được cái nào hàng mẫu, gặp cái nào tình huống.

Cùng lúc đó, ánh mắt của hắn đảo qua toàn bộ phòng thí nghiệm.

Phòng thí nghiệm các nơi đều tiến hành cải tạo. Có chút bộ phận Tiểu tu Tiểu bổ, có chút bộ phận hoàn toàn lật đổ trùng kiến.

Có thể thấy được Tiểu Lạc mấy ngày nay cố gắng: Hệ thống nhiên liệu thăng cấp một nửa, động cơ mở ra còn chưa kịp mang trở lại, đủ loại thiết bị mới chất khắp nơi đều là.

Đáng tiếc thời gian không đủ, không thể tại Khu Chiến phía trước đem phòng thí nghiệm hoàn toàn tu sửa hoàn tất.

Gần nhất truyền thừa tiến độ như thế nào? Tô Lạc thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên cửa Nam thạch.

Cùng cửa Nam Thạch Đồng Dạng đến từ Vân Thương thế giới một nam một nữ bị Tiểu Lạc lưu tại trong vùng, chỉ có cửa Nam thạch lưu lại làm thí nghiệm.

Cửa Nam thạch sững sờ, tiếp đó vội vàng mở miệng:

Thích ứng phải trả không tệ, Hỏa hệ pháp thuật tu luyện, dựa theo ngài phân thân thuyết pháp, đã tới màu lam 20 cấp, viêm hỏa truyền thừa đại đại sửa lại thiên phú của ta......

Tô Lạc thì đơn độc điều ra truyền thừa thí nghiệm thí nghiệm nhật ký, ở trong đó ghi chép cặn kẽ cửa Nam thạch mấy ngày nay tất cả số liệu.

Đại lượng hỏa diễm cùng nhục thể chuyển hóa số liệu......

Sự chú ý của hắn chủ yếu vẫn là đặt ở viêm hỏa truyền thừa trên kỹ thuật. Cái kia truyền thừa bản thân ẩn chứa cơ chế, so cửa Nam Thạch Bản Nhân có giá trị nhiều lắm.

Pháp thuật học được cũng không tệ lắm. Hắn nói, Mấy ngày nay ngươi thu được một hạng kỹ năng mới, đem thân thể chuyển hóa làm hỏa diễm?

Đúng vậy.

Viêm hỏa truyền thừa không có cho dư ngươi tri thức hoặc tu luyện Phương Pháp, mà là trực tiếp đưa cho ngươi năng lực, đúng không?

Đúng vậy.

Vậy ngươi chờ lâu ở trong phòng thí nghiệm, tiếp tục thu thập số liệu.

Tô Lạc đem cửa Nam thạch đuổi đi, sau đó trực tiếp đem ma lực trì mở ra.

Mộng cảnh thế giới tiếp dẫn, yên tĩnh cùng người xem từ Tô Lạc mộng cảnh thế giới thoát ly, đi tới thực tế.

Yên tĩnh lảo đảo một chút, kém chút ngã xuống, nàng là mộng cảnh sinh trưởng ở địa phương sinh vật, mặc dù bây giờ nắm giữ thực tế thân thể, nhưng đối với thực tế hoàn cảnh vẫn là rất không thích ứng.

Người xem thì tốt hơn nhiều, nàng chỉ là khẽ nhíu mày một cái, liền khôi phục bình thường, nàng trực tiếp truyền thừa phía trước Văn Minh nhiều loại sức mạnh, những lực lượng kia bản thân liền đến từ thế giới hiện thật thần minh, đối với thực tế hoàn cảnh thích ứng tính chất so yên tĩnh mạnh hơn nhiều.

Ở đây. Tô Lạc chỉ chỉ ma lực trì, Ta mở ra ma lực trì, ngươi có thể thử xem có cần hay không.

Người xem gật gật đầu, đi lên trước, đưa tay vào đoàn kia màu lam trong màn sương lấp lóa.

Một giây sau, ma lực trì bắt đầu kịch liệt sôi trào.

Những cái kia màu lam quang vụ giống như là bị cái gì vật vô hình hấp dẫn, điên cuồng hướng người xem thể nội dũng mãnh lao tới. Người xem đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, tùy ý những cái kia ma lực giội rửa thân thể của mình.

Ngay tại lúc đó, Tô Lạc trông thấy người xem trên bảng, các hạng thuộc tính bắt đầu từ từ đi lên.

Tô Lạc lườm vài lần, nhìn lại một chút còn tại thích ứng thực tế yên tĩnh, liền không lại chú ý các nàng, ngược lại cầm lấy một khối trong suốt tảng đá.

Tài liệu là trước kia 【 】 cho đặc thù linh hồn kết tinh. Dựa theo Tô Lạc tìm tòi nghiên cứu kết quả, khối này kết tinh có thể trực tiếp đem một người Tinh Thần thuộc tính tăng lên tới 23 đến 24 ở giữa.

Tiểu Lạc tách ra một phần nhỏ, dùng để bồi dưỡng linh hồn phụ thuộc. Lại tách ra một bộ phận làm tài liệu, làm ra một cái khống chế linh hồn phụ thuộc công cụ.

Tô Lạc đem Tinh Thần lực trầm vào kết tinh.

Bên trong là một cái khổng lồ tin tức không gian, rậm rạp chằng chịt tin tức lưu giống như mạng nhện đan vào một chỗ, đó là linh hồn phụ thuộc nhóm truyền về hình ảnh và số liệu.

Không biết hỏa diễm, ngủ say kim loại, hỗn loạn năng lượng vòng xoáy, không trọn vẹn mục nát kim loại......

Tìm tòi nhiệm vụ là một tòa chiến trường, cực kỳ to lớn.

Chỉ dựa vào phòng thí nghiệm càn quét cần không thiếu thời gian, không bằng rộng tung lưới, điều động một đống lớn linh hồn phụ thuộc quét đồ.

Viên này tinh thể trước mắt khống chế linh hồn phụ thuộc số lượng, vì chín trăm mười hai chỉ.

Tô Lạc phía trước đã rút sạch đem 【 Cấp Hồn Hạng Liên 】 【 Phụ thuộc 】 hiệu quả hủy đi đi ra, có thể nhân công tay xoa linh hồn phụ thuộc.

Cũng coi như là có tạp binh dùng.