Thứ 48 chương Dị năng quang đoàn.

Rất nhanh, một cái mang theo đặc chế gò bó vòng cổ, ánh mắt hung ác hung ác nam tử bị ép tới. Đây là người bị phán án tử hình C cấp Thiết tí Dị năng giả, bởi vì tàn nhẫn tàn sát cả một cái thôn trang mà bị bắt, bây giờ bị xem như có thể tiêu hao vật thí nghiệm đưa tới nơi đây.

Tô Lạc một phát bắt được nam tử, khoảnh khắc luyện hóa!

Trực tiếp hai mắt nhắm lại, bàng bạc tinh thần lực giống như vô hình thủy triều, trong nháy mắt đem phạm nhân bao phủ hoàn toàn.

Lần này, hắn không tiến hành nữa ôn hòa tìm tòi, mà là lấy một loại gần như thô bạo tinh chuẩn, trực tiếp xuyên thấu nó biểu tầng ý thức, hỗn loạn cảm xúc, bản năng chống cự, không nhìn hết thảy phương diện tinh thần tạp âm.

Nhắm ngay chỗ sâu, Tô Lạc trực tiếp cắm vào!

Aaaah a a ——!!!

Linh hồn lọt vào xé rách, tử hình phạm nhân phát ra thê lương, không giống tiếng người rú thảm, cơ thể kịch liệt run rẩy, con mắt điên cuồng bên trên lật.

Tô Lạc một cái trọng quyền đem hắn kích choáng.

Nhưng mà, cái kia nguồn gốc từ sâu trong linh hồn cực hạn đau đớn lại trong nháy mắt chọc thủng hôn mê che đậy, vật thí nghiệm lần nữa gào thét tỉnh dậy.

Tô Lạc dừng lại, để cho trợ thủ tiêm vào trấn định tề cùng thần kinh ức chế tề.

Liên tiếp ba châm, vật thí nghiệm mặt lộ vẻ mỉm cười ngủ say.

Lần nữa tìm tòi, Tô Lạc tinh thần trong cảm giác, quanh mình hết thảy đều tại phai màu, phảng phất tiến nhập một cái trừu tượng thế giới.

Cuối cùng, linh hồn chỗ sâu nhất, hắn Nhìn Đến!

Tại phạm nhân linh hồn trọng yếu nhất bên cạnh, cũng không phải là không có vật gì, nơi đó lơ lửng một đoàn...... Khó nói lên lời tồn tại.

Nó cũng không phải là vật chất, cũng không tầm thường trên ý nghĩa năng lượng thể, nó càng giống là một đoàn bị cưỡng ép Khảm nạm Tại trong linh hồn, tản ra yếu ớt lại đặc biệt chấn động quang.

Cái này quang đoàn hình thái không chắc, hơi hơi nhịp đập, phảng phất nắm giữ một loại nào đó cấp thấp hoạt tính. Nó cùng linh hồn bản thân đan vào một chỗ, nhưng lại lộ ra không hợp nhau, giống như là một cái ngoại lai cưỡng chế cắm vào Plug-in.

Tô Lạc xác nhận, sâu trong linh hồn của mình tuyệt không vật này.

Cái này khác thường chùm sáng, hoặc là vị diện này nhân loại đặc hữu đặc chất, hoặc là...... Liền cùng dị năng có liên quan!

Hắn nếm thử dùng tinh thần lực đi đụng vào, phân tích cái kia đoàn ánh sáng.

Nhưng mà, cực kỳ khó khăn. Thứ này bản chất vượt quá tưởng tượng, tinh thần lực của hắn đảo qua, chỉ có thể cảm giác được bề ngoài bộ tản mát yếu ớt ba động, lại khó mà xâm nhập nội bộ dòm hắn huyền bí.

Nó tựa hồ tồn tại ở một cái khác chiều không gian, hoặc có lẽ là, hắn cấu thành phương thức khác hẳn hoàn toàn tại Tô Lạc hiểu hết thảy năng lượng cùng vật chất hình thái.

Tô Lạc hạ lệnh để cho trợ thủ tiêm vào đặc hiệu kiết kháng tề, đem vật thí nghiệm cưỡng chế tỉnh lại.

Hai mươi phút sau, vật thí nghiệm ung dung tỉnh lại, nhưng ánh mắt đã tan rã trống rỗng, khóe miệng nghiêng lệch, nước bọt không bị khống chế chảy xuống, phát ra không có ý nghĩa ôi ôi âm thanh.

Hắn triệt để điên rồi, thân thể ngủ say cũng không có cách nào che đậy linh hồn bị xé nứt đau đớn, tương phản, đã mất đi thân thể hoà hoãn, loại đau khổ này càng thêm trực tiếp cùng khốc liệt.

Thô bạo mà tiến vào, Tô Lạc cấp tốc lần nữa tìm được Quang, yên tĩnh quan trắc nó, đồng thời để cho trợ thủ nghĩ biện pháp để cho vật thí nghiệm sử dụng dị năng.

Bởi vì thần chí mơ hồ, không cách nào hữu hiệu giao lưu, chỉ có thể nhục thể kích động, trợ thủ bận rộn nửa ngày, tìm đến hai cái nhân sĩ chuyên nghiệp, lên không biết bao nhiêu thủ đoạn, Tô Lạc nhìn đều nhíu mày.

Cuối cùng, vật thí nghiệm bản năng cầu sinh bị kích phát, cánh tay phải bỗng nhiên bành trướng tráng kiện, làn da trong nháy mắt bao trùm lên màu xám đen kim loại khuynh hướng cảm xúc, nội bộ xương cốt cũng phát ra rợn người biến hình âm thanh!

Tô Lạc rõ ràng quan trắc đến, cái kia đoàn ánh sáng hơi sáng lên, một cỗ năng lượng kỳ lạ bị Nhả Đi ra, tụ hợp vào vật thí nghiệm cánh tay, chống đỡ lấy dị năng cụ hiện cùng duy trì!

Nhiều lần thí nghiệm, Tô Lạc xác định dị năng cấp thấp vận chuyển bộ phận năng lượng từ quang đoàn cung ứng, đồng thời, so sánh chứng thực, người bình thường trong tinh thần hải cũng không tồn tại loại này quang đoàn, trước mắt gần như chỉ ở dị năng giả trong linh hồn phát hiện.

Tại lặp đi lặp lại Thực thao Bên trong, Tô Lạc dò xét linh hồn, định vị quang đoàn thủ pháp phi tốc tiến bộ, từ ban sơ thô bạo xé rách càng về sau chỉ cần vài phút liền có thể tinh chuẩn khóa chặt.

Vật thí nghiệm cần tiếp nhận linh hồn đau đớn cũng diện rộng hạ thấp, mặc dù vẫn như cũ sẽ đau ngất đi, nhưng dù sao cũng so triệt để tinh thần thất thường phải tốt hơn nhiều.

Ta cần quan trắc dị năng thức tỉnh hoàn chỉnh quá trình. Tô Lạc đối với một bên trợ thủ nói: Mặt khác, đem dưới mặt đất bỏ trống tầng cấp dọn dẹp ra tới, ít nhất một tầng, ta hữu dụng.

Nói xong, Tô Lạc đưa một phần bản vẽ cho trợ thủ.

Đây là do ta thiết kế bản vẽ, dùng các ngươi hiện hữu công nghiệp năng lực đem nó tạo ra, đây là tương lai ‘Ma Lực Chuyển Hóa trang bị’ dàn khung cùng vật chứa.

Giao phó xong, Tô Lạc trực tiếp trở về chính mình phòng nghỉ, một bên chờ đợi mới thí nghiệm tài liệu, vừa tiếp tục nghiên cứu cái kia bản 【 Pháp thuật cố định thuật 】.

Đi qua tiền kỳ học tập, Tô Lạc đã có thể cố định đơn giản một chút pháp thuật đến trên đơn giản vật thể.

Tỉ như bây giờ, Tô Lạc chuyên môn muốn sợi giây chuyền, tiếp đó đem 【 Mị hoặc thuật 】 cố định ở bên trên, mặc dù hiệu quả không có Tô Lạc tự mình sử dụng tốt, nhưng ma lực tiêu hao thấp xuống gần bảy thành.

Còn có thể đem chiếu minh thuật cố định tại trên bóng đèn, không mở điện cũng có thể hiện ra......

Một ngày trôi qua, Tô Lạc vẫn không có chờ được thí nghiệm tài liệu đến, trực tiếp tìm được chỗ cư trú ở dưới Vương Thủ Dạ hỏi thăm.

Không phải chúng ta không tận tâm, Tô tiên sinh. Vương Thủ Dạ mặt lộ vẻ khó xử, Thật sự là...... Trước mắt trong phạm vi toàn cầu, ngoại trừ tâm tình cực đoan kích động, nhất là sắp chết thể nghiệm có thể hơi đề cao một điểm thức tỉnh xác suất bên ngoài, căn bản không có có thể tin Phương Pháp. Có ít người lúc sắp chết đột nhiên thức tỉnh, cũng có chút người ăn bữa cơm, ngủ một giấc liền không hiểu có năng lực.

Dị năng cấp thấp thức tỉnh quá trình rất ngắn, khó mà bắt giữ. Cao cấp dị năng thức tỉnh lúc động tĩnh khá lớn, S cấp trở lên thậm chí kèm thêm thiên địa dị tượng, nhưng gần nhất Thượng Hải khinh cùng xung quanh khu vực, chúng ta cũng không giám sát đến cái này sự kiện.

Tô Lạc: Đi thong thả miệng ba! Đến lúc đó có cao cấp dị năng thức tỉnh, trực tiếp thông tri ta, ta bay qua.

Hắn quay người muốn đi gấp, lại nghĩ tới cái gì, quay đầu nói bổ sung: Trước tiên chở một phê sinh vật biến dị tài liệu tới, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Vừa đi đến cửa, vương phòng thủ trong túi áo máy truyền tin liền bắt đầu chấn động. Hắn liếc mắt nhìn màn hình, lập tức gọi lại Tô Lạc.

Tô tiên sinh, chờ đã! Đông Lý thương...... Hắn lại mở ra toàn cầu trực tiếp.

A?!

Tô Lạc quay người, trong mắt lóe lên một tia hứng thú. Cái này hư hư thực thực Thế giới nhân vật chính Gia hỏa, giá trị nghiên cứu cực cao.

Vương Thủ Dạ cấp tốc đem trực tiếp tín hiệu bắn ra đến trên văn phòng màn sân khấu.

Trong tấm hình, Đông Lý thương khuôn mặt chiếm cứ chủ yếu vị trí, hắn đang kích ngang nói gì đó, mặt mày hớn hở, ngôn từ quang minh lẫm liệt, phối hợp hắn cái kia Trương Xác Thực anh tuấn gương mặt, rất có sức cuốn hút.

Phía sau hắn nơi xa, là bụi mù cuồn cuộn, liên miên không thấy cuối đáng sợ thú triều.

Tô Lạc nhìn qua Đông Lý thương thời kỳ đầu ảnh chụp: Làn da thô ráp, khí chất hơi có vẻ điểu ti, cùng bây giờ ống kính phía trước vị này tia sáng bắn ra bốn phía chúa cứu thế hình tượng tưởng như hai người.

...... Tốt, các bằng hữu! Tín niệm là sức mạnh! Bây giờ, liền để ta cùng ta bọn chiến hữu, cùng đi cứu vớt thế giới này!

Ống kính hoán đổi, chỉ thấy cục quản lý dị năng đội quân mũi nhọn cường tướng nhóm giống như phê thuốc kích thích giống như, cuồng nhiệt mà phóng tới thú triều, các loại dị năng tia sáng bùng lên, chiến đấu trong nháy mắt tiến vào gay cấn.

Vương Thủ Dạ bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt nhìn chằm chằm màn hình: Ngài nói, chúng ta vị này Đông Lý cục trưởng, bây giờ trong lòng đến tột cùng suy nghĩ cái gì đâu?

Tô Lạc nhìn trên màn ảnh cái kia trương hăng hái khuôn mặt, thản nhiên nói: Hắn đang cứu vớt Nhất thành bách tính.

Hắn dừng một chút, bổ sung một câu, ngữ khí nghe không ra hỉ nộ: Cũng giống là đang chơi một trò chơi.

Vương Thủ Dạ vỗ đùi, lại không hiểu nói một câu Nhắc tới cũng kỳ, trên đời này tất cả tinh vi điểm máy móc, vũ khí đều thành sắt vụn, ngay cả thương đều nhanh đánh không chết người...... Nhưng vì cái gì, hết lần này tới lần khác cái này mạng lưới thông tin lạc, nhất là trực tiếp tín hiệu, lại ổn đến không tưởng nổi, một chút cũng không bị ảnh hưởng đâu?

Tô Lạc ánh mắt đặt ở Đông Lý thương trên mặt, không có trước tiên trả lời.

Trong văn phòng chỉ còn lại trong hình ảnh phát sóng trực tiếp truyền đến tiếng chém giết cùng Đông Lý thương ngẫu nhiên thông qua thiết bị truyền đến, tràn ngập sức mạnh chỉ huy âm thanh.

Một lát sau, Tô Lạc mới mở miệng lần nữa.

Xem ra, các ngươi đang hoài nghi hắn a.