Thứ 99 chương Tiểu Lạc tác nghiệp.

Tô Lạc cẩn thận thẩm duyệt, đối với bộ phận nội dung làm sửa chữa trau chuốt.

Nhiệm vụ hoàn thành rất tuyệt, ban thưởng một đóa tiểu hồng hoa.

Sau đó, Tô Lạc bắt đầu đem những nội dung này hướng diễn đàn tuyên bố.

76 khu cầu sinh giả nhóm, học giả bác trai muốn bắt đầu phát lực a ~

......

Hàn Tùng đang kích động mà từ trong ngực lấy ra một bình sứ nhỏ. Hắn cẩn thận từng li từng tí từ miệng bình lấy ra một gốc hiện ra ánh sáng nhạt thực vật.

【 Linh châu thảo 】

【 Ngươi thức ăn sau, thể chất +0.1】

Hắn không kịp chờ đợi đem cây nhét vào trong miệng, ngạc nhiên nhìn xem cá nhân bảng bên trên khiêu động con số.

Đánh cuộc đúng!

Hắn tự lẩm bẩm, trên mặt tràn đầy hào quang.

Vì đem cái này đạo cụ đặc thù bồi dưỡng đến phẩm chất ưu tú, hắn không tiếc tiêu hao hết tất cả tư nguyên trừ bị, hiện tại xem ra hết thảy đều là đáng giá.

Phẩm chất ưu tú liền có thể bồi dưỡng bảo vật, vậy sau này hoàn mỹ phẩm chất chẳng lẽ có thể bồi dưỡng chức nghiệp giả có thể sử dụng bảo vật?

Hàn Tùng bỗng cảm giác tiền đồ xán lạn.

Hắn cẩn thận đem bình sứ nhét về đũng quần, thiếp thân giấu kỹ.

Đây là hắn bây giờ bí mật quan trọng nhất, thậm chí ngay cả đặt ở bên trong chỗ che chở đều cảm thấy không yên lòng, chỉ có thể thời khắc mang theo bên người.

Xử lý xong những thứ này, hắn theo thường lệ leo lên tần số khu vực hòa luận đàn, dự định tùy tiện xem liền đi luyện tập kỹ năng, nhưng mà, hôm nay có chút không giống nhau.

Cái này xem xét, liền không thể rời.

[wc, Tô Lạc phát bài post.]

[ Thời gian qua đi gần mười ngày, cuối cùng phát bài post.]

[ Không đúng, lần này có điểm gì là lạ!]

[ Như thế nào nhiều như vậy?]

[ Ta ngay cả mục lục thiếp đều không nhìn xong.]

[ Ước chừng 72 cái thiếp mời!]

[ Kẻ đến không thiện a.]

Hàn Tùng vội vàng đảo qua tần số khu vực thảo luận, vội vàng ấn mở diễn đàn giới diện.

Diễn đàn trang đầu, nhiệt độ kéo lên nhanh nhất 3 cái thiếp mời bỗng nhiên cũng là Tô Lạc phát ra.

Hàn Tùng ấn mở thứ nhất.

【 Giản dị Tinh Thần khỏe mạnh từ bình thể hệ cùng thường ngày giám sát phương án 】

Thường ngày xem không quá hiểu tiêu đề.

【 Lời mở đầu: Hắc Ám chi địa hoàn cảnh, nhất là 【 Nguy hiểm mà hình 】 Tinh Thần ăn mòn cùng thí luyện phó bản hậu di chứng, đã trở thành gần với quái vật uy hiếp dẫn đến tử vong nhân tố. Số nhiều chịu ăn mòn giả không cách nào tự hiểu, bản thiếp chỉ tại cung cấp một bộ sơ cấp, nhưng tự động thao tác sơ bộ si tra cùng giám sát công cụ 】

【 Nội dung chủ yếu: Hạch tâm từ đánh giá bày tỏ, thực tế cảm giác khảo thí đề thi, lôgic lý trí đề thi, cảm xúc nhân cách ổn định ước định, nhận thức neo điểm bản thân thiết lập Phương Pháp......】

【 nếu bất kỳ khảo nghiệm nào xuất hiện dị thường hoặc bản thân cảm giác Tinh Thần xuất hiện dị thường, thỉnh lập tức ngừng tìm tòi, chuyên chú vào tìm kiếm an toàn khu vực hoạt động, đồng thời tìm kiếm đáng tin đồng bạn quan sát. Đề nghị sử dụng có ninh thần hiệu quả dược tề hoặc kỹ năng 】

【 Bản thiếp cung cấp khảo thí đề nhiều nguồn gốc từ thí luyện trong phó bản khoa học thể hệ, khảo nghiệm qua trình cũng có trợ giúp sớm thích ứng thí luyện phó bản hoàn cảnh xã hội cùng phương thức tư duy 】

【 Thiếp chủ sau đó sẽ cùng hội giúp nhau liên quan chuyên gia hợp tác, thương thảo ra càng hợp lý tự tra thể hệ 】

Giống như rất điểu dáng vẻ, nhưng trước mắt cùng Hàn Tùng không việc gì.

Đáng thương Hàn Tùng bây giờ còn không biết, Tô Lạc cùng Tống mất quy cách liên thủ thăm dò 【 Nguy hiểm mà hình 】 chính ở nhà hắn cách đó không xa, còn tại trong bóng tối chậm chạp khuếch trương......

Cái tiếp theo thiếp mời, tại Hàn Tùng xem ra giá trị là lớn nhất.

【 Đê ma lực tiêu hao loại nghề nghiệp kỹ năng nhập môn chỉ đạo tham khảo danh sách 】

【 Lời mở đầu: Không nên hỏi thiếp chủ vì cái gì lần này cho ra cũng là thiếu ma lực tiêu hao thậm chí vô ma lực tiêu hao nghề nghiệp kỹ năng nhập môn chỉ đạo thiếp, chỉ có thể nói biết được đều hiểu, các ngươi chỉ quản học, thiếp chủ sẽ không hại các ngươi 】

【 Theo thời gian trôi qua, bảng xếp hạng ban thưởng càng ngày càng nhiều, bây giờ năm mươi người đứng đầu đều có miễn trừ thạch phần thưởng, như vậy tự học kỹ năng cánh cửa cũng bắt đầu giảm xuống 】

【 Phía dưới kỹ năng thể hệ đối với ma lực ỷ lại khá thấp, càng nhiều ỷ lại lực lượng cơ thể, kỹ xảo hoặc ý chí lực, thích hợp ma lực dự trữ không đủ hoặc hy vọng ưu hóa tiêu hao cầu sinh giả tham khảo học tập 】

【 Lục sắc thể thuật kỹ năng chỉ nói: 【 Huyết Nhục hô hấp 】, 【 Cơ bắp chưởng khống 】, 【 Đau đớn chuyển hóa 】......】

【 Lục sắc cảm giác kỹ năng chỉ nói: 【 Nhược điểm phá án và bắt giam 】, 【 Cảm giác nguy hiểm 】......】

【 Lục sắc ý chí loại kỹ năng chỉ nói: 【 Chuyên chú ngăn được 】, 【 Cơ bắp phá hạn 】......】

【 Lục sắc......】

【 Tóm lại: Chung 69 môn lục sắc nghề nghiệp kỹ năng, lão già nhóm học a, sảng khoái không chết các ngươi...】

【 Đồng thời, phía trước phát chỉ đạo thiếp đều đổi mới qua một lần, lần nữa hạ xuống độ khó 】

【 Tri thức bản thân không nên trở thành hàng rào. Nguyện những tin tức này có thể như tinh hỏa, là đen âm thầm tiến lên giả, cung cấp một tia ánh sáng nhạt cùng phương hướng 】

【 Trở xuống là thiếp chủ lần nữa biên tập nội dung: 】

【 Không nên hỏi ta vì cái gì không phát màu lam nghề nghiệp kỹ năng nhập môn chỉ đạo thiếp!】

【 Ta đã phát một cái!】

【 Muốn kiến thức của ta sao? Nếu mà muốn có thể toàn bộ cho ngươi, đi tìm a! Ta đem tất cả tri thức đều để ở đó cái trong bài post 】

Cái bài post này giá trị chi lớn, Hàn Tùng cảm giác chắc chắn là trên thế giới phần độc nhất.

Cái bài post này giá trị, Hàn Tùng cảm thấy tuyệt đối là cử thế vô song.

Tô Lạc chẳng lẽ là thần sao? Làm sao có thể nắm giữ nhiều lục sắc như vậy kỹ năng, còn có thể đem bọn nó đơn giản hoá giảng giải?

Tô Lạc có phải hay không thần không biết, nhưng Tô Lạc trở thành 76 khu tương lai đại bộ phận chức nghiệp giả thần trong lòng......

Hàn Tùng tính một cái tự thân tốc độ phát triển, có chính mình vào chỗ chết liều kỹ năng, kỳ dị bình sứ cung cấp thuộc tính cây......

Qua không được mấy ngày, bảng xếp hạng hàng đầu hội giúp nhau đỉnh tiêm cầu sinh giả liền sẽ tập thể chuyển chức, để trống rất lớn một vùng không gian.

Có thể xếp vào hàng đầu thu được miễn trừ thạch xác suất không thấp!

Vậy thì nhất định phải cân nhắc tự học kỹ năng. Hàn Tùng bắt đầu nghiêm túc sàng lọc thích hợp bản thân kỹ năng.

Nửa giờ, Hàn Tùng ra khỏi trước mắt thiếp mời, đi cúng bái cái cuối cùng thiếp mời.

【 Màu lam kỹ năng —— Song tuần hoàn pháp nhập môn chỉ đạo 】

【 Lời mở đầu: Tại trước mắt cầu sinh trong hoàn cảnh, thuộc tính đề thăng là sinh tồn cùng lên cấp hạch tâm.《 Song Tuần Hoàn Pháp 》 là thiếp chủ tự sáng tạo, trải qua thực tiễn nghiệm chứng, trước mắt đã biết duy nhất có thể thông qua tự học nắm giữ, lại không đặc biệt nghề nghiệp hạn chế màu lam phẩm chất thuộc tính loại kỹ năng 】

【 Rất nhiều chỗ tốt, có thể cung cấp ma lực cùng Tinh Thần lực thuộc tính kếch xù trưởng thành; nhưng tăng cường mạnh Tinh Thần sức miễn dịch; nhưng trên diện rộng tăng tốc ma lực, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục 】

【 Chú: Kỹ năng này trước mắt hạn mức cao nhất vẻn vẹn 15 cấp, nhưng hiệu quả cực mạnh!】

【 Học tập tiền trí điều kiện: 】

【【 Minh tưởng 】 tự học chương 10, 【 Thiền tu 】 tự học chương 10, 【 Cơ sở quan tưởng pháp 】 tự học chương 10 】

【 Tốt đẹp toán học cơ sở: Bởi vì Tinh Thần thế giới quá trừu tượng, thiếp chủ tri kỷ đem liên quan quá trình dùng toán học ngôn ngữ miêu tả, bản kỹ năng mô hình toán học đề cập tới không phải tuyến tính chất động lực học cùng năng lượng từ trường topol  kết cấu ưu hóa......】

【 Tinh Thần thuộc tính ít nhất 11 điểm, ma lực thuộc tính ít nhất 20 điểm 】

【 Kế tiếp tiến vào lý luận giới thiệu cùng nguyên lý phân tích, cuối cùng là tu luyện Phương Pháp......】

Cái này mẹ nó cái gì cùng cái gì a?

Hàn Tùng ngốc trệ.

Đến dị thế giới cũng muốn học toán học a?