Thứ 627 chương Nếu có dũng khí lời nói.

Tô Lạc cùng nhau đi tới, tu luyện đồ vật chưa từng có cảnh giới gì mà nói, tỉ như nói công pháp cái gì sơ khuy môn kính, đăng đường nhập thất, ma lực bên cạnh một vòng pháp sư, nhị hoàn pháp sư, võ đạo hậu thiên, tiên thiên......

Thế giới là một cái cỡ lớn kiểu cởi mở trò chơi, không có nhiều ngày như vậy sinh khuôn sáo tới hạn chế ngươi, căn cứ vào Tô Lạc phía trước cùng 【 Tinh không 】 đối thoại, chư thiên Vạn Giới kỳ thực cũng không có như thế quá thống nhất cảnh giới tên thậm chí thực lực đánh giá tiêu chuẩn.

Thế giới khác nhau không có cùng quy tắc, khác biệt Văn Minh không có cùng phân chia, cường giả khác nhau có đường khác nhau kính.

Ngươi nói ngươi là Kim Đan, hắn nói hắn là đạo quân, nàng nói nàng là Bán Thần.

Những tên này chỉ là công cụ, để cho tiện giao lưu, để cho tiện lý giải, để cho tiện thống trị.

Ta nói chư thiên Vạn Giới thiếu một cái Tần Thuỷ Hoàng.

Muốn nói chân chính quyền uy, có thể chính là cầu sinh trò chơi quy định cảnh giới —— cũng chính là trong Hắc Ám chi địa Đẳng cấp —— Cùng với các đại chư thiên thế lực lớn coi đây là tham chiếu làm ra phân chia thực lực, tỉ như 【 Vạn Giới 】 cấp độ thể hệ —— Phàm nhân, truyền kỳ, Bán Thần......

Nhưng những thứ này cũng là cố ý, chỉ là cố ý Phạm Vi càng lớn, quyền uy cao hơn.

Theo lý thuyết: Cảnh giới là người làm, nhưng quy luật phát triển là khách quan.

Chỉ là giải thích như vậy, kỳ thực khó mà giải thích có chút thể hệ vì cái gì đại cảnh giới đột phá sẽ trong nháy mắt trở nên mạnh mẽ rất nhiều lần, hơn nữa thu được rất nhiều năng lực mới.

Cái này kỳ thực cũng là người nào đó trước đó đọc tiểu thuyết lúc rất khó lý giải.

Tỉ như nhân vật chính tại Trúc Cơ kỳ bị Kim Đan kỳ đè xuống đất ma sát, đột phá kim đan sau đó lập tức phản sát.

Tô Lạc từ đó đến giờ không có thể nghiệm qua loại cảm giác này.

Trước đây ba tuần hoàn pháp thay thế trở thành Nguyên Chất tuần hoàn pháp, thuộc tính nghênh đón một đoạn thời gian tăng vọt, còn khai phát đi ra rất nhiều năng lực mới.

Thế nhưng không phải trong nháy mắt hoàn thành, là trong vòng vài ngày từng bước đẩy tới.

Bản chất là vượt qua cũ mô hình hạn mức cao nhất, tiến nhập một cái mô hình mới, coi đây là cơ sở tiến vào mới một đoạn cao tốc thời kỳ phát triển, cùng với nhặt lên mô hình mới nội trí thao tác phương thức, khai phát mới công cụ.

Như đồng đại đếm tính toán đại sư học xong dùng vi phân và tích phân để diễn tả biến hóa tỷ lệ.

Dựa vào chính mình là làm không được một cái chớp mắt trở nên mạnh mẽ, cho nên liền cần dẫn vào mới lượng biến đổi để diễn tả cái hiện tượng này: Ngoại lai giao phó.

Tô Lạc đem ánh mắt rơi vào thế giới này luyện khí - Trúc cơ - Tử Phủ - Kim Đan đường đi phía trên, bắt đầu tu luyện.

Luyện khí rất dễ dàng, yêu cầu là tu luyện công pháp, hái ngoại giới một đạo chính khí, hơn nữa đem linh khí tu luyện chuyển hóa trở thành pháp lực của mình, có thể sử dụng pháp thuật.

Cái này rất đơn giản, Tô Lạc rơi xuống đất dẫn linh cơ nhập thể sau đó liền làm đến, linh khí chuyển pháp lực, chính là đem linh khí luyện hóa trở thành một loại bản thân có thể điều động năng lượng, đối với khác Luyện Khí tu sĩ rất khó, nhưng Tô Lạc rất nhẹ nhàng liền có thể làm đến.

Nhưng ngay tại Tô Lạc chuẩn bị chuyển đổi một chút, trực tiếp Trúc Cơ thời điểm, một đạo thân ảnh khô gầy lặng yên không một tiếng động tiến nhập Thanh Vân tông nội môn, trực tiếp hướng đi Tô Lạc ngồi xếp bằng sơn phong.

Thanh Vân chân nhân. Hắn giống như cũng tại đối địch tông môn hoàn thành một khóa càn quét, về tới tông môn của mình.

Nhìn xem diện mạo hư hao hoàn toàn tông môn, Thanh Vân chân nhân không có bất kỳ cái gì động dung, chỉ là rơi xuống Tô Lạc bên cạnh, không nói một lời nhìn xem lò luyện đan.

Tô Lạc nhưng là đang quan sát hắn.

Thời đại này thật đúng là kỳ quái a, Tô Lạc tới hơn một ngày, gặp phải hai tôn Tử Phủ chân nhân, lại đều không có xảy ra chiến đấu, Tô Lạc lại là một cái không thích chủ động người.

Elie chân nhân chạy, Thanh Vân chân nhân lại tới, không giống như là đến gây chuyện, càng giống là tới xem náo nhiệt.

Bầu không khí giữa hai người không có cái gì đặc thù, Thanh Vân chân nhân đem đã trở nên vẩn đục ánh mắt thu hồi, thẳng vào nhìn về phía Tô Lạc.

Thiên Toàn đạo quân? Không phải.

Thanh Vân chân nhân lẩm bẩm.

Ngươi là giới ngoại người.

Lại qua một hồi, Thanh Vân chân nhân chắc chắn đạo.

Ngươi phải chết. Tô Lạc nhắc nhở.

Thanh Vân chân nhân sinh cơ bên trong cơ thể đoạn tuyệt, cơ hồ ngay cả Huyết Nhục đều thiếu hụt, linh khí không còn, có thể ngay cả một cái trúc cơ đại viên mãn đều đánh không lại.

Bản tông biết được.

Tô Lạc xem hắn, một lát nữa nở nụ cười.

Ngồi xuống đi. Hắn nói.

Kế tiếp, ta sẽ vì ngươi lộ ra con đường quy luật vận hành.

Nói xong, không đợi Thanh Vân chân nhân đáp ứng hoặc cự tuyệt, Tô Lạc đem đã bị đổi đến bộ mặt hoàn toàn thay đổi trong thân thể cưỡng ép bóp ra tới kinh mạch cùng đan điền, linh khí phun trào, pháp lực quán chú.

Trúc cơ cần tu sĩ đem pháp lực luyện chế thành chất lỏng, tiếp đó dùng cái này ngưng kết trở thành đạo cơ.

Tô Lạc trực tiếp hút tới bầu trời mảng lớn đám mây, hái khí mà nuốt, sau đó 【 Chứa đựng hóa 】 đem pháp lực ngưng kết thành là nhất tinh khiết trạng thái cố định áp súc thái, trực tiếp nhảy qua ở giữa tất cả trình tự, trực tiếp trúc cơ!

Một cỗ huyền ảo sức mạnh, chung quanh mấy cây số linh khí dưới tình huống Tô Lạc không có bất kỳ cái gì thao tác điên cuồng vọt tới, trong nháy mắt bị một loại nào đó lực lượng trực tiếp chuyển hóa trở thành pháp lực, phụ trợ Tô Lạc trúc cơ.

Tô Lạc đối với loại này sức mạnh không biết phụ trợ đột phá tình huống sớm đã có đoán trước, không có quá nhiều quan hệ, chỉ là yên tĩnh nhìn xem.

Thanh Vân chân nhân chẳng biết lúc nào ngồi xếp bằng xuống, yên tĩnh nhìn xem Tô Lạc tu luyện, bây giờ đột nhiên mở miệng:

Dục tốc bất đạt.

Giống như là đang đáp lại hắn câu nói này, nháy mắt sau đó, những cái kia điên cuồng chuyển hóa pháp lực trong nháy mắt sụp ra, chuyển hóa làm hỗn động cuồng bạo linh khí, cuồng bạo linh khí tại trong cơ thể của Tô Lạc mạnh mẽ đâm tới, giống một đám bị thả ra chiếc lồng dã thú. Nếu là Phổ Thông tu sĩ, nhất định trọng thương thậm chí tử vong.

Tô Lạc trực tiếp toàn bộ trấn áp luyện hóa, lắng xuống bạo loạn linh khí.

Lần thứ nhất trúc cơ thất bại.

Tô Lạc kiểm tra một phen, phát hiện là công pháp tu luyện vấn đề, trong cõi u minh trợ giúp đột phá đẩy tay không đồng ý.

Cái kia đẩy tay gọi là thế giới này thiên đạo, thời đại trước có thể gọi thánh quang.

Tu luyện công pháp là thế giới này từ trước tới nay chưa từng gặp qua bạo lực công pháp, không hạn chế mà đắp lên linh khí cùng pháp lực, thấp cảnh giới tu sĩ căn bản xem không hiểu cùng tu luyện, là Tô Lạc thuận tiện trùng tu biên soạn đi ra ngoài bạo lực phiên bản.

Tô Lạc chỉ có thể hoa vài phút lại biên soạn một bộ phù hợp Luyện Khí kỳ Bảo Bảo tu luyện công pháp, hơn nữa chuyển tu.

5 phút sau, giữa thiên địa linh khí chuyển động, ngũ hành luân chuyển, chính khí hiện lên, một tòa trong suốt màu sắc đạo đài tọa lạc tại Tô Lạc bóp ra tới vùng đan điền, trong linh hồn cũng xuất hiện một tòa đối ứng hư ảnh, Tô Lạc còn phải chuyên môn để cho không gian tỉ lệ lợi dụng kéo căng cứng bên trong tuần hoàn đằng một vị trí đi ra.

Trúc cơ thành!

Thanh Vân chân nhân thấy nhìn không chớp mắt, có thể cảm giác được Tô Lạc trên người trúc cơ khí tức, một lúc sau mở miệng:

Bản tông mười sáu nhập đạo đường, ba mươi sáu trúc cơ, là vì Vân Mộng quốc bất thế thiên kiêu.

Tô Lạc một bên đôi thế Trúc Cơ độ cao cùng độ dày, một bên thuận miệng nói:

Thì ra tu tiên ở chỗ của ngươi là như vậy a, tại ta chỗ này có thể hoàn toàn không giống đâu, nếu có dũng khí mà nói, liền tiếp tục nhìn xuống a.

Tử Phủ nhu cầu là tiến thêm một bước mà tu luyện sau này bị thiên đạo công nhận công pháp, Tô Lạc cầm Thanh Vân tông Tử Phủ công pháp sửa lại một chút, liền trực tiếp lên.

Còn cần đem đạo cơ luyện hóa, trở thành thần thông. Tô Lạc tâm hỏa rơi vào đạo cơ phía trên, trong nháy mắt hòa tan, đạo cơ bị tâm hỏa thôn phệ.

Ngươi trời sinh kèm theo thần thông, tương đương với tự có Tử Phủ vị cách tiên thiên thần thánh.