Thứ 335 chương Không tiêu đề.

【 Tuần la đội trưởng 】 đứng tại trên đệ tam nghi cư tinh đỉnh cao nhất, đưa tay lau lau cái trán không tồn tại mồ hôi, hành tinh mỏng manh đại khí đã sớm bị phá hư, chỉ có gần như chân không băng lãnh.

Hắn dõi mắt trông về phía xa, trong tầm mắt, chiến tranh vết thương nhìn thấy mà giật mình. Đã từng cao vút trong mây quỹ đạo thang máy nền móng, như bị bẻ gãy cây tăm liếc cắm ở nám đen đại địa bên trên, những cái kia thâm nhập dưới đất mấy chục km, giống như tổ ong giống như phức tạp thành thị khu phức hợp, bây giờ cửa vào bị triệt để chôn cất, ngẫu nhiên còn có năng lượng chưa hoàn toàn tiêu tán tiết lộ, đủ mọi màu sắc.

Tại cố gắng của bọn hắn cùng Thương Lan hợp chủng quốc dưới sự giúp đỡ, bọn hắn thành công bắt lại toàn bộ tinh cầu, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành hết thảy cỡ lớn trọng yếu kiến trúc phá hư.

Hơn nữa tại Thương Lan hợp chủng quốc không biết ở đâu ra nguyên khí dự trữ duy trì dưới, bọn hắn tiến triển khả quan, đáng tiếc chính là bị hạm đội phát hiện, tới mấy pháo vũ khí hạng nặng rửa sạch, chậm trễ một chút thời gian.

Chúng ta tiến độ, tại tất cả xâm lấn trong đội ngũ, nên tính là bạt tiêm a? Một cái am hiểu trận pháp võ giả xen vào nói, trong giọng nói mang theo vài phần tự đắc.

Đó là đương nhiên! Một cái híp mắt, cường tráng lão đầu bề ngoài võ giả cho chắc chắn.

Chúng ta chọn mục tiêu là ‘Nghi Cư Tinh ’, hàm kim lượng vốn cũng không cùng. Xem thế giới khác thằng xui xẻo, có đi thanh lý vành đai tiểu hành tinh lấy quặng trạm cùng trạm gác, đó mới mấy cái tài nguyên điểm? Có đi đánh những cái kia ngoại trừ tảng đá chính là nước đá xa xôi hành tinh, phá hư một đống không người công trình, đánh giá có thể cao đi nơi nào? Chớ nói chi là tại thâm không cùng những cái kia trượt không lưu tay hạm đội chơi trốn tìm, đánh rụng mấy chiếc Khinh hạm có thể cũng không sánh nổi chúng ta nổ rớt một tòa thành thị độ cống hiến.

Hắn dừng một chút, duỗi ra ba ngón tay: Chân chính giá trị tại trên chúng ta mục tiêu, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Đệ nhất, 【 Vô tận chi tường 】 nội bộ trực tiếp bảo vệ cái kia hai khỏa hạch tâm nghi cư tinh ——‘ Xanh thẳm cái nôi’ cùng ‘Phỉ Thúy cái nôi ’, đó là Vân Thương Văn Minh chân chính tinh hoa khu. Thứ hai, chính là 【 Vô tận chi tường 】 bản thân, món đồ kia dù là chỉ hủy đi một mảnh nhỏ khu vực, đoán chừng đều sánh được chúng ta hủy đi nửa cái mặt đất. Bất quá, tiến đánh nơi đó độ khó...... Hắc hắc.

Đúng lúc này, một mực xếp bằng ở bên cạnh một khối bên trên cự nham, thân hình đã khôi phục đến thường nhân lớn nhỏ 【 Múa điên rồ 】, đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, hai tròng mắt bộc phát ra doạ người tinh quang, phát ra một tiếng ngắn ngủi hấp khí thanh:

Cầm thảo, mau nhìn!

Đám người xoay người nhìn, cái kia lam tử sắc lưới chạm trỗ sau Vân Thương tinh quang mang, chiếu rọi ra trong tinh không không cũng biết chuyển biến.

Tinh quang trong bối cảnh, một cái mơ hồ, cực lớn, vốn không ứng tồn tại bóng tối hình dáng, đang chậm rãi Nhúc nhích!

Có cái gì...... Đang động? tại trong thâm không động? Một cái thị lực cường hóa phương hướng võ giả lẩm bẩm nói, vô ý thức dụi dụi con mắt.

Không đúng...... Là tinh cầu! Là đệ nhất nghi cư tinh! Nó tại...... Nó đang động?! Làm sao có thể! Một vị khác cảm giác bén nhạy đội viên thất thanh kêu lên.

【 Tuần la đội trưởng 】 sắc mặt đột biến, khẽ quát một tiếng: 【 Ưng lân 】!

Được xưng là 【 Ưng lân 】, chính là trong đội ngũ thị lực cùng cảm giác kết hợp võ giả mạnh nhất.

Hắn không chút do dự, gầm nhẹ một tiếng, quanh thân khí huyết ầm vang bộc phát, hai mắt trong nháy mắt bịt kín một tầng ánh sáng rực rỡ sáng chói kim sắc, chỗ sâu trong con ngươi phảng phất có chi tiết phù văn lưu chuyển. Tầm mắt của hắn bị vô hạn rút ngắn, không nhìn khoảng cách rất xa cùng tinh quang quấy nhiễu, gắt gao khóa chặt cái kia Nhúc nhích Bóng tối.

Chiếu vào trong mắt của hắn, là một bức đủ để cho bất kỳ lý trí gì sinh linh linh hồn run sợ tranh cảnh:

Cái kia chính xác từng là Xanh thẳm cái nôi, Vân Thương Văn Minh hành tinh mẹ, sinh mệnh cái nôi. Nhưng bây giờ, nó đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi.

Tinh cầu mặt ngoài, cũng lại không nhìn thấy quen thuộc xanh thẳm hải dương, Lục Sắc đại lục hoặc ngân sắc thành thị mang. Thay vào đó, là một loại khó nói lên lời, phảng phất nắm giữ sinh mệnh bao trùm tầng.

Đó là một loại hỗn độn, phảng phất ở vào hữu cơ cùng vô cơ biên giới ở giữa sinh vật, đang chậm rãi mà có lực nhịp đập, nguyên bản cả khối lục địa hình dáng vặn vẹo biến hình, hải dương khu vực thì hiện ra tràn dầu giống như không ngừng nhúc nhích biến hóa quỷ dị lộng lẫy.

Càng làm cho người ta da đầu tê dại là, từ cái kia Cơ thể sống tinh cầu Mặt ngoài, dọc theo trên trăm đầu dài đến mấy ngàn, thậm chí mấy vạn cây số Xúc tu.

Bọn chúng phía trên có phần bí lấy sền sệt u quang lỗ thủng, cùng với giống như sơn mạch nhăn nheo một dạng hoa văn, tại trong chân không im lặng chậm rãi vũ động, tìm tòi, đang tìm kiếm chung quanh cư trú trạm.

Xúc tu một quyển, thậm chí có thể trông thấy đến trăm vạn mà tính Nhân Loại rơi xuống hướng Đại địa, trở thành Huyết Nhục hành tinh một bộ phận.

Hẳn là một loại nào đó cao vị tồn tại người nhà.

Hắn cưỡng ép bên trong gãy mất quan trắc, hai mắt đóng chặt lại, hai hàng màu vàng nhạt huyết lệ từ khóe mắt trượt xuống, cảm thấy ánh mắt nội bộ truyền đến từng trận khó mà chịu được ngứa ngáy cùng phỏng, muốn sinh tiểu xúc tu.

Đệ nhất nghi cư tinh như thế nào chân dài chạy......

Cầm thảo! Các ngươi nhìn bên kia! Thứ hai nghi cư tinh! Phỉ thúy cái nôi! Nó đang phát sáng! Không đúng...... Là đủ loại màu sắc quang tại chớp loạn! Còn có 【 Vô tận chi tường 】! Trên tường tại bạo tạc! Liên tục nổ tung!

Vừa mới chỉ huy đám người cầm xuống đệ tam nghi cư tinh, hơi có chút hài lòng 【 Tuần la đội trưởng 】 trời đều sụp rồi.

......

Phỉ thúy cái nôi, mặt đất.

Nếu như ở đây còn có thể được xưng là Mặt đất lời nói.

Bầu trời đã đã mất đi trạng thái bình thường. Nó không còn là khí thể màn che, mà là một cái không ngừng tự ta hủy diệt cùng trùng sinh năng lượng luyện ngục.

Màu đỏ thắm hỏa nguyên tố đám mây cùng màu xanh thẳm băng nguyên tố kết tinh mang giống như hai đầu Thái Cổ cự mãng, điên cuồng cắn xé đụng nhau, mỗi một lần tiếp xúc đều bộc phát ra chôn vùi chớp loé tái nhợt điện xà.

Màu xanh biếc sinh mệnh năng lượng dòng lũ cùng hôi bại suy vong khí tức mục nát dây dưa xoay quanh, những nơi đi qua, đại địa khi thì trong nháy mắt bị hình thái quái dị cự mộc cùng dây leo bao trùm, màu xanh biếc đậm đến biến thành màu đen.

Khi thì lại tại trong khoảnh khắc hóa ra một mảnh ngay cả vi khuẩn đều không thể sống sót tuyệt đối Tử Vực, cát sỏi hóa thành bột mịn, vừa dầy vừa nặng hào quang màu vàng đất tại một ít khu vực ngưng kết, chợt lại bị vô hình vô chất lại sắc bén vô song thanh sắc Phong Nhận cắt chém, nát bấy, hóa thành che khuất bầu trời bão cát, trong đó xen lẫn nham thạch mảnh vụn cùng kim loại dung tích.

Thành thị sớm đã không thấy tăm hơi, thay vào đó là một cái từ nguyên thủy nhất sức mạnh chủ đạo, không ngừng tái tạo hỗn độn Địa Ngục, thứ hai nghi cư tinh mặt đất nghênh đón kinh khủng nguyên tố bạo loạn, một bức diệt thế chi cảnh.

Phong Bạo bên trong, một đám người như không có việc gì thân ở trong đó.

Mấy ca đều toàn bộ Tu Toàn Vĩ, không có người chết a? Cứt chó rõ ràng rõ ràng nhân số, có chút thất vọng.

Không có áp lực chút nào cá rán cục, đánh cho ta sướng rồi, chính là đầu hơi ít. Patton mặt nở nụ cười, quanh thân lượn quanh Huyết Sắc sát khí so trước đó càng thêm nồng đậm, mơ hồ ngưng kết thành vô số kêu rên khô lâu hư ảnh.

Thiếu đắc ý, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 mở miệng, trên người hắn thanh đồng áo giáp tổn hại càng nhiều, nhưng khí thế ngược lại càng thêm trầm ngưng trầm trọng, Năng lượng nhanh thấy đáy, nơi này nguyên tố loạn thành dạng này, ma lực hấp thu hiệu suất quá thấp. Kế tiếp hướng về cái nào vọt? Cũng không thể một mực tại chỗ này nhìn pháo hoa.

Trực tiếp truyền tống về 【 Tinh không chi hạ 】 lão gia, thở một ngụm, bổ sung đầy đủ trạng thái. Sau đó lại hoa ‘Nguyên’ truyền tống đến Học Giả cái kia vừa đi. Hắn cuối cùng cho mục tiêu là 【 Vô tận chi tường 】, chân chính xương cứng ở bên kia. Trước tiên ta hỏi hỏi cái kia gia hỏa bây giờ gì tình huống...... Cứt chó nói, tính toán thông qua ngân sắc thông tin khối lập phương liên hệ Tô Lạc.

Đúng lúc này, một mực ôm cổ phác nhạc khí, dường như đang yên lặng cảm thụ được chung quanh nguyên tố rên rỉ 【 Cây thơm cao đường 】 bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía 【 Vô tận chi tường 】 phương hướng, nhẹ A Một tiếng.

Gần như đồng thời, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 cũng đột nhiên có cảm giác xoay người, hắn không cần cỡ nào cảm giác bén nhạy, chỉ dựa vào mắt thường liền có thể nhìn thấy ——

Tinh không xa xôi bối cảnh dưới, mặt kia to lớn vô cùng 【 Vô tận chi tường 】 lên, đang liên tiếp không ngừng mà nổ lên chói mắt năng lượng chớp loé, giống như là có cái gì quái vật khổng lồ đang tại giãy dụa.

Hắn giống như đã bắt đầu, đi thôi. Cứt chó nhún nhún vai.

Một đoàn người hóa thành bạch quang tiêu thất.