Thứ 29 chương Quái vật triều kết thúc.

Tô Lạc nhìn một hồi, xác nhận Tống Thất Cách ứng phó đến thành thạo điêu luyện, liền hoán đỗi đến 【 Diệp Hư 】 trực tiếp gian.

Diệp Hư bên này nhưng là một phen khác cảnh tượng. Hắn cấp năm kim loại nơi ẩn núp giống như một cái pháo đài kiên cố, ba đài 【 Tự động nỏ pháo tháp 】 kéo dài không ngừng mà khuynh tả tên nỏ, cấu thành hỏa lực cường đại lưới.

Bản thân hắn thì nhàn nhã đứng tại đầu tường, một tay cầm thương điểm xạ, một cái tay khác ngẫu nhiên huy động pháp trượng, ném ra mấy cái uy lực không tầm thường hỏa cầu bổ tổn thương.

Hắn đợt thứ tám quái vật là ba con 4 cấp phổ thông 【 Mùi hôi tụ hợp thể 】 cùng tám con 3 cấp phổ thông 【 Tật phong bọ ngựa 】, mặc dù số lượng không thiếu, nhưng ở hắn sức mạnh đồng tiền cùng phòng ngự pháo đài phía dưới, có vẻ hơi không đáng chú ý.

Tô Lạc so sánh một chút, trong lòng hiểu rõ.

Diệp Hư cùng Tống Thất Cách đối mặt đợt thứ tám quái vật, cường độ còn không có chính mình đợt thứ sáu độ khó cao.

Rất nhanh, hai người đợt thứ tám đều tại trong vô kinh vô hiểm kết thúc. Bọn hắn đều lựa chọn tiếp tục khiêu chiến.

Đợt thứ chín tùy theo mà đến, Tô Lạc lựa chọn xem trước Tống Thất Cách.

Tống Thất Cách đối mặt quái vật đã biến thành hai cái 4 cấp tinh anh 【 Lôi Đình Chiến tê 】 cùng 5 cái 4 cấp phổ thông 【 U hồn nỏ thủ 】.

Áp lực đột ngột tăng, nhưng Tống Thất Cách vẫn như cũ nói thẳng, đại khai đại hợp, 【 Viêm phụ 】 hỏa diễm cơ hồ đem hắn bọc thành hỏa nhân.

Trảm mã đao mỗi một lần chém vào đều mang theo khai sơn phá thạch chi uy, phối hợp ngẫu nhiên phát động 【 Bạo Viêm 】 thanh tràng.

Đột nhiên! Hắn chạy gấp tới, một cái bay nhào đem bắn về phía hắn nơi ẩn núp tường rào tên nỏ nhào xuống!

Không được tổn thương ta tường vây!

Ngực hơi hơi rách da, Tống Thất Cách giận dữ, một cái sí diễm chém về phía 【 U hồn nỏ thủ 】.

Tô Lạc: ......

Trực tiếp gian đám người: ......

Diệp Hư đợt thứ chín nhưng là một cái 4 cấp tinh anh 【 Sào huyệt chủ mẫu 】 cùng rất nhiều 2, 3 cấp tinh anh tiểu quái.

【 Sào huyệt chủ mẫu 】 không ngừng triệu hoán tiểu quái, tạo thành kéo dài biển côn trùng. Diệp Hư tự động nỏ pháo tháp cùng Hoả Cầu Thuật phát huy tác dụng cực lớn, bão kim loại thành phiến thu gặt lấy quái vật, nhưng hắn dự trữ tên nỏ cũng tại phi tốc tiêu hao.

Trong lúc đó thậm chí bị thúc ép vận dụng một lần đạo cụ đặc thù phát động phạm vi pháp thuật mới đứng vững thế cục, thấy Diệp Hư đau lòng không thôi.

Trong phòng trực tiếp tràn đầy Cẩu nhà giàu Bình luận.

【 Đợt thứ chín lần kết thúc 】

【 Tất cả cầu sinh giả tiến vào 10 phút kỳ nghỉ dưỡng sức 】

【 Căn cứ vào nơi ẩn núp trạng thái, cầu sinh giả thu được chút ít tăng thêm buff】

【 Phải chăng tiếp tục khiêu chiến một đợt lần?】

【 Chú: Đợt tiếp theo lần vẻn vẹn có một con quái vật 】

【 Là / không 】

Lần này, Tống Thất Cách cùng Diệp Hư đều lâm vào chần chờ.

Không hề nghi ngờ, lại là một cái 5 cấp tinh anh quái.

Tống Thất Cách đem Chú Screenshots phát cho phân tích bộ, tiếp đó lại cho Tô Lạc gửi tin tức.

[ Tống Thất Cách: Tô Cố Vấn, ta có thể đánh sao?]

[ Tô Lạc: ]

[ Tô Lạc: Không đánh được ]

Tống Thất Cách nhìn một chút hình ảnh, là 【 Hám địa cự thạch 】 mặt ngoài Screenshots.

【 Hám địa cự thạch 】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 15】

【 Tinh thần: 5】

【 Thể chất: 14】

【 Kỹ năng: Giảm khống, cuồng bạo ném mạnh, chà đạp, tinh thể hóa 】

Không đánh được......

Tống Thất Cách cau mày, lại nhìn một chút bảng thuộc tính của mình.

Nếu như ta thêm điểm lời nói......

......

Diệp Hư ngồi ở trên tường thành, nhìn xem trong diễn đàn đối với 5 cấp tinh anh quái lòe loẹt số liệu phân tích thiếp, lâm vào trầm tư.

Giống như không đánh lại bộ dáng......

Nhìn một chút mới vừa rồi bị quái vật đánh rụng nơi ẩn núp độ hoàn hảo, đã từ tên thứ hai rớt xuống hạng chín.

Nếu như Diệp Hư muốn đánh, tuyệt đối sẽ rơi ra 【 Thủ hộ bảng 】 trước mười.

Ai, tính toán Liêu tính toán Liêu......

......

Bên này, Tống Thất Cách đang phân tích bộ khuyên bảo, từ bỏ thêm điểm cứng rắn đợt thứ mười, điểm thuộc tính loại vật này, càng đến hậu kỳ càng hữu dụng.

Đến nước này, 76 khu không người mở ra đợt thứ mười.

Quái vật triều, kết thúc.

Đúng lúc này, cái kia hùng vĩ, không phân biệt được nguyên cùng giới tính âm thanh, giống như tuyên cáo tận thế lại như cùng gõ vang tân sinh tiếng chuông giống như, lần nữa tại mỗi một vị cầu sinh giả trong đầu trực tiếp vang lên:

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Quái Vật Triều Kết Toán 】

【 Khu vực  quái vật triều thế công đã kết thúc 】

【 Cuối cùng tỉ lệ sống sót: 20.03%】

【 Căn cứ vào các vị cầu sinh giả tại quái vật triều trong lúc đó biểu hiện, ban thưởng đem căn cứ chống cự sóng lần cùng quái vật đánh giết phát ra, thỉnh tự động xem xét 】

【 Bảng danh sách kết toán tạm dừng, vào khoảng 24 giờ sau khôi phục bình thường xếp hạng cùng mỗi ngày ban thưởng 】

【 Quái vật triều trong lúc đó bộ phận tạm thời quy tắc đã mất công hiệu, khu vực thông thường quy tắc toàn diện khôi phục 】

【 Vật tư đổi mới cơ chế: 【 Bằng gỗ bảo rương 】, 【 Bằng sắt bảo rương 】, 【 Kim chất bảo rương 】 đổi mới danh sách đã khôi phục bình thường 】

【 Hắc Ám chi địa sinh thái dựng lại hoàn thành...... Đẳng cấp cao hơn  quái vật quần lạc đã ổn định tạo ra, tinh anh đơn vị xuất hiện xác suất nhỏ bức vĩnh cửu đề thăng 】

【 Chức năng mới dự tái: 【 Tổ đội hệ thống 】 đã hoàn thành cuối cùng điều chỉnh thử, vào khoảng 12 giờ sau chính thức khai phóng, tường tình thỉnh chú ý sau này thông cáo 】

【 Chúc mừng các ngươi, vượt qua lần thứ nhất chân chính tẩy lễ.】

【 Lần tiếp theo quái vật triều thời gian: Bảy ngày sau 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Kiểm trắc đến bảy ngày kỳ an toàn kết thúc, hệ thống đang đổi mới......】

Chờ đợi hệ thống đổi mới, Tô Lạc không có để ý trong email hệ thống ban thưởng bưu kiện.

Thuận tay cho chính mình bóp cái giường, nằm ở phía trên, Tô Lạc trong nháy mắt ngủ thật say......