Thứ 639 chương Đơn giản quan hệ.

Quả nhiên, nháy mắt sau đó, Hành Tẫn Quân thân thể không có chút nào nguyên do địa bạo nổ, màu vàng viêm hỏa từ toái thi trong đống nổ tung, giống một đóa sáng chói hoa cúc, nổ tung sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, đâm vào tâm hỏa lĩnh vực trên nội bích, bị màu đen hỏa diễm nuốt hết.

Kim Viêm tràn lan lên Tô Lạc thân thể, thậm chí hơi hơi thiêu đốt lên hắn không thiếu sót Tử Phủ.

Nếu là tu sĩ tầm thường chắc chắn liền trốn xa giải quyết, Tử Phủ đạo cơ là quan trọng nhất chi vật, mảy may hư hao đều ảnh hưởng con đường, khả năng cao thực lực giảm xuống.

Nhưng Tô Lạc một thân trùng tu thực lực lại không đến từ tại Tử Phủ, không thèm để ý chút nào, tâm hỏa trong nháy mắt tại bạo tạc tro tàn bên trong bắt được một cái chạy thục mạng linh hồn.

Cái kia linh hồn là nửa trong suốt, là một cái thu nhỏ Hành Tẫn Quân, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng hải dương màu vàng óng phương hướng bay đi.

Nháy mắt sau đó, đạo kia bị tâm hỏa bắt giữ linh hồn cũng trực tiếp nổ tung, tại chỗ lần nữa bốc lên một đạo giống nhau như đúc linh hồn, lần nữa phóng tới kim hải.

Lần nữa bị tâm hỏa bổ sung.

Lần nữa nổ tung, lần nữa bốc lên......

Liên tiếp bạo hơn trăm lần. Mỗi một lần nổ tung cũng sẽ ở tại chỗ lưu lại một cái mới linh hồn, mỗi một cái mới linh hồn đều sẽ bị tâm hỏa lập tức bắt được, Hành Tẫn Quân liền lập tức tự bạo.

Hành Tẫn Quân ngạnh sinh sinh trong thời gian cực ngắn thoát khỏi chân không khu, vọt vào Hành Tẫn Quân chính mình thiêu đốt đạo cơ triệu hoán đi ra hải dương màu vàng óng, tại chỗ biến ra một bộ giống nhau như đúc thân thể, mặt mũi tràn đầy mộng bức mà nhìn xem Tô Lạc.

Tô Lạc không thể không tán thành hắn cầu sinh ý chí cùng sinh mệnh lực.

Linh hồn này cùng nhục thể cũng làm phục sinh đồ đằng dùng, ai thấy không phát hoảng.

Ta chồng nhiều như vậy đều bị xuống đất ăn tỏi rồi......

Hành Tẫn Quân khóe miệng co giật, có chút khó có thể tin, đại dương màu vàng óng đem hắn ủng hộ ở trung tâm, quyền hành điều khiển thiên địa tiến hành hoàn cảnh cách ly, tránh Tô Lạc lần nữa cận thân.

Tô Lạc nhưng là hơi hơi chữa trị một chút thân thể, cảm giác trước mắt trạng thái mười phần không tệ, thực sự là một hồi lực lượng tương đương chiến đấu.

Đây chính là thể chất cùng sức mạnh nghiền ép tính chất, tại chính thức cứng đối cứng bên trong, hiện ra áp chế tính chất cùng đối chiến tốc độ thường thường viễn siêu Tinh Thần thuộc tính ở giữa đối chiến.

Ngày xưa cũng là Tô Lạc tại cùng cấp độ trong chiến đấu sức mạnh thể chất bị áp chế, hôm nay trùng tu nhanh còn có thể lấy lực áp người.

Chơi vui.

Hành Tẫn Quân sắc mặt nhưng từ mộng bức chuyển hướng ngưng trọng.

Hắn nguyên bản còn muốn dựa vào quyền hành cùng liên tục không ngừng hậu viện đánh một chút tiêu hao chiến, không biết hậu viện cùng đạo cơ hải dương màu vàng óng cũng là hắn tư bản.

Nhưng ở trông thấy đối diện gia hỏa này một hơi nuốt vào chung quanh lưu lại vật chất năng lượng, hơn nữa đem hắn nổ tung lưu lại lưu lại linh hồn tại ngắn ngủi nửa phút bên trong tiêu hóa xong, trạng thái nâng cao một bước sau đó, là hắn biết có chút khó khăn.

Hắn tình trạng chẳng những không có bởi vì chiến đấu mà trượt, ngược lại so khai chiến phía trước tốt hơn, chính mình hậu viện tiêu hao thật là kéo dài.

Ngươi mẹ nó cái gì cũng biết? Hành Tẫn Quân trong thanh âm mang theo một tia bất đắc dĩ.

Hiểu sơ.

Tô Lạc đáp lại nói, suy nghĩ Hắc Viêm đã thôn phệ nhanh 1% hải dương màu vàng óng, cái này Hành Tẫn Quân thế nào còn không có phát hiện.

Quả nhiên không phải là đồ vật của mình, lực khống chế chính là kém.

Cứ như vậy, hai người lẫn nhau nắm rõ ràng rồi thực lực của đối phương cùng thủ đoạn, chiến cuộc lập tức bắt đầu giằng co.

Hai người cách không thâm tình nhìn nhau.

Tô Lạc đang chờ hải dương màu vàng óng bị tâm hỏa thôn phệ hầu như không còn trích quả đào.

Hành Tẫn Quân nhưng là không có cách nào, chỉ là hải dương màu vàng óng ở chung quanh hắn liên tục không ngừng mà vô hình biến mất, giống như là tại bị cái gì rút đi.

Đúng lúc này, một đạo nổ ầm tiếng sấm vang lên, từ phía dưới tím lôi hải ở trong vang lên, lớn tiếng đến trực tiếp biến thành nổ tung sóng, cái này một mảnh mấy trăm kilômet không khí đều trong khoảng thời gian ngắn đầy tràn lôi điện.

Trong không khí điện tích nồng độ tăng vọt, mỗi hít thở một cái cũng có thể cảm giác được đầu lưỡi run lên. Nhiệt độ cấp tốc ấm lên vượt qua mấy trăm độ, mắt trần có thể thấy không khí gợn sóng ở khắp mọi nơi, đem xa xa sự vật vặn vẹo thành gợn sóng hình.

Kinh lôi phấn này chấn vạn dặm, uy lăng vũ trụ này động tứ hải!

Lại là nắm giữ thiên địa đại thế âm phủ nhân vật.

Lại có anh hùng vào sân, Tô Lạc trước tiên nhìn lại.

Chỉ thấy toàn bộ vô biên vô tận lôi hải sôi trào lên, một đạo cao tới mấy chục thước thân thể từ Tử Tiêu trên lôi hải hiện lên, hai điểm sáng trắng từ song đồng chỗ chợt hiện, tiêu tán đến phụ cận rậm rạp chằng chịt trong sấm sét.

Thân thể của hắn là ám tử sắc, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày Lôi Giáp, Lôi Giáp đang không ngừng di động, phảng phất một tôn đến từ hỗn độn thần linh.

Hắn mở miệng, âm thanh mang theo từng trận lôi thanh điện quang:

Ta mang theo Lôi Đình vạn quân mà đến, mang đến chư thần nhìn chăm chú!

Không đợi Hành Tẫn Quân cùng Tô Lạc ra tay thăm dò, bọn hắn phía trên, một bóng người lặng yên không một tiếng động đi ra, không biết đến từ đâu.

Đó là một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh, trên đầu lơ lửng một thanh bụi bặm, mắt uẩn ngũ hành luân chuyển, quanh thân không khí tràn ra ngũ sắc vầng sáng, một hít một thở ở giữa đạo vận lưu chuyển, tự nhiên mà thành.

Sự xuất hiện của hắn không có dẫn phát bất luận cái gì dị tượng, không có lôi, cũng không có quang, chỉ là đứng ở nơi đó, liền không hiểu làm cho trên sân tất cả dị tượng đều suy yếu một bộ phận!

Các vị đạo hữu, thêm bản tông một vị, vừa vặn rất tốt?

Hành Tẫn Quân khẽ giật mình, cái này vị nào a.

Không biết tên thường xuyên đi ngang qua tại các đại cảnh nổi tiếng người đi đường đâu? Cứu một chút a.

Ngầm hiểu, phương xa bên trong hư không, ung dung truyền đến một câu nói:

Trời ạ! Lại là ngũ hành chân nhân, dưới Kim Đan đệ nhất nhân! Nghe đồn hắn đã tiên cơ viên mãn, đang tại ngưng kim tính chất lấy chứng kim đan, xung kích Kim Đan đạo quân chi cảnh! Làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Tô Lạc: ......

Hành Tẫn Quân: ......

Không biết Lôi Nam: ......

Hành Tẫn Quân cảm giác hôm nay có lật bàn hi vọng, trên sân bây giờ có năm người, đục nước béo cò có thể đánh!

Ngũ hành chân nhân ánh mắt rơi vào Tử Phủ đại viên mãn trên thân Tô Lạc, hỏi:

Bản tông chính là Ngũ Hành Tông tông chủ, ngũ hành chân nhân, xin hỏi đạo hữu?

Tẫn lý.

......

Bọn hắn đây là có chuyện gì?

Tử Tiêu quốc chủ đến gần vận chuyển trận liệt, nhìn xem Vân Mộng quốc chủ pháp thuyền có chút không xác định.

Giữa không trung hiển lộ chân thân Vân Tiểu Tiểu hắn cũng không có trước tiên hỏi thăm, không có cảnh giới xảo vật, là một vị nào đó Tử Phủ phụ thuộc hoặc thần thông.

Tìm một vòng, Tử Tiêu quốc chủ nhìn về phía Mộ Hoành Viễn.

Hán tiên tử, cái này......

Theo lý mà nói, Vân Mộng quốc chủ đang bị giam giữ đưa qua trình bên trong tiêu thất, rõ ràng là tao ngộ sự kiện khẩn cấp, hắn thân là đồng sự, có trách nhiệm trợ giúp hắn hóa giải khó khăn, hơn nữa gánh vác chuyển vận chức trách, nhưng bây giờ ở đây hắn nói không tính.

Mộ Hoành Viễn hướng hắn gật gật đầu.

Tử Tiêu quốc chủ lập tức hướng về Vân Tiểu Tiểu hỏi:

Xin hỏi Vân Mộng quốc chủ ở đâu, còn mạnh khỏe?

Vân Tiểu Tiểu chỉ chỉ rất rất xa chân trời:

Nàng đang bị 䒑 đâu, ngươi muốn chờ nàng lời còn cần một hồi.

Tử Tiêu quốc chủ trong mắt hiển lộ ra ba phần không thể tưởng tượng nổi, ba phần không hiểu, 3.5 phân mê mang cùng 0.5 phân khó khăn kéo căng.

Cái này đi lên đem Vân Mộng quốc chủ phối ai giữ được.

Vân Tiểu Tiểu thì hướng về Tử Tiêu quốc chủ, chỉ vào Mộ Hoành Viễn hỏi:

Ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào?

Tử Tiêu quốc chủ sửng sốt một chút, tiếp đó chỉ chỉ chính mình, ngữ khí rất chân thành.

Ta cùng Hán tiên tử chẳng qua là đơn giản mẫu tử quan hệ thôi.

Trong mắt Vân Tiểu Tiểu hiển lộ ra ba phần việc vui, ba phần không hiểu, 3.5 phân mê mang cùng 0.5 phân khó khăn kéo căng.