Thứ 213 chương Thương nghị.

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch phương thức: Thành công chống cự sóng lần, 【 Hỏa chủng 】 cường độ 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, bên trong chiến trường xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào 【 Hỏa chủng 】 cường độ xếp hạng......】

Thì ra là thế, đào thải thời gian căn bản vốn không trọng yếu, cuối cùng chỉ cần sóng lần cao cùng 【 Hỏa chủng 】 cường độ cao, đoàn đội tích phân một dạng rất cao.

Dù là ngươi thông qua gia tốc, tại Khu Chiến kết thúc phía trước rất sớm đã đánh tới tự thân cực hạn sóng lần, tiếp đó bị đào thải, ngươi tích phân cũng xa xa cao hơn những cái kia cẩu đến hậu kỳ lại chỉ đánh tới thấp sóng lần đội ngũ. Đây là một cái cổ vũ cấp tiến, cổ vũ xung kích cực hạn quy tắc!

Cũng không đúng a? Vậy tại sao phải gia tốc sóng lần đâu? Thành thành thật thật các loại tiết điểm, thậm chí không cần tiêu hao ngoài định mức ‘Sớm mở ra’ phí tổn, không phải một dạng có thể chậm rãi đem sóng lần chồng lên đi, ăn đến tất cả lợi tức sao?

Nghi vấn của hắn hợp tình hợp lý. Thẳng đến ánh mắt của hắn lần nữa rơi vào quan sát mặt ngoài một nhóm trên số liệu:

【 Thế giới còn thừa tiểu tổ: 99.54%】

Cái số này, so hai mươi phút trước, giảm xuống một điểm.

Hắn trong nháy mắt bình thường trở lại.

Làm 【 Thế giới còn thừa tiểu tổ 】 số lượng xuống tới 10% Lúc, Khu Chiến liền sẽ kết thúc, mở ra chiến đấu liên tục.

Nguyên bản Khu Chiến quy tắc nói là đoàn đội tổng điểm tích lũy sắp xếp thế giới phía trước 10%, tất cả mọi người rất yên lòng tiến vào, thậm chí có chút thực lực yếu chức nghiệp giả.

Nhưng sau khi đi vào, phát hiện không có cùng lần trước Khu Chiến một dạng Đầu hàng Cái nút, nê mã nhất thiết phải 【 Hỏa chủng 】 dập tắt mới có thể ra khỏi Khu Chiến!

Vì có thể tại trong chiến đấu liên tục đối mặt thế giới khác địch nhân cường đại hơn, bọn hắn nhất thiết phải tại có hạn Khu Chiến lúc kỳ, tận khả năng mau tích lũy tài nguyên phát dục, thu hoạch cường lực thẻ.

Chậm một bước, có thể liền mang ý nghĩa tại trong chiến đấu liên tục ở vào tuyệt đối thế yếu, thậm chí sớm đào thải.

Lúc hoa quế thạch còn đang tiêu hóa quy tắc, Tô Lạc đã lần nữa tại 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh mở toàn bộ mạch.

【 Hỏa chủng 】 ý thức trong đại sảnh, Tô Lạc âm thanh bình ổn, đem chính mình liên quan tới nhanh chóng phát dục, thu thập tấm thẻ, cùng với lợi dụng hệ thống tiết điểm Miễn phí Tiến lên sóng lần sách lược rõ ràng trình bày một lần.

...... Cho nên, ta đề nghị, cấp tốc phát dục, đồng thời thu thập càng nhiều tấm thẻ tin tức, để xác nhận một bước hợp tác nội dung cụ thể.

Các vị đang ngồi, còn có cái gì những thứ khác đề nghị, hoặc là chưa chia sẻ mấu chốt tin tức sao?

Yên lặng ngắn ngủi sau, 【 Tiên tử 】 mộ Hồng Viễn êm ái giơ tay lên, nàng đầu ngón tay kẹp lấy một cái thẻ, âm thanh vẫn như cũ hoàn mỹ giống như tự nhiên,

Ta vừa rồi tiêu hao 120 mai hỏa chủng mảnh vụn, đem 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất tăng lên tới ‘Tinh Lương ’. Nàng dừng một chút, bảo đảm hấp dẫn chú ý của mọi người, Ánh lửa phạm vi mở rộng đến bán kính trăm mét, đường đi cũng theo đó kéo dài. Nhưng càng quan trọng chính là, ta phát hiện một cái mấu chốt cơ chế: Đê phẩm chất thẻ, không cách nào đối với phẩm chất cao 【 Hỏa chủng 】 có hiệu lực. Ta vừa rồi nếm thử đối với tự sử dụng một tấm phổ thông phẩm chất thẻ, sử dụng thất bại.

Cha xứ ở một bên, trong tay nắm Thánh Kinh, lặp lại một lần: Đê phẩm chất thẻ không cách nào đối với phẩm chất cao 【 Hỏa chủng 】 sử dụng.

Ý vị này, muốn đối với nắm giữ cao hơn phẩm chất 【 Hỏa chủng 】 khu vực sử dụng tấm thẻ, nhất thiết phải trước tiên tiêu hao hỏa chủng mảnh vụn đề thăng tấm thẻ phẩm chất, khiến cho phẩm chất ít nhất cùng mục tiêu hỏa chủng ngang hàng, thậm chí cao hơn...... Tống mất quy cách nói tiếp.

Đúng lúc này, Tô Lạc hướng một mực trầm mặc ít nói hướng khắc đồ gởi thỉnh cầu trò chuyện riêng. Vài câu nhanh chóng giao lưu sau, hướng khắc đồ khẽ gật đầu, lập tức mở ra công cộng mạch, thanh âm của hắn có chút khàn khàn: Vừa rồi, ta đối với cấm kỵ tồn tại tác mà nhiều · Ashan sử dụng tấm thẻ này.

Trên tay hắn tấm thẻ vì: 【 Tiêu cực buff thực hiện tạp 】.

Nhưng tấm thẻ này chỉ là phổ thông phẩm chất, sử dụng thất bại. Hắn hỏa chủng phẩm chất đã tăng lên.

Xem ra cái kia nguy hiểm u hồn Ashan cũng không nhàn rỗi, mà là một mực tại tự mình phát dục, hơn nữa đang chuẩn bị thời gian sau khi kết thúc, cũng không còn từng tiến vào cái này giao lưu đại sảnh.

Đây là một loại tự tin, bất quá, chỉ cần nó còn nghĩ sử dụng tấm thẻ, cuối cùng vẫn là phải trở về ở đây, dù sao tấm thẻ chỉ có thể ở đại sảnh nhắm ngay đối ứng khu vực sử dụng.

Đến nỗi cái kia từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện khu vực, ở trước mắt tin tức phương diện, đã bị ngầm thừa nhận tạm thời gác lại, không cách nào bận tâm.

Đồng thời, ta đối với một mực không có vào khu vực kia nếm thử sử dụng tấm thẻ, hệ thống nhắc nhở hắn không tồn tại, chúng ta trên sân cũng chỉ có 9 cái đội ngũ, không phải đám người đứng ngoài xem.

Vận khí hảo như vậy? Cái Lý hỏi đạo.

Đại gia cái gì đều nghĩ qua, điên rồ, cấm kỵ tồn tại, hệ thống bug......

Nhưng 1314 hào chiến trường không phải đám người đứng ngoài xem...... Cái này thật đúng là không chút nghĩ tới.

Dù sao xác suất rất nhỏ, hết thảy 27549 cái đội ngũ báo danh, như vậy thì có 2755 cái chiến trường, trong đó chỉ có một cái chiến trường không phải đám người đứng ngoài xem.

Ánh mắt của mọi người lại yên lặng hướng chảy Giang Mộng nhụy.

Tô Lạc gõ gõ bàn: Tốt, tất nhiên cơ bản tin tức cũng đã xác nhận, vậy kế tiếp liền nói chuyện hợp tác chi tiết a......

Nói chuyện với nhau quá trình rất nhanh, vẻn vẹn sau 3 phút, mới bắt đầu phương án liền đi ra, phương án rất thô bạo.

Hợp tác vui vẻ. Tô Lạc mang theo một nụ cười, hướng tại chỗ những người khác khẽ gật đầu,

Quay về thực tế, Tô Lạc không chần chờ chút nào, lập tức bắt đầu hướng chính giữa tế đàn cái kia đám nhảy nhót 【 Hỏa chủng 】 đầu nhập vừa mới thu hoạch hỏa chủng mảnh vụn.

Theo mảnh vụn đầu nhập, 【 Hỏa chủng 】 phảng phất bị rót vào cường đại sức sống, ngọn lửa đột nhiên nhảy lên cao, tia sáng sáng lên.

Nguyên bản bao phủ hai mươi mấy mét ánh sáng mờ nhạt choáng, giống như thủy ngân chảy giống như hướng ra phía ngoài lao nhanh khuếch trương, đem càng nhiều Hắc ám Xua tan.

Cùng lúc đó, Tô Lạc rõ ràng cảm giác được, từ 【 Hỏa chủng 】 bên trong tản ra ma lực càng nhiều, mặc dù đối với Tô Lạc tới nói vẫn như cũ rất ít, nhưng đã không còn là lúc trước như vậy cằn cỗi.

Thẳng đến trên bảng tin tức phát sinh biến hóa, Tô Lạc mới dừng tay.

【 Ngươi hỏa chủng phẩm chất đã đề thăng!】

【 Hỏa chủng 】

【 Bảo vệ cẩn thận nó, bồi dưỡng hảo nó 】

【 Phải chăng tiến vào?】

Tiêu hao bao nhiêu? Tống mất quy cách ở bên cạnh hỏi.

120 hỏa chủng mảnh vụn, dựa theo quy trình bình thường, dọn dẹp xong đợt thứ ba lợi tức liền đầy đủ thăng cấp.

Bây giờ, ánh lửa bao trùm bán kính đã đạt trăm mét, từ nơi ẩn núp mở ra hai đầu chủ yếu phòng ngự đường đi, cũng bởi vậy kéo dài đến gần hai trăm mét dài, cung cấp càng thêm sung túc phản ứng cùng chiến đấu không gian.

Tô Lạc vừa tiếp tục hướng bên trong ném mảnh vụn, vừa nói:

Kế tiếp chính là nhanh chóng xoát sóng lần, xoát đến một hợp lý sóng lần, lại dừng lại sử dụng tấm thẻ xoát hỏa chủng mảnh vụn.

Đầu hai trăm mai, Tô Lạc dừng tay, nhìn xem lan tràn đến 150m bán kính ánh lửa.

Chỉ cần không thăng phẩm chất là được rồi, hỏa chủng mảnh vụn đầu nhập 【 Hỏa chủng 】 tăng thêm phản hồi là thời gian thực, trước tiên khuếch trương một điểm phạm vi.

Lúc trước đại gia thương lượng đi ra ngoài Phương Pháp rất đơn giản:

Tất cả hợp tác thành viên, ưu tiên đem tự thân 【 Hỏa chủng 】 đề thăng đến Tinh lương Phẩm chất, lấy thu được càng lớn chiến lược hoà hoãn không gian.

Lại riêng phần mình căn cứ tự thân thực lực ước định, tại thứ hai cái tiết điểm đến phía trước, đem sóng lần tiến lên đến một cái Lợi tức cùng Phong Hiểm tương đối cân bằng Tiết điểm.

Khi đạt tới mục tiêu của mình sóng lần sau, quay về đại sảnh, cùng hưởng thu hoạch tấm thẻ tin tức, đồng thời thương thảo bước kế tiếp tấm thẻ sách lược.