Thứ 372 chương Tử vong cùng phục sinh.

76 khu đã sớm đem Tinh Thần phòng hộ kiến trúc công suất mở tới lớn nhất, từng tầng từng tầng mắt thường không thể nhận ra, từ tinh khiết Tinh Thần lực, các thức pháp thuật cùng đạo cụ tạo thành che chắn tầng tầng lớp lớp mà bao phủ tại mỗi khu vực an toàn bầu trời.

【 Huyết Nguyệt nói nhỏ 】 ô nhiễm sóng đụng vào những thứ này chuyên nghiệp phòng hộ, bị đại lượng loại bỏ suy yếu. Vẻn vẹn có cực ít bộ phận tiết lộ đi vào, cũng chỉ có thể dẫn phát một chút nhỏ nhẹ tim đập nhanh, ngắn ngủi hoa mắt hoặc mơ hồ ác mộng đoạn ngắn, tại nhân quân chức nghiệp giả 76 khu lật không nổi một điểm gợn sóng.

Huyết Nguyệt nhúc nhích phút chốc, đem tinh lực đặt ở 【 Nguy hiểm mà hình 】 bên trong những cái kia 6 cấp, 7 cấp trên người quái vật.

......

Trong tháp cao, đáy tháp chỗ cao nhất, một chỗ ai cũng không tìm được trong phòng.

BOSS chiến đã tiến vào trung kỳ, dù là Tô Lạc đã chồng 80 điểm hộ giáp giá trị, đỉnh đầu vẫn phiêu khởi một cái -10 Con số màu đỏ.

【 Ác ma phân thân 】 một kích này tổn thương, đi tới 90 điểm.

Tô Lạc ánh mắt lướt ngang, liếc qua bên cạnh thiết vệ.

Vị này tình trạng thê thảm, khôi giáp cơ hồ bị hoàn toàn bổ ra, lộ ra phía dưới phảng phất từ bóng tối cùng tử diễm tạo thành, không ngừng tán loạn vừa trọng tổ Thân thể, một đạo vết thương thật lớn cơ hồ đem hắn chém xéo thành hai nửa, dòng máu màu đen không cần tiền giống như thiêu đốt.

Tầng thứ nhất này thủ quan BOSS, cường độ cùng phía trước những cái kia Gian phòng Hoàn toàn không phải một cái lượng cấp. Siêu cao lượng máu, theo hiệp tăng trưởng sẽ bản thân cường hóa năng lực, cùng với động một tí mấy chục điểm, thậm chí có thể xuyên thấu kếch xù đón đỡ kinh khủng tổn thương, để cho trận chiến đấu này đã biến thành gian khổ tiêu hao chiến

Tầng này BOSS cùng trước đây gian phòng so ra, độ khó lớn đến đều không phải là một cái trò chơi, trước ngươi là thế nào đánh qua?

Thiết vệ thở hổn hển, một tấm thẻ bài từ bài của hắn trong đống hiện lên, thiêu đốt hóa thành một đạo hư ảnh không có vào thân thể của hắn.

Hắn bây giờ toàn bộ nhờ không ngừng Hiến tế Thiêu đốt tự thân tổ bài bên trong thẻ bài tới cưỡng ép khôi phục trạng thái cùng biên độ cực nhỏ đề thăng thuộc tính.

Thiết vệ ánh mắt càng trống rỗng: Tầng này thủ hộ giả...... Cùng trước mặt khảo nghiệm, căn bản không phải một cái tầng diện độ khó...... Khục...... Có lẽ, là bởi vì trên người ngươi mang theo ‘Hoang Dịch ’, phóng đại lực lượng của địch nhân...... Cũng có lẽ, là ta một lần này ‘Lữ Trình ’, tích lũy còn chưa đủ......

Mỗi một lần Hiến tế Thẻ bài, đều mang ý nghĩa thiêu đốt mất một bộ phận Ký ức, thời khắc này thiết vệ, ngôn ngữ đã trở nên cơ giới hoá, phảng phất linh trí không mở.

Tô Lạc không có trả lời nói chuyện đều nhanh chảy nước miếng thiết vệ, hắn hiệp đã bắt đầu.

Nhanh chóng xem kỹ thủ bài: 【 Năng lượng phòng ngự 】, 【 Về không hiệp nghị 】, 【 Tiềm thức suy luận 】, 【 Nguyên tố sụp đổ 】, 【 Đả kích 】, trên người nguyên tố tăng thêm trạng thái biểu hiện là địa, gió, thủy, hỏa bốn loại.

Trước tiên củng cố phòng ngự.

Tô Lạc đánh ra 【 Năng lượng phòng ngự 】, tiêu hao 1 năng lượng, thu được 6 điểm đón đỡ, hơn nữa bản hiệp mỗi đánh ra một tấm bài, ngoài định mức thu được 4 điểm đón đỡ.

Đồng thời, hắn câu thông 【 Nguyên Chất tuần hoàn cơ 】, tiêu hao 3 điểm Nguyên Chất, chuyển hóa làm 6 điểm tạm thời năng lượng.

Thanh trừ uy hiếp.

Mục tiêu khóa chặt 【 Ác ma phân thân 】. Tô Lạc đánh ra 【 Về không hiệp nghị 】, tiêu hao 4 năng lượng.

Thẻ bài hóa thành một đạo vô hình quy tắc gợn sóng đảo qua ác ma phân thân, cưỡng ép tách ra trên người nó chồng 【 Thành lũy 】, 【 Kim loại hóa 】, 【 Tái sinh 】 cùng với 【 Sức mạnh đề thăng 】 tăng thêm, đồng thời thanh không nó có thể tồn tại đón đỡ giá trị.

Xem như phản hồi, bốn điểm Nguyên Chất chảy vào Tô Lạc dự trữ. Ác ma phân thân độ uy hiếp trong nháy mắt hạ xuống một cái cấp bậc.

Cường hóa tự thân.

【 Tiềm thức suy luận 】 tiêu hao 1 năng lượng đánh ra, ngẫu nhiên hiệu quả phát động —— Sức mạnh +2.

Sau đó một tấm 【 Nguyên tố tìm tòi 】, mỗi có một loại nguyên tố trạng thái, tổn thương gấp bội, lại thêm tích lũy sức mạnh thuộc tính, trực tiếp mang đi 【 Ác ma phân thân 】 hơn 300 HP.

Tô Lạc trong chớp mắt hoàn thành đây hết thảy, lại bù một trương 【 Đả kích 】, kết thúc hiệp, nhìn về phía thiết vệ.

Chỉ thấy thiết vệ tựa hồ căn bản không có cân nhắc phòng ngự, trong tay còn thừa không nhiều thẻ bài tổ hợp đánh ra, một đạo trầm trọng đao quang hư ảnh chém rụng, lại mang đi ác ma phân thân hơn 300 điểm điểm sinh mệnh.

Phương thức chiến đấu của hắn càng ngày càng cuồng bạo, không so đo đại giới.

【 Ác ma phân thân 】 còn thừa điểm sinh mệnh: 【1032/3200】.

Đến phiên ác ma phân thân hiệp. Nó tựa hồ bị liên tiếp trọng thương chọc giận, phát ra rít lên một tiếng, đầu tiên cho mình một lần nữa điệp gia mấy tầng tăng thêm hiệu quả, tiếp đó chuôi này thiêu đốt đại đao lần nữa mang theo hủy diệt chi thế chém rụng.

Lần này, cứ việc Tô Lạc gọt qua đối phương sức mạnh tăng thêm, nhưng hai người vẫn là riêng phần mình rắn rắn chắc chắc ăn vượt qua tám mươi điểm phối hợp tổn thương.

Bây giờ ác ma phân thân tổn thương còn như thế thấp, toàn bộ nhờ Tô Lạc thỉnh thoảng dùng 【 Về không hiệp nghị 】 thanh không lực lượng của nó tăng thêm.

Thiết vệ cơ thể cơ hồ bị một đao này đánh tan, tử diễm kịch liệt chập chờn, hắn không chút do dự lần nữa thiêu đốt một tấm thẻ bài, mới khôi phục hình thái, nhưng ánh mắt càng thêm ảm đạm. Tô Lạc không cảm thấy kinh ngạc.

Lần kế tới hợp bắt đầu.

Tô Lạc như thường lệ hoạch định chính mình ra bài trình tự, lại đột nhiên phát hiện thiết vệ động tác cứng lại.

Trong tay hắn hư ảo thẻ bài quang ảnh, chỉ có...... Bốn tờ?

Mỗi lần hợp rút năm cái, hiện tại hắn trên tay chỉ rút bốn tờ, thuyết minh hắn rút bài chồng cùng vứt bỏ bài chồng cộng lại chỉ còn dư bốn tờ bài.

Không đúng...... Thiết vệ âm thanh tràn đầy mờ mịt, hắn cúi đầu nhìn mình thủ bài, Bài...... Đốt xong? Bài đốt xong ta đánh cái gì.

Tô Lạc nhún vai, đem chính mình nên đánh đánh ra cây bài.

Lại là 3 cái hiệp sau, thiết vệ chết ở ác ma phân thân đại đao phía dưới, Tô Lạc cũng không cứu được.

Tạm được, thiết vệ chết mặc dù không nhìn thấy quái vật ý đồ, nhưng mà ta một người bò tháp có thể xoát Nguyên Chất.

Nguyên Chất nghịch chuyển hóa, là hai mươi điểm điểm sinh mệnh chuyển hóa một Nguyên Chất, hoặc ba điểm năng lượng chuyển hóa một Nguyên Chất.

Tìm một cái nhỏ yếu quái vật, chỉ cần hộ giáp giá trị đuổi kịp, dựa vào mỗi lần hợp cho bốn điểm năng lượng, 【 Tiềm thức suy luận 】 ngẫu nhiên bốn điểm điểm sinh mệnh còn có 【 Về không hiệp nghị 】, liền có thể một mực xoát Nguyên Chất.

Phía trước không xoát là bởi vì tại cùng thiết vệ song bài, thiết vệ dễ dàng bị mài chết.

Tại thiết vệ bỏ mình sau lại trải qua hai cái hiệp tinh vi thao tác cùng tài nguyên điều hành, Tô Lạc bắt được ác ma phân thân một cái tăng thêm chưa hoàn toàn điệp khởi, tự thân thủ bài đầy đủ hoàn mỹ thời cơ.

Sáng lạng nguyên tố chôn vùi tia sáng tại ác ma phân thân thể nội bộc phát, phối hợp bổ túc 【 Hoả Cầu Thuật 】, thanh không nó một điểm cuối cùng điểm sinh mệnh.

Ác ma phân thân run rẩy mấy lần, giống chó hoang ăn phân vị Chocolate chết đi, cùng lúc trước thiết vệ tử vong bộ dáng rất giống.

Tô Lạc dừng lại, xử lý một chút khu vực bên trong tin tức, tiến lên nữa nhặt lên rơi xuống kim tệ cùng phẩm chất cao trống không tấm thẻ.

Cùng lúc đó, gian phòng phần cuối, cái kia phiến vừa dầy vừa nặng cánh cổng kim loại im lặng hướng vào phía trong trượt ra, lộ ra đằng sau một đầu hướng về phía trước kéo dài, bao phủ tại nhu hòa trong kim quang bậc thang.

Mà tại cửa, một cái rõ ràng càng thêm hoa lệ, nạm kim sắc đường vân, toàn thân quanh quẩn nhàn nhạt màu tím nhân uân chi khí bảo rương, im lặng chờ đợi người mở ra.

Tầng thứ nhất, thông quan.

Lúc này, sau lưng truyền đến động tĩnh, Tô Lạc quay đầu, nhìn thấy hoàn hảo không hao tổn thiết vệ.