Thứ 392 chương Thật là đúng dịp, ngươi cũng tới ngồi tù.

Như thế nào, đây cũng là chúng ta tại gia tộc sơ bộ công nghiệp hoá, ngươi có đề nghị gì sao?

Tại trước mặt Ryton, Vân Tiểu Tiểu hơi nghiêm chỉnh một điểm.

Ryton trầm mặc mấy giây, chậm rãi mở miệng: Ta xem không hiểu nhiều...... Những thứ này máy móc, có thể thích ứng Hắc Ám chi địa sao?

Không thể. Vân Tiểu Tiểu giây đáp.

Ryton không nói gì, chờ nghe tiếp.

Hắc Ám chi địa có một chút đặc thù quy tắc, dẫn đến truyền thống công nghiệp không cách nào bình thường bày ra. Vân Tiểu Tiểu giải thích nói, Tỉ như rất nhiều vĩ mô thiêu đốt phản ứng không bị cho phép, hoặc tia sáng truyền ra cự ly ngắn liền sẽ bị bóng tối thôn phệ...... Những vấn đề này trở ngại lấy động cơ đốt trong, lò phản ứng cùng cao tinh độ dụng cụ chờ sử dụng.

Nó dừng một chút, nói bổ sung: Nhưng kết hợp ma lực công nghiệp hoá sau, hết thảy đều giải quyết.

Ryton nghe hiểu rồi.

76 khu tại Hắc Ám chi địa công nghiệp hoá, là ma lực ma cải qua phiên bản. Mà bây giờ trên địa cầu tiến hành, lại là thuần túy, chưa qua qua ma cải công nghiệp hoá.

Theo lý thuyết, nếu như hắn đem những thiết bị này cầm lại khu vực của mình, cũng không cách nào bình thường sử dụng.

Nếu có cái gì cần ta địa phương, ta rất tình nguyện. Ryton mở miệng, giọng ôn hòa, Có thể nói một chút các ngươi phương thức hợp tác sao?

Hắn trong nháy mắt làm rõ Vân Tiểu Tiểu lời ngầm, đồng thời biểu đạt ý nguyện của mình.

Vân Tiểu Tiểu gật gật đầu, dựng thẳng lên một cây ngón cái: Hết thảy đều tại hướng về phía trước phát triển, ổn bên trong hướng hảo.76 khu ý tứ, là có thể miễn phí cho các ngươi khu vực cung cấp ma lực kỹ nghiệp hóa cơ sở cùng trí năng chương trình. Mấy ngày nay, chúng ta cũng đã hướng các ngươi cung cấp một chút tái cụ loại sản phẩm.

Ryton cười cười, chờ nghe tiếp.

Nhưng mà, Vân Tiểu Tiểu lời nói xoay chuyển, Đề nghị của chúng ta là, ngươi hẳn là đem càng nhiều tinh lực hơn đặt ở chư thiên trong thế lực, hơn nữa lợi dụng ngươi không gian thiên phú...... Nhiều làm điểm buôn lậu các loại công việc.

Yêu cầu này, thuần túy là tại giao hảo hắn.

Ryton cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn một cái thế giới xếp hạng tuyệt đối tại phía trước hai trăm cấm kỵ chức nghiệp giả, bây giờ...... Bị người đầu tư?

Ta đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến. Hắn nói, Ta bây giờ cũng tại dần dần đối với khu vực bên trong uỷ quyền, chuyển hướng chư thiên thế lực, đồng thời nếm thử để cho chư thiên thế lực đi tới Hắc Ám chi địa.

Rất tốt. Vân Tiểu Tiểu gật gật đầu, Cuối cùng, Học Giả nhờ ta mang một câu nói: Hi vọng chúng ta về sau, còn có thể giống như kiểu trước đây ăn ý hợp tác.

Ryton nụ cười trên mặt biến mất, nhớ tới lần trước cùng Học Giả gặp mặt tràng cảnh.

Tựa như là Ryton mình bị phân quấn thân, cuối cùng chịu không được trực tiếp lui ra phó bản...... Cũng không biết Học Giả có hay không bị phân chôn.

Ách...... Ryton hắng giọng một cái, Đó là đương nhiên. Hợp tác vui vẻ.

Hợp tác vui vẻ. Vân Tiểu Tiểu tiểu tiểu mà nở nụ cười.

......

Ân...... Cơ pháo đài, vì cái gì ngươi bật hack vẫn là yếu như vậy đâu?

Mắt thấy cơ pháo đài cuộc chiến đấu này sẽ bị quái vật chém ở dưới ngựa, Tô Lạc trực tiếp ra tay, nguyên tố trạng thái kèm theo, tổn thương không ngừng gấp bội, cuối cùng một tấm 【 Nguyên tố sụp đổ 】 đem quái vật đè chết, ngay cả người xem thẻ bài đều vô ích.

Lại tại nhục cơ...... Tháp cao chiến đấu không thích hợp ta, ta trạng thái chiến đấu phải cần một khoảng thời gian tới khởi động, mà tháp cao tiết tấu chiến đấu quá nhanh, dẫn đến ta dễ dàng xảy ra ngoài ý muốn.

Cơ pháo đài một mặt nghiêm túc, nhìn xem Tô Lạc lần nữa nhặt lên kim tệ, đồng thời trên thân màu đỏ sậm hoang dịch khí tức lại nồng nặc mấy phần, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

Không biết tháp cao nghĩ như thế nào, hoang dịch một tầng lại một tầng, không chỉ có Tô Lạc cùng người xem trên người có hoang dịch điệp gia, liền thiết vệ cùng yên tĩnh trên thân đều có tháp cao chế tài hoang dịch.

Cơ pháo đài không có, không nhất định bởi vì hắn yếu, có lẽ là bởi vì hắn đã từng là tháp cao một bộ phận, về sau bị hư, bị sáu mắt cự kình nhặt được, phục sinh trở thành bò tháp giả, từ trên thân phận tới nói, hắn xem như Nội bộ nhân viên.

Bây giờ hoang dịch thế nào?

Tính toán không rõ ràng, chỉ nhìn quái vật HP cùng lực công kích mà nói, quái vật HP lật ra hơn 40 lần, lực công kích lật ra hơn 30 lần. Yên tĩnh sắc mặt cổ quái trả lời.

Cái số này nói ra, chính nàng đều cảm thấy hoang đường.

Dĩ vãng nếu như bị điệp gia đến loại trình độ này, bọn hắn đã sớm đoàn diệt trở về đáy tháp mở lại.

Nhưng lần này, tại Học Giả cùng người xem song thu phát phía dưới, bọn hắn vậy mà treo lên loại này khoa trương hoang dịch, một đường đánh tới giai đoạn thứ ba chỗ cao nhất.

BOSS phòng đang ở trước mắt.

Giai đoạn thứ ba BOSS, hẳn là hai người các ngươi một trong a? Tô Lạc nhìn về phía yên tĩnh cùng người xem.

Dựa theo phía trước nhị giai Đoạn Quy Luật, BOSS cũng là những con rối này một loại nào đó cường đại hình thái. Thiết vệ đối ứng tầng thứ nhất, cơ pháo đài đối ứng tầng thứ hai, như vậy tầng thứ ba hẳn là yên tĩnh, tầng thứ tư là người xem.

Giai đoạn thứ ba là song BOSS. Người xem mở miệng, âm thanh vẫn như cũ như đầm sâu chỉ thủy, Cần liền đả hai cái. Giai đoạn thứ tư BOSS...... Không biết. Có lẽ là tháp cao bản thân.

Vậy phiền phức.

Hắn không quá xác định chính mình Miểu sát treo Có thể hay không xử lý người xem BOSS hình thái. Đi qua mấy ngày nay quan sát cùng người xem tự thuật, hắn đã đại khái chắp vá ra người xem lai lịch.

Người xem đến từ một cái phụng dưỡng thần minh, tiếp nhận thần minh sức mạnh cường đại tổ chức tôn giáo. Nàng tới tháp cao dự tính ban đầu, là Quan trắc bị hoang dịch ăn mòn tháp cao.

Mà nàng những cái kia thẻ bài, tên một cái so một cái nghịch thiên:

【 Chư thần chi hoàng hôn 】, 【 Chúng sinh chi lực 】, 【 Độc thần 】, 【 Thông hiểu vạn vật 】, 【 Lừa gạt thực tế 】......

Nghe cái này phong cách vẽ cùng khác tam sắc con rối hoàn toàn không giống. Hơn nữa Tô Lạc có thể cảm giác được, người xem sức mạnh ba động cực không ổn định, chợt cao chợt thấp.

Đó là bởi vì trên người nàng quả thật có rất nhiều sức mạnh bắt nguồn từ những cái kia tiên cổ thời đại thần minh.

Đám kia kiến tạo 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 cùng tháp cao phía trước Văn Minh giả.

Tô Lạc chỉnh thể cảm giác bên trên, phỏng đoán bọn hắn tu luyện ma lực bên cạnh, kiêm tu tín ngưỡng bên cạnh, hơn nữa tại cảnh trong mơ phương diện này có cực kỳ cường đại thiên phú và kỹ thuật.

Bọn hắn sáng tạo ra cái này cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi mộng cảnh thế giới, thành lập tháp cao, đan quy tắc, nuôi dưỡng một nhóm lại một nhóm Tiên cổ chi dân.

Tiếp đó hoang dịch tới. Thần minh vẫn lạc, Văn Minh thành trần.

Lưu lại, chỉ có toà này hủ hóa tháp cao, cùng cái này 4 cái vô tận Luân Hồi con rối.

Người xem, trực tiếp đại biểu đám người kia sức mạnh còn sót lại.

Thiết vệ, hỏa diễm, sức mạnh, tín ngưỡng, Đại Biểu Tiền Văn Minh một loại nào đó Tinh Thần ý chí.

Yên tĩnh, đi săn, sứ mệnh, thị tộc, Đại Biểu Tiền Văn Minh truyền thống cùng tiên cổ chi dân hậu đại.

Cơ pháo đài, mộng cảnh kỹ thuật cụ tượng hóa, Đại Biểu Tiền Văn Minh mộng cảnh kỹ thuật phát triển.

Mà Tô Lạc cho rằng tối không có giá trị, chính là cơ pháo đài.

Không chỉ là bởi vì cơ pháo đài yếu, mà là bởi vì mộng cảnh Văn Minh đã hoàn toàn từ bỏ thế giới hiện thật suy tính cùng góc nhìn, bọn hắn khai phá ra khoa học kỹ thuật, chỉ áp dụng với 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, cầm tới bên ngoài đi, chính là một đống sắt vụn.

Tô Lạc đưa bàn tay đặt ở BOSS phòng trên cửa chính, đang chuẩn bị đẩy ra ——

Sau lưng truyền đến động tĩnh.

Hắn dừng động tác lại, quay đầu.

Cuối hành lang trong bóng tối, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đó là một cái hình người tồn tại, nhưng hoàn toàn thấy không rõ diện mục.

Bởi vì hắn toàn thân cao thấp bao trùm lấy nồng đậm đến tan không ra ám hồng sắc khí tức, khí tức kia như cùng sống vật giống như cuồn cuộn nhúc nhích, tầng tầng lớp lớp, đem hắn bọc thành một cái mơ hồ hình dáng.

Hoang dịch tại hắn trên thân chồng chất đến dầy như vậy, đến mức Tô Lạc đều không thể xuyên thấu tầng kia hoang dịch thấy rõ hắn bản thể.

Tại hắn bên cạnh, còn quấn chín cái hình thù kỳ quái thứ xấu xí.

【 Huyết Nguyệt 】.

Hắn chạy tới.

Thật là đúng dịp, ngươi cũng tới ngồi tù.