Thứ 301 chương Figure.

Mấy ngày nay đại gia phát hiện 【 Vạn Giới 】 kiểm trắc không được cầu sinh giả thiên phú, nghề nghiệp kỹ năng, màu tím kỹ năng cùng với những cái khác nồng cốt năng lực, nhưng đẳng cấp lại là dựa vào mặt ngoài chiến lực phán định, thế là cầu sinh giả dùng những vật này đánh nhau hoặc thêm điểm thời điểm luôn sẽ vô căn cứ tăng thêm đẳng cấp.

Nhưng Tô Lạc không có tương quan thiên phú và kỹ năng, theo lý mà nói sẽ không vô căn cứ tăng thêm đẳng cấp, Lv.85 Là số liệu hợp lý sau thuộc tính cơ sở cùng kỹ năng ước định, không biết vì cái gì đánh nhau xong sau đó trôi dạt đến Lv.89, còn ổn định lại.

Trang bức một khối này vẫn là ngươi mạnh...... Quá độ đảo và biên giới hòn đảo các người chơi giống như đoán được khu nồng cốt bị bại, không thiếu đều lui ra ghi danh, cần ngươi gửi tin tức lừa gạt một chút.

Cứt chó ý tứ rất rõ ràng, thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn. Lợi dụng tin tức kém cùng tâm lý chiến, thêm một bước mở rộng chiến quả, tận khả năng nhiều tiêu hao Vân Thương thế giới sinh lực cùng tài nguyên.

Tô Lạc khắp nơi lục tìm lấy truyền kỳ người chơi di vật, cũng không quay đầu lại ném ra ngoài một cái vòng tay cùng một chồng kim loại giấy.

Đây là ta phá giải quan chỉ huy vòng tay, các ngươi nhìn xem dùng a, mật ngữ vốn đang bên cạnh.

Căn cứ vào tin tức phỏng đoán, Vân Thương thế giới ma lực bên cạnh người chơi đại bộ phận đều tại 【 Tinh không chi hạ 】 tống táng, càng không khả năng phái khác thể hệ người chơi đến đây, thủ vệ chiến tranh đã kết thúc.

Bước kế tiếp, chính là 【 Vân Thương thế giới 】 gia nhập vào 【 Vạn Giới 】 đại quyết chiến, tạm thời không biết hình thức cùng quy tắc, nhưng tiêu hao lực lượng là đúng.

Chiến tranh đều nhanh kết thúc, ngươi không đi ra ngược hành hạ người mới, còn chờ ở chỗ này làm gì vậy?

Tô Lạc nhặt xong các người chơi nổ kim tệ sau, một cái tát đem 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 đánh vào mộng cảnh, sau đó hướng đi nóng sáng Hỏa Vực.

Nóng bỏng năng lượng phóng xạ để cho hắn tàn phá áo lam hơi hơi phồng lên, lọn tóc tại trong ánh sáng mạnh phất phơ, thẳng đến triệt để đến nóng sáng Hỏa Vực, Tô Lạc mới thản nhiên nói:

Tu sinh dưỡng tức, thuận tiện...... Suy xét điểm đồ mới, cả ngày chém chém giết giết rất không có ý tứ......

Đúng, đồng sinh cộng tử thiên phú tên kia chiến lược hạch tâm, cửa Nam thạch đâu?

Còn tại hàn băng trong quan tài, không chết, đợi lát nữa ta ra ngoài làm tan.

Cứt chó lúc lắc đầu rời đi, lưu lại Tô Lạc nhắm mắt đứng tại Hỏa Vực bên cạnh, cảm giác toàn bộ triển khai, quan sát đến nguyên tố cùng ma lực tại vi mô cao năng hơn biến bộ dáng.

Dị năng quang đoàn dung hợp thí nghiệm làm xong, cụ thể ứng dụng tràng cảnh không xác định, nhưng nhiều làm, bước kế tiếp thí nghiệm, chính là bồi dưỡng nhục thể cùng linh hồn thể kết hợp, đạt tới dị năng quang đoàn Truyền thừa Yêu cầu.

Đến nỗi màu tím thuộc tính loại kỹ năng, Tô Lạc có manh mối, ba tuần hoàn pháp là lão già, không cần thiết tiêu hao tinh lực.

【 Tinh Thần +0.1】

【 Ma lực +1】

Tinh Thần lực hạn mức cao nhất trong nháy mắt tăng lên hơn một phần mười, ma lực cũng sôi trào mãnh liệt, xem như lão già sau cùng sức tàn lực kiệt.

......

Cửa Nam thạch lần nữa khôi phục ý thức lúc, phát hiện mình đang đưa thân vào một mảnh vô biên vô tận thuần trắng không gian.

Tư duy giống như là trong ngâm ở chất lỏng sềnh sệch, vận chuyển chậm chạp, rất nhiều trí nhớ chi tiết trở nên mập mờ mơ hồ, giống như là đạp tại trong túi quần giấy bị tẩy phá.

Liền tại đây hư vô trong yên tĩnh, một đạo bóng người màu xanh lam sẫm lặng yên không một tiếng động tại hắn Trước mặt Ngưng kết, một đôi mắt đang mang theo một loại nào đó khó mà giải đọc thần sắc cổ quái, đánh giá hắn.

Giới Chủ đại nhân, ngài khỏe.

Hỗn độn ý thức tụ lại, cửa Nam thạch cấp tốc phản ứng lại mình bị bắt làm tù binh bắt, bây giờ trước người nhân đại xác suất chính là vị giới chủ kia, bởi vì nhìn xem giống như.

Ngươi tốt.

Nơi này là chỗ nào? Cửa Nam thạch nhìn bốn phía, nhưng tứ phương trên dưới đều là một mảnh kéo dài vô hạn màu trắng.

Giấc mơ của ngươi, đến nỗi ngươi biết, đại bộ phận đã nói cho ta biết.

Tô Lạc đối với mộng cảnh khảo vấn càng ngày càng thành thục.

Vậy ý của ngài là?

Tô Lạc lắc đầu: Chờ ta đem đồ vật xem xong lại nói, hơn nữa ngươi có thể cũng không trở về.

Tiếng nói rơi xuống, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, đạo kia bóng người màu xanh lam sẫm giống như nhỏ vào thanh thủy bên trong mực nước, bắt đầu phai nhạt, chỉ lưu một mình hắn tại trắng noãn trong mộng cảnh.

Cửa Nam thạch ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt luống cuống.

Nên làm cái gì? Có thể làm cái gì? Đối phương rất rõ ràng, hắn hiểu biết hết thảy, bao quát Vân Sát đại nhân ý đồ, thế lực sau lưng tính toán, thậm chí chính mình đối với trận chiến tranh này nông cạn nhận thức, chỉ sợ đều bị bàn đi ra.

Vân Sát đại nhân ý nguyện hợp tác, đối phương tất nhiên đã biết được.

Chỉ là đáng tiếc Vân Thương các người chơi, lúc này chiến tranh cũng đã kết thúc, Giới Chủ hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở đây, bản thân liền tuyên cáo chiến tranh kết cục.

Nhưng không việc gì, đây chỉ là 《 Vạn Giới 》 bên trong một hồi đánh bại mà thôi, các người chơi tổn thất, bất quá là một cái trương mục, Vân Thương kết hợp lại sẽ thiện đãi bọn hắn.

Đột nhiên, hắn phát hiện trắng noãn không gian bắt đầu co vào.

Mà theo thuần trắng lui bước, vô số hoặc rõ ràng hoặc mơ hồ, hoặc lớn hoặc nhỏ quang đoàn, mảnh vụn, tràng cảnh từ bốn phương tám hướng tụ đến, điền vào thuần trắng lưu lại trống không.

Đây là hắn trong giấc mộng ý tưởng cùng tràng cảnh.

Thiêu phúc thụy kêu ba ba! Trên giường nằm xong! Bảo bối ngươi phía trước như thế nào có cái cái đuôi?

Nhìn mấy cái khó mà diễn tả bằng lời mộng cảnh mảnh vụn sau, cửa Nam thạch biết vì cái gì Học Giả nhìn hắn ánh mắt kì quái.

......

Tô Lạc trở lại thực tế, cách không từ trong cửa Nam thạch ổ bụng lấy ra một cái hẹn một cái nửa lớn chừng bàn tay, toàn thân đen như mực kim loại Phương Hạp.

Sau khi mở ra, bên trong là một khối đá màu trắng, còn có một cái tinh xảo...... Figure?

Cấu thành tảng đá vật chất cũng không phải là đã biết bất luận cái gì nguyên tố hoặc hoá chất, thậm chí vi mô kết cấu Tô Lạc đều không thể quan trắc đến.

Figure tạo hình là một cái nhị thứ nguyên phim hoạt hình phong cách thiếu nữ, mặc hư hư thực thực quân trang cận chiến đấu phục, chải lấy song đuôi ngựa, chi tiết chỗ như sợi tóc, áo điệp, thậm chí con ngươi phản quang đều khắc hoạ phải phát huy vô cùng tinh tế, chất liệu là một loại chống phản quang màu xám bạc hợp kim, xúc tu lạnh buốt mà kiên cố.

Tô Lạc nhớ lại một chút mới vừa từ cửa Nam thạch cái kia hiểu rõ tin tức.

Đương nhiên không bao gồm Vân Thương Văn Minh cao siêu kia đặc thù văn nghệ tác phẩm sáng tác trình độ.

Cửa Nam thạch sau lưng cột trụ, tên là Vân Sát, Lv.93, xuất từ Vân Thương Văn Minh bốn nước lớn một trong —— Khế tinh nước cộng hoà.

4 cái đại quốc tổng cộng đối ứng sáu tên cột trụ, còn lại ba tên cột trụ, thì thuộc về quốc tế ở giữa thế lực lớn.

Vân Sát chỉ yêu cầu cửa Nam thạch đem hộp màu đen đưa đến Giới Chủ trước người, hơn nữa cho thấy ý đồ đến, còn lại liền không có.

Nắm tảng đá, Tô Lạc cảm giác một chút figure, phát hiện là nội bộ đầy đại lượng điện tử thiết bị, tìm một chút tuyến đường, thủ động phát điện, trực tiếp kích hoạt lên nó.

Tư ——

Figure trong nháy mắt tiên hoạt, lập tức, một cái tràn ngập sức sống, thanh thúy dễ nghe thiếu nữ giọng điện tử từ trong figure nội bộ cỡ nhỏ loa truyền ra:

Vân Thương số 21, vì ngài phục vụ!

Âm thanh dừng lại nửa giây, dường như đang tiến hành nhanh chóng tự kiểm cùng quét hình, lập tức hoán đổi thành một loại càng chính thức ngữ điệu: