Thứ 88 chương Chính mình Hảo lần!.

Tô Lạc nhíu nhíu mày, để sách xuống, đi theo Tống Thất Cách tiến vào tàn phế tháp, dọc theo chật hẹp xoắn ốc thềm đá đi lên lầu ba.

Vừa mới bước vào lầu ba không gian, một cỗ nồng đậm đến làm cho người nôn mửa phối hợp mùi liền đập vào mặt.

Đó là huyết dịch để đặt lâu sau sinh ra ngọt tanh, hỗn tạp phẩn tiện hôi thối, cùng với một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, nhục thể hư thối đặc hữu chua bại khí.

Tràng cảnh rất ăn với cơm.

Đó là một bãi...... Miễn cưỡng duy trì hình dáng Thịt chồng.

Không có nửa người dưới, cũng không có hai tay.

Thân thể phần bụng lấy một cái cực kỳ mất tự nhiên, vặn vẹo biên độ vỡ ra, bể tan tành tạng khí, đứt gãy ruột, cùng với đại lượng đã không cách nào phân biệt nguyên bản hình thái Huyết Nhục tổ chức.

Giống như bị chen bể bọc mủ bên trong dung vật, từ chỗ thủng chỗ mãnh liệt mà chảy ra, phủ kín chung quanh một miếng đất lớn, thậm chí bắn tung tóe đến trên vách tường loang lổ.

Một chút vết cắn, có thể thấy rõ ràng, thuộc về nhân loại dấu răng, lưu lại tại những cái kia bể tan tành tứ chi miếng vỡ cùng chảy ra trong nội tạng.

Tống Thất Cách cùng Tô Lạc đứng ở một bên, mặt không đổi sắc thảo luận.

Hắn đem chính mình ăn, cường đại thuộc tính để cho hắn mất đi tứ chi sau không có chết đi, đem nửa người dưới triệt để ăn xong mới cho ăn bể bụng.

Tinh Thần ăn mòn, điên rồi.

Xác định là 【 Nguy hiểm mà hình 】 ảnh hưởng.

Tống Thất Cách sắc mặt bắt đầu có chút khó coi.

Ý là loại này chỗ đặc thù trên thực tế là có thể lật nắp đi cầu sinh giả nơi ẩn núp?

Tô Lạc khẽ gật đầu, khẳng định cái này đáng sợ ngờ tới.

Hai người yên tĩnh một hồi, toà này tàn phế trong tháp yên tĩnh im lặng, chỉ có bên ngoài ngẫu nhiên truyền đến quái vật gào thét, cùng với hỏa cầu thiêu đốt lúc phát ra đôm đốp lay động.

Suy nghĩ một chút một chút, ngươi chỉ chỉ là chờ tại bên trong chỗ che chở ăn nồi lẩu hát ca, đột nhiên, chức nghiệp giả các đại lão đều cần nghiêm túc đối đãi 【 Nguy hiểm mà hình 】 đem nhà ngươi bao trùm.

Bên cạnh quái vật ít nhất 4 cấp, 5 cấp quái vật đều thành chồng, thỉnh thoảng còn có 6 cấp trở lên lãnh đạo tới thân thiết khảo sát cơ sở tình huống.

Nhưng những thứ này đều không phải là điểm chết người là, chỗ chết người nhất chính là Tinh Thần ăn mòn, cầu sinh giả không giải thích được liền sẽ điên cuồng, tiến tới tử vong.

...... Đây là phổ biến hiện tượng sao? Tống Thất Cách sờ lên trên tường kỳ quái vết máu.

Vì cái gì tần số khu vực cùng trong kênh thế giới, cơ hồ không thấy có người nhắc đến tương tự dấu hiệu?

Ta nhớ được cầu sinh trò chơi vừa mới bắt đầu thời điểm có cái cầu sinh giả đề cập qua hắn tại Pháp Sư tháp xây chỗ tránh nạn, không biết có phải hay không là hắn, giống như gọi......, ngươi để cho người ta tra một chút ghi chép.

Nói xong, Tô Lạc không còn quan tâm một hai tầng thuộc về về sau cầu sinh giả cải tạo bộ phận, ánh mắt của hắn nhìn về phía toà này tàn phế tháp càng phía trên hơn những cái kia chân chính cổ lão, kết cấu càng thêm nguyên thủy không trọn vẹn tầng lầu.

Một tòa nắm giữ độ cao tính cơ động cùng hỏa lực cường đại di động kiến trúc, đối với hắn thực lực tăng lên là rõ ràng.

Tô Lạc rất muốn nhìn một chút, Tiền bối Là như thế nào kiến tạo hắn Pháp Sư tháp, có lẽ có thể từ trong hấp thu một chút linh cảm, dùng cải tiến chính hắn phòng thí nghiệm.

Nửa giờ sau, Tô Lạc ngồi xổm ở tầng cao nhất đại sảnh bên cạnh, bên cạnh là vừa bị tháo ra tài liệu kiến trúc.

Công tác khảo cổ độ khó vượt qua mong muốn. Tòa kiến trúc này tồn tại tuế nguyệt thực sự quá lâu đời.

Nguyên bản có thể tồn tại năng lượng đường truyền lộ, tàng thư thất, phòng ngự hoặc công kích tính pháp thuật module...... Cơ hồ đều đã chôn vùi tại trong thời gian khá dài.

Hắn chủ yếu thu hoạch, đến từ đối với khu vực hạch tâm cái kia sớm đã khô khốc Ma lực trì Hài cốt phân tích.

Thu hoạch tương đối khá.

Cùng Tô Lạc trước mắt trong phòng thí nghiệm cái kia dựa vào cố định pháp thuật miễn cưỡng duy trì, hiệu suất thấp lại ma lực rất dễ tràn lan đơn sơ ma lực trì so sánh, trước mắt cổ xưa này tạo vật không thể nghi ngờ thể hiện ra cao hơn kỹ nghệ trình độ.

Hắn hạch tâm là một cái chất liệu không rõ vật thể hình cầu, chung quanh trải rộng lít nha lít nhít, cấu thành phức tạp tuần hoàn mạch kín đường vân, những đường vân này đã từng bao trùm toàn bộ đáy ao cùng thành ao, tạo thành một cái hiệu suất cao ma lực bảo tồn cùng chuyển hóa hệ thống.

Mặc dù khô cạn đã lâu, nhưng kết cấu còn tại.

Học được, Tô Lạc cẩn thận nhớ kỹ, còn cho yên lặng đã lâu ma lực trì nơi nới lỏng gân cốt, xem bích xem tâm.

Tống Thất Cách đi tới, tìm được ngồi xổm ở ao bên cạnh Tô Lạc.

Như thế nào? Tô Lạc vỗ vỗ tay, hỏi.

Tình huống không phải rất lạc quan. Tống Thất Cách vô ý thức cuộn lại trảm mã đao.

Căn cứ vào hội giúp nhau tin tức bộ giao nhau so với kết quả, toà này nơi ẩn núp chủ nhân, thời gian chết ước chừng tại ba ngày trước. Hắn tại trong tần số khu vực lưu lại cuối cùng tin tức, là mấy cái tạp nhạp dấu chấm than cùng dấu chấm hỏi, trừ cái đó ra, cũng không rõ ràng cảnh báo.

Tổ chức cao độ coi trọng, phát hiện mấy ngày gần đây khu vực cầu sinh giả tử vong tốc độ hơi đề thăng, lại lấy mẫu điều tra, phát hiện mấy ngày nay tần số khu vực bên trong tin tức mật độ đang giảm xuống, lại lôgic hỗn loạn, khó có thể lý giải được tin tức tỉ lệ đang gia tăng.

Theo lý thuyết, bị Tinh Thần ăn mòn người, tự thân rất khó ý thức được trạng thái dị thường, bọn hắn tại trong kênh nói chuyện phát ra tin tức cũng biết trở nên phá thành mảnh nhỏ, khuyết thiếu lôgic. Mà những người khác bởi vì tự thân Tinh Thần trạng thái cũng không tốt lắm, phần lớn đem hắn coi là nổi điên, không để ý. Tô Lạc nói tiếp.

Đúng. Tống Thất Cách chắc chắn.

Điên cuồng tại trong yên tĩnh lan tràn, lại bị ồn ào náo động biểu tượng che giấu.

Tô Lạc lúc trước lật ra kênh, phát hiện tin tức có giá trị chỉ có một cái chức nghiệp giả hàm hồ đề cập qua một câu: Nguy hiểm mà hình giống như đang khuếch trương.

Thông tri một chút đi thôi. Tô Lạc đứng lên.

Ta chỗ này thông tri hội giúp nhau diễn đàn phát bài viết, ngươi hôm nay kênh thế giới lên tiếng cơ hội còn không có dùng a?

Ta tới phát, chúng ta còn có một cái giờ tìm tòi thời gian, ở lâu lâu ngay cả chúng ta cũng biết điên cuồng. Tô Lạc bắt đầu khống chế phòng thí nghiệm hạ xuống.

[ Có người biết khu vực bảng xếp hạng khen thưởng miễn trừ thạch có gì dùng sao?]

[ Dựa vào tự học sớm nắm giữ lục sắc nghề nghiệp kỹ năng...... Bất quá dựa vào tự học quá khó khăn, ta lựa chọn dùng vô thượng thiên phú cùng cố gắng làm phá hết thảy!]

[ Võ tướng đúng không?]

[ Tô Lạc: Toàn thể cầu sinh giả chú ý, đã xác nhận 【 Nguy hiểm mà hình 】 có di động hoặc khuếch trương đặc tính, có thể lật nắp vốn có nơi ẩn núp khu vực. Hắn nương theo Tinh Thần ăn mòn cực kỳ quỷ dị hung hiểm, gặp ăn mòn giả sơ kỳ khó mà từ xem xét, trong ngắn hạn liền có thể dẫn đến triệt để điên cuồng cùng tử vong. Thỉnh PM cắt chú ý hoàn cảnh chung quanh biến hóa cùng tự thân Tinh Thần trạng thái, sớm lẩn tránh.]

[ Thảo, ta liền nói vì sao mới từ phó bản đi ra nhà chung quanh khó trách độ cao như vậy, ta còn tưởng rằng chức nghiệp giả nhà phụ cận không giống chứ, nguyên lai là bị 【 Nguy hiểm mà hình 】 đóng, cảm tạ đại lão nhắc nhở.]

[ Phía trên chạy mau a, loại kia Tinh Thần ăn mòn chức nghiệp giả cũng không chống được mấy giờ.]

[ Thì ra là thế, quái nói không chừng ta rau hẹ mấy ngày nay sẽ nhanh chết.]

[ Rau hẹ là có thể nói trực tiếp như vậy sao......]

Tô Lạc nhìn mấy cái tin tức, không có gì biểu lộ.

Lời này không có tâm bệnh. Đối với đã siêu thoát trong vùng cơ sở cạnh tranh, nắm giữ cao hơn chiến lực cùng tầm mắt chức nghiệp giả mà nói, phổ thông cầu sinh giả tới một mức độ nào đó, chính xác giống như có thể thu hoạch Rau hẹ.

Tô Lạc chính mình cũng tại có ý thức mà bồi dưỡng bọn hắn, thông qua thích hợp tin tức cùng tri thức chia sẻ, đề thăng toàn bộ khu vực người may mắn còn sống sót bình quân thực lực cùng tiềm lực.

Chờ 76 khu Tô Lạc đã giúp chức nghiệp giả nhiều lên, bọn hắn tuôn ra màu lam sách kỹ năng hình ảnh đều biết tự nguyện hoặc không tự nguyện mà đến Tô Lạc trên tay.

Đây không phải bóc lột, mà là một loại căn cứ vào phát triển lâu dài cùng cùng có lợi bên dưới hình thức tài nguyên ưu hóa.