Thứ 544 chương Không thể dùng.

Hecate cân nhắc phút chốc, ngừng ma võng vô cùng vô tận rút ra, chân không khu khuếch trương cấp tốc dừng lại, rút ra đi ra ngoài năng lượng cùng vật chất cấp tốc vọt tới, ở chung quanh nàng tạo thành một tòa màu đen thành lũy.

Ngay tại lúc đó, đại uy lực cao năng tổ hợp pháp thuật đã vận sức chờ phát động, Hecate đỉnh đầu, hào quang màu đỏ sậm tại hội tụ, hàng trăm hàng ngàn đoàn, mỗi một đoàn cũng là một cái độc lập pháp thuật, đều đủ để phá huỷ mấy tòa thành thị.

Giống tinh thần sắp xếp, giữa hai bên dùng năng lượng sợi tơ kết nối, tạo thành một cái liên tục công kích trận liệt, một khi kích hoạt, những pháp thuật này sẽ dựa theo dự thiết trình tự theo thứ tự phóng thích, đem khu vực mục tiêu triệt để từ trên bản đồ xóa đi.

Hecate đã chuẩn bị kỹ càng bại lộ chân thân chạy thục mạng khả năng, bây giờ là uy hiếp giai đoạn.

Ma Pháp chủ thần, Hecate, ta nghĩ chúng ta không cần thiết đi lên liền chém chém giết giết. Tô Lạc âm thanh rất bình tĩnh.

Ở trong mắt Hecate, trên người đối phương năng lượng chậm rãi tăng thêm, biên độ không lớn, nhưng càng ngày càng trở nên nguy hiểm.

Có hay không một loại khả năng, là ngươi động thủ trước? Hecate ánh mắt hờ hững đứng lên, chuẩn bị trước tiên đem đối phương phân thân phá huỷ.

Không, là ngươi động thủ trước.

Tô Lạc miếng vỡ phủ định, đồng thời thông qua mộng cảnh truyền tống tới một tia Quang Minh nữ thần hộ thể thần quang, mang theo thần thánh cùng khí tức ấm áp, siết trong tay.

Hecate, ngài cũng không muốn ngài thê tử bị chơi hỏng a?

Hecate một mắt nhận ra, biểu lộ không có biến hóa.

Tô Lạc thoáng nghiêm mặt: Ngươi người tự tiện xông vào lãnh địa của ta, bị ta chế phục, ta cần một chút đền bù.

Tô Lạc lời nói rất ngắn gọn, không có để lộ ra tin tức gì.

Hecate trên mặt vẫn không có biểu lộ, nhưng đầu đã bắt đầu đau, trong lòng bắt đầu điên cuồng mắng Quang Minh nữ thần.

Thành thành thật thật chờ tại Thần đình không tốt sao, thực sự không được hóa hình thành Trật Tự chủ thần, Thống Ngự chủ thần đối với ngươi chẳng phải không có tình thú sao?

Nhất định phải chạy loạn, còn bị người ngoại giới bắt được, đây là thật không có đầu óc!

Trước đây liền không nên cùng kẻ ngu này chơi móc móc không gian, bây giờ bị không hiểu uy hiếp.

Sắc đẹp làm hại ta a!

Lãnh địa của ngươi ở đâu? Hecate trầm mặc một hồi, hỏi, trong thanh âm nghe không ra cảm xúc, Ngươi không phải thế giới khác kẻ xông vào sao?

Tô Lạc nghe vậy, cười:

Các ngươi mới là người đến.

Một tòa màu đen cung điện tại Hecate dưới chân tạo ra, màu đỏ sậm diệt thế pháp thuật tại đỉnh đầu của nàng uẩn nhưỡng, ma võng mang theo lật úp hết thảy năng lượng vọt tới, hủy diệt thế giới thủy triều mãnh liệt.

Nhưng nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể, chúng ta có thể hợp tác. Thần đình nội tình kinh khủng đến một loại mức độ nghịch thiên, các ngươi những người ngoại lai này lớn lối như thế, dễ dàng bị nghiền chết. Hecate trầm tư một hồi, ngẩng đầu.

Chúng ta không sợ chết.

Tô Lạc ngoài miệng nói như vậy, trong lòng cũng có chút giật mình.

Hecate thực lực có chút vượt chỉ tiêu, so cùng một Giới chủ thần mạnh hơn nhiều lắm.

Có thể tại ngắn như vậy thời gian triệu tập năng lượng kích thước như vậy, ma võng thật sự mạnh ngoại hạng, giống như là hắn vạn pháp tràng vực nhược hóa bản, nhưng quy mô cùng lượng cấp không biết so tràng vực cao gấp bao nhiêu lần.

Hecate nếu là lộ ra chân thân, lại thêm ma võng, chiến đấu liên tục kết thúc lúc Mục Nhật cũng sẽ không là đối thủ của nàng, dù sao nguồn năng lượng là hết thảy sức mạnh.

Mục Nhật nguồn năng lượng đến từ tín ngưỡng chúng sinh, đến từ ngược dòng quang Văn Minh chất lượng cao mấy ức con dân, mà Hecate nguồn năng lượng đến từ ma võng cùng chúng sinh tín ngưỡng, theo một ý nghĩa nào đó chiếm cứ Thần đình thế giới đại bộ phân ma lực, cực kỳ khoa trương. Hai cái này lượng cấp, căn bản vốn không ở trên một cái cấp độ.

Chân thực chiến lực chí ít có thể chuyển đổi thành 28.5 trở lên quái vật, hơn nữa nguồn năng lượng phương diện này thật sự khoa trương, nàng ma võng có thể dễ dàng khống chế phàm trần ma lực nồng độ, thậm chí tại thời gian ngắn làm một cái mạt pháp thời đại đi ra.

Nhưng loại thực lực này Ma Pháp chủ thần, còn tại tránh né Thần đình đời bốn Hỏa Thần?

Mặc dù cũng tại tránh né có thể thức tỉnh càng trước đây thần linh, nhưng nàng chính xác không muốn cùng đời bốn Hỏa Thần cương chính diện.

Bất quá còn tốt, nhìn đối phương phản ứng, đối phương đối với Quang Minh nữ thần quả thật có cảm tình.

Ngươi muốn cái gì.

Hai câu hỏi một đằng, trả lời một nẻo sau đó, Hecate âm thanh lạnh xuống.

Ma võng có thể cho ta chơi đùa sao, có chút hiếu kỳ.

Đem Quang Minh nữ thần giao cho ta.

Không được. Nhưng có thể cho ngươi xem một chút tình trạng của nàng.

Tô Lạc đem Quang Minh nữ thần nằm ở trên bàn thí nghiệm tại chỗ thả tới, thuộc về là một cái nửa hàng rời trạng thái.

Hecate liếc mắt nhìn, mặt lộ vẻ ghét bỏ:

Xấu quá, còn không thể dùng, ta từ bỏ.

Tô Lạc: ......

Những thứ này Thần đình gia hỏa như thế nào một cái so một cái trừu tượng, sống được quá lâu đều có chút biến thái phải không?

Kế tiếp, song phương đem nằm ở trên trên bàn thí nghiệm Quang Minh nữ thần xem như chợ bán thức ăn thịt heo một dạng, bắt đầu lẫn nhau trả giá.

Ngươi đem nàng biến thành cái dạng này, ta còn thế nào dùng? Điều kiện của ngươi ta không đáp ứng.

Tô Lạc yên lặng đem linh kiện trang trở về, tiếp đó đem Quang Minh nữ thần thân thể chữa trị, thay đổi một thân tao một điểm, thêm mị lực hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ.

Bây giờ như thế nào?

Ta thích thanh thuần một điểm.

......

Hai người trò chuyện ở giữa, Hecate đã thông qua thiên quỹ quyền hạn, tra tìm đến Quang Minh nữ thần qua lại số liệu, xác nhận nàng cuối cùng đi đến phương hướng, bắt đầu thông qua ma võng loại bỏ đối phương Lãnh địa, đến cùng là cái nào thế gian.

Tô Lạc nhưng là đang tập trung từ Érd lan trung vô căn cứ mọc ra trí năng hạm đội, hướng Hecate chỗ thế gian mà đi, chuẩn bị cướp lược trận.

Érd lan.

Sau một lúc lâu, Hecate ngừng không có ý nghĩa cãi cọ, lạnh lùng tuôn ra phàm trần tên, hộp ra Tô Lạc.

Ngươi không có đầy đủ tư bản, chỉ cần ta đem thế giới này tọa độ báo cáo cho Thần đình, chính là có trước đây Chủ Thần tới thu thập ngươi. Cũng không cần suy nghĩ đồng quy vu tận, ta nhiều nhất chính là mất đi ma võng một bộ phận quyền khống chế.

Hecate thái độ có chút ra Tô Lạc dự kiến, vốn cho là có thể bị Quang Minh nữ thần tình cảm ràng buộc kẹp lại Ma Pháp chủ thần, là một cái cảm tính nhiều hơn lý trí người, không nghĩ tới bây giờ thái độ còn có chút vừa.

Cũng đúng, có thể đem ma võng làm ra nhân vật, hay không đơn giản, nhất thiết phải tôn trọng.

Đã đem Érd lan gần phân nửa thế gian mặt đất thôn tính Trùng tộc bắt đầu khuếch trương, những cái kia bầy trùng giống nước thủy triều đen kịt, từ trong kẽ đất tuôn ra, từ trong rừng rậm leo ra, từ trong phế tích chui ra, thôn phệ hết thảy chất hữu cơ, đem vật chất năng lượng chuyển hóa làm càng nhiều bầy trùng.

Đồng thời, phòng thí nghiệm chậm rãi di động, bắt đầu rời đi Érd lan tầng khí quyển, hướng sâu trong vũ trụ chạy tới.

Đối diện lộ chân thân rất có thể đánh không lại, nhưng phòng thí nghiệm đi lên tự bạo xe tải vẫn là có thể.

Ở trong mắt Tô Lạc, Hecate giá trị cùng uy hiếp đều so trước mặt Thần đình cao không thiếu, dù là đời bốn Hỏa Thần khả năng cao càng mạnh hơn.

Cho nên, Quang Minh chủ thần không phải ngươi có thể dùng đến uy hiếp ta nhược điểm. Ta cần có, là hợp tác.

Hecate nhìn Tô Lạc một hồi lâu chưa hồi phục, lần nữa nói ra chính mình chân chính mục đích.

Tín ngưỡng chi lực sản xuất hiệu suất thành thấp đi, nàng cần tìm kiếm đường lui.

Vậy ta chức vị quan trọng nghiệp mặt ngoài toàn bộ. Tô Lạc trả lời.

Hảo. Ngoài ý liệu, Hecate đồng ý.