Thứ 718 chương 【 Đẹp 】.

Lặng ngắt như tờ.

Không chỉ là đang tại tham dự bình thường thẩm phán mấy chục vạn Thánh đồ, chung quanh khu vực có thể thông qua 【 Thẩm phán ghi chép 】 quan sát Thánh đồ cũng đem tầm mắt đưa lên đi qua, hơn ngàn vạn Thánh đồ chăm chú nhìn Anson.

Càng ngày càng nhiều Thánh đồ thông qua 【 Thẩm phán ghi chép 】 đem tràng cảnh này thu vào đáy mắt, thậm chí không thiếu trà trộn tại Thánh đồ bên trong cầu sinh giả quăng tới ánh mắt.

Loại này cỡ lớn 【 Mã nói 】 tràng cảnh tại điên lão hoành hành cầu sinh trò chơi cũng là tương đối ít thấy.

Nhưng đây đối với Anson áp lực kém xa tít tắp Mộ Hoành Viễn một tiếng hừ nhẹ.

Thần sắc hắn không thay đổi, quay đầu ôn nhu nhìn về phía Mộ Hoành Viễn, nói khẽ:

Chuẩn bị xong chưa?

Mộ Hoành Viễn đầu hơi hơi hất lên một điểm, một bộ không buồn không vui biểu lộ.

Anson đưa tay, đầu ngón tay vững vàng nâng cằm của nàng, nâng lên khuôn mặt của nàng, tiếng như hồng chung, tại Dạ Quan Lan phụ trợ phía dưới để cho âm thanh truyền:

Hoàn mỹ như vậy dung mạo, hoàn mỹ như vậy thân thể, hoàn mỹ như vậy linh hồn, là vô thượng ban cho thần tính tạo vật!

Nắm giữ phần này dung mạo người, tuyệt không có khả năng trong lòng còn có khinh nhờn thần minh ác niệm! Tuyệt không có khả năng phạm phải tội nghiệt! Nếu các ngươi phán nàng có tội, đó chính là vi phạm thần minh đẹp! Là đối với chí thuần chí thiện thần minh xử phạt!

Nghe cái này lỗ hổng đầy dẫy lời nói, Vân Tiểu Tiểu đột nhiên có một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, giống như là cái mông bị người ta tóm lấy một ngụm đem phân toàn bộ hút ra tới loại kia nghĩ lại mà sợ cảm giác cùng cảm giác trống rỗng.

Dạ Quan Lan đột nhiên cảm giác được Vân Tiểu Tiểu khí tức đoạn tuyệt, giống như là chết.

Nàng đem chính mình tất cả cảm giác, bất luận cái gì hình thức cảm giác đều đóng lại, một loại vĩnh hằng ngủ say, nếu như không có ngoại lực tỉnh lại, nàng đem vĩnh hằng tĩnh mịch cho đến chết.

Trong lòng Dạ Quan Lan cả kinh, do dự non nửa giây đem chính mình tuyệt đại bộ phận cảm giác khóa kín.

Các thánh đồ đều kém chút bị tên ngu ngốc này lý do khí cười.

Hoang đường! Đơn giản hoang đường đến cực điểm!

Thế gian nào có như vậy bình phán thiện ác, tẩy thoát tội nghiệt quy tắc?

Nếu chỉ dựa vào dung mạo tuyệt mỹ liền có thể miễn trừ hết thảy tội nghiệt, thẳng chứng thần tính chất, cái kia thế gian luật pháp, thần quốc quy tắc, thiện ác nhân quả, há không toàn bộ trở thành từ đầu đến đuôi chê cười?

Đây là gì lý do, ngươi tại sao không nói một cái độc thần túng dục kỹ nữ sẽ bởi vì tại trong toà án trước mặt mọi người lộ ra, mà bị năm trăm linh một vị nguyên bản phản đối nàng áo đỏ bồi thẩm toàn viên bỏ phiếu vô tội đâu?

Nhưng nháy mắt sau đó, Anson bàn tay nhẹ nhàng nâng Mộ Hoành Viễn đầu, để cho nàng chậm rãi ngẩng đầu lên.

Tất cả mọi người bối phận bắt đầu phát sinh biến động.

Anson si ngốc nhìn qua gần trong gang tấc Mộ Hoành Viễn, đột nhiên hồi tưởng lại trước đây triết học khóa lão sư cho mình nói những cái kia vụn vặt tri thức.

Hắn nói thế gian này tất cả háo sắc người, cũng chỉ là một đám không có thẩm mỹ, tự xưng là có phẩm vị lưu manh.

Phàm phu khốn tại túi da vẻ đẹp, trí giả lao tới chân lý vẻ đẹp.

Đẹp vốn là bậc thang thức tiến dần lên cấp độ: Nông cạn nhục thân dung mạo, linh động hình thể tư thái, thuần túy linh hồn phẩm đức, đoan trang lễ pháp khí khái, mênh mông nghệ thuật học thức, thâm thúy chân lý đại đạo......

Tầng tầng kéo lên, cuối cùng đến hết thảy đẹp đầu nguồn —— Tuyệt đối, thuần túy, viên mãn, vĩnh hằng 【 Đẹp gốc rễ thể 】.

Chân chính 【 Đẹp 】 bản thân, không dựa vào bất luận cái gì vật dẫn, vô sinh vô diệt, vĩnh hằng không dễ, thế gian hết thảy đẹp cũng chỉ là nó một tia sáng huy. Nó là hết thảy đẹp căn nguyên, là thuần túy, trọn vẹn, chân lý cùng một tính chất chung cực tồn tại!

Thế nhưng vẻn vẹn tồn tại ở trên triết học siêu cảm tính tồn tại, giống như trong nháy mắt này buông xuống ở trên thân Mộ Hoành Viễn.

【 Đẹp 】!

Cái kia không giống như là thế giới hiện thực có thể tồn tại đồ vật, càng giống là ảo tưởng đi ra ngoài vật hư ảo.

Không có sinh linh sẽ kháng cự nó, toàn bộ sinh linh ý nghĩa tồn tại, cũng là tại truy tìm chính mình cho là 【 Đẹp 】!

Mà giờ khắc này Mộ Hoành Viễn, chính là đẹp điểm kết thúc, là chúng sinh chấp niệm chung cực chốn trở về.

Thế giới tĩnh mịch lấy, ngừng thở, cuồng nhiệt địa, si mê nhìn chăm chú lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một vòng đen như mực liệt diễm chợt từ Vân Tiểu Tiểu yên lặng ý thức thể bên trong bắn ra, im lặng bao phủ thẩm phán sàn gỗ.

Mộ Hoành Viễn thân hình khẽ động, đứng ở thẩm phán sàn gỗ bên.

Nàng đã thoát khốn.

Giữa thiên địa vô số ánh mắt đi theo nàng, giống như là đang đợi trong vận mệnh cứu rỗi.

Hắc diễm chưa có trở lại Vân Tiểu Tiểu phủ đầy bụi ý thức thể ở trong, mà là tại chỗ tiêu tan, tự vẫn quy thiên.

Đây là cái này một tia tâm hỏa dự thiết cửa sau, liên tâm hỏa nội bộ tự động chương trình đều không thể sửa đổi, một khi kiểm trắc đến loại tình huống này liền tự động tiêu tan.

Từ siêu phàm góc độ, Mộ Hoành Viễn mỹ mạo trị số còn chưa đủ ảnh hưởng Tô Lạc tâm hỏa, nhưng vừa mới xuất hiện không chỉ có là trị số.

Cho nên cái này một tia bản nguyên tâm hỏa không có khả năng mang theo đối với Mộ Hoành Viễn sùng bái, trở lại Tô Lạc trong linh hồn.

Mấy ngàn vạn Thánh đồ tại Mộ Hoành Viễn dưới chân ca tụng, giống như là tại ủng lập một tôn tân sinh thần minh.

Bọn hắn tự phát ủng đứng thẳng trước mắt tân sinh tuyệt mỹ thần tính, đem Mộ Hoành Viễn coi là tân tấn vô thượng thần minh.

Anson ngơ ngác đứng lặng tại chỗ, ánh mắt gắt gao rơi vào trên thân Mộ Hoành Viễn, rõ ràng nhìn xem tầng kia siêu thoát thực tế khái niệm vẻ đẹp chậm rãi thu liễm rút đi, cuối cùng chỉ còn lại nghiền ép thế gian siêu phàm tuyệt sắc.

Mộ Hoành Viễn mang tới mạng che mặt, truyện cổ tích chung cuộc đến, công chúa thu được giải cứu.

Anson khí tức trên thân bắt đầu tăng cường, nhưng hắn không để ý tới những thứ này, mà lại hỏi:

【 Thần minh 】 là bị cái thời đại Lưỡng Nghi đạo quân đoạt xác sao?

Kết quả này cũng không khó phỏng đoán, thậm chí có thể nói là rõ ràng, thời đại trước sống đến hỗn độn sơ khai cầu sinh giả hẳn là đều có thể đoán ra được.

Trong thế giới cường đại tồn tại thân phận, bị một cái cầu sinh giả thay thế.

Chỉ có điều thứ nhất thời đại không biết hắn thay thế ai, thứ hai thời đại thay thế Lưỡng Nghi đạo quân, thời đại này thay thế chính là 【 Thần minh 】.

Cái thời đại này 【 Thần minh 】 so trước đó hai cái thời đại đều càng thêm đặc thù.

Hắn tuyên cổ trường tồn, thực lực thâm hậu.

Có thể...... Là 30 thuộc tính, hắn ở vào một loại cực kỳ trạng thái huyền diệu, có thể chạm tới cỡ lớn phó bản thực lực thượng hạn.

Nếu là thành công đoạt xá, vậy sẽ rất khó chơi, dù sao tuyệt đại bộ phận cầu sinh giả bản chất toàn bộ giải phóng cũng chỉ là mười ba, mười bốn vòng thuộc tính trình độ, chân thực chiến lực hơi cao một chút thôi.

Mộ Hoành Viễn nhẹ nhàng gật đầu, chấp nhận suy đoán của hắn.

Là có thể chỉ định tùy ý cường giả cưỡng ép đoạt xá, vẫn là tiến vào một hoàn cảnh sau, trực tiếp khóa chặt trước mắt hoàn cảnh chiến lực người mạnh nhất hoàn thành thay thế?

Anson nuốt nước miếng một cái, hắn hoài nghi đoạt xá Lưỡng Nghi đạo quân cầu sinh giả không có đơn giản như vậy.

Hắn có lẽ là thải tiêu, có lẽ là thiên phú cực kỳ nghịch thiên Kim Tiêu, tóm lại cực kỳ phiền phức.

Mộ Hoành Viễn biết đối phương nhiều tin tức hơn, mà cái kia tin tức đến từ Học Giả.

Học Giả đối với tin tức thường thường là một loại cùng hưởng trạng thái, nhưng bình thường đều là căn cứ vào đối phương đáng tín nhiệm trình độ cùng thực lực cho.

Tỉ như Vân Tiểu Tiểu, nàng chính xác biết rất nhiều thứ, nhưng thực lực yếu nhược, cho nên trong phó bản rất nhiều tức thời tin tức trọng yếu nàng không cách nào biết đến.

Mộ Hoành Viễn ngước mắt, nhìn về phía không trung lơ lửng thần thánh Đại Thánh tọa.

Thần minh thân thể khổng lồ yên tĩnh ngồi ngay ngắn bên trên, hai mắt nhắm nghiền, khí tức nặng liễm, vẫn như cũ duy trì lấy tuyên cổ ngủ say tư thái.

Trong lòng đánh giá thời gian, Mộ Hoành Viễn quay đầu nhìn về phía Anson, bắt đầu giảng thuật:

Cái này cỡ lớn chính giữa phó bản, cùng Lưỡng Nghi đạo quân đối ứng cầu sinh giả giao thủ qua cầu sinh giả, có thể rất nhiều.

Nhưng ở trong mắt chúng ta, hắn chỉ có thời đại trước cuối cùng cùng Học Giả giao thủ đầu này ghi chép.

Anson tự nhiên biết.

Học Giả đem Lưỡng Nghi đạo quân đầu vặn xuống tới, ở trong hỗn độn nhìn xem trọng thương ma vương từ dưới thế giới đi tới, sau đó liền còn thừa cầu sinh giả ở giữa đánh cờ.

Nhiều mặt cầu sinh giả lẫn nhau khó mà thế nhưng.

Mộ Hoành Viễn gật đầu: Như vậy, Học Giả vì cái gì không giết hắn, vẻn vẹn xách theo đầu của hắn.