Thứ 691 chương Thiên địa chứng giám.

Đã từng, ta cũng như thế suy tưởng qua cải tạo thế giới.

Dệt sương mù hành lang chỗ sâu, Hồng Long Điệp Y vừa mới xem xong hai thiên dẫn bạo thế giới luận văn cùng náo nhiệt, từ huyên náo học thuật đại sảnh thoát thân mà ra, nhìn trời bên cạnh lưu vân, nhịn không được nhẹ giọng cảm khái.

A? Ngươi cũng nghĩ cải tạo?

Đang dùng không gian chính quả tìm tòi Ma giới Tô Lạc hơi kinh ngạc.

Phía trước liền đề cập tới, ti ma lực mã hóa kỹ thuật cực kỳ khủng bố, theo một ý nghĩa nào đó có thể tương tự cải tạo Phổ Thông thế giới vật chất hạt nhân nguyên tử, đem toàn bộ thế giới nguyên tử đều hóa thành thứ mình muốn bộ dáng.

Như vậy, trên thế giới này trưởng thành Văn Minh, cơ hồ chính là hoàn toàn thuộc về mình Văn Minh, cũng chính là tuyệt đối phụ thuộc, bởi vì liền căn bản nhất vật chất cơ sở đều rơi vào trong tay chưởng khống giả.

Ta xem cái này Hồng Long Điệp Y, cũng là chí hướng cao xa hạng người a!

Đúng vậy a, ta rất rất nhỏ thời điểm, ngay tại suy xét một cái vấn đề như vậy.

Hồng Long Điệp Y quanh thân lơ lửng trên trăm khối quang ảnh mặt ngoài, trong màn hình thay nhau phát hình các thức nhị thứ nguyên cửa sổ trò chơi, nàng một bên tiện tay điểm điểm màn hình, một bên hững hờ mở miệng:

Trên thế giới này hết thảy có gần 10 vạn ức sinh linh, đó chính là nói mỗi hai người liền nắm giữ một ô điều. Như vậy, chúng ta như thế nào để cho người còn thừa lại cũng nắm giữ phong cách đâu?

Tô Lạc nghe vậy thở dài: Điệp Y a.

Đừng gọi ta nhũ danh, ngươi mẹ nó ai vậy. Hồng Long Điệp Y nhíu mày.

Thật xin lỗi, ta thực sự là trách oan ngươi. Tô Lạc chủ động xin lỗi, thậm chí hơi xúc động.

Cái này thời đại vượt qua, cảnh còn người mất, liền Điệp Y là từ đầu đến cuối a.

Thật là, Kỳ Viễn gia hỏa này mặc dù có thể vượt thời đại giữ lại trạng thái, nhưng mỗi lần thời đại thay đổi cũng không biết chạy đến địa phương nào đi.

Điệp Y ngược lại là tại phụ cận, cái này Tinh Thần trạng thái vẫn là vượt lưu trữ cất giữ, rất thân thiết a.

Hồng Long Điệp Y bị hấp dẫn lực chú ý, cẩn thận quan sát rồi một lần trở lại Môn La viện nghiên cứu không để ý nàng, chính mình không nói tiếng nào lắc qua lắc lại mười mấy tiếng Tô Lạc, ánh mắt hơi hơi nóng bỏng.

Phía trước vốn là muốn nhìn một chút Ma giới buông xuống chính là ai, nhưng không nghĩ tới những cái kia hoạt hình tiểu nhân chơi vui như vậy, không cẩn thận liền chơi lâu như vậy, chậm trễ đại sự.

Sau một lúc lâu, Tô Lạc đem trong tay ma võng xây dựng việc làm thả xuống, muốn hỏi thăm một chút Điệp Y tiếp xuống mục đích, lại nghe thấy Điệp Y nói:

Ngươi thật giống như...... Dáng dấp vẫn được a, ta là nhà khảo cổ học, đợi lát nữa ta có thể cho ngươi đồng tệ.

Tô Lạc: ......

Ta mới vừa rồi còn trong lòng khen ngươi đâu.

Tô Lạc lại thở dài một hơi, sử xuất chính xác thủ đoạn.

To như vậy Hắc Vực vô căn cứ buông xuống, toàn bộ đã hóa thành Hắc Vực Tác Luân Tinh gông, các nơi đều có mảng lớn Hắc Vực hư không tiêu thất, bị truyền tống đến Tô Lạc trước người.

Tâm hỏa chi phối vạn pháp tràng vực cấu tạo hoàn thành, cuối cùng hơn một ngày, Tinh Thần thuộc tính đã lên tới 25.6 Tô Lạc bình tĩnh nhìn xem vẻn vẹn mười hai vòng truyền kỳ giai dệt pháp giả Hồng Long Điệp Y.

Thế giới này mười hai vòng uy lực, cũng liền tại 24.5 đến 25.5 ở giữa, so kiếp trước Thường Quy Đạo Quân mạnh không thiếu.

Nhưng còn chưa đủ mạnh.

Hồng Long Điệp Y cảm thụ một chút Tô Lạc thuộc tính, miệng méo nở nụ cười.

Ha ha, ta là mười hai vòng dệt pháp giả, là bởi vì ta là cao quý Hồng Long! Thuần huyết long tổ, tại dệt pháp giả phía trên!

Long tộc trời sinh kèm theo đỉnh cấp ma pháp kháng tính, mà Hồng Long càng là trong Long tộc chí cường huyết mạch, huyết mạch tôn quý, nhục thân vô địch. Thuần chủng Hồng Long trưởng thành liền giữ gốc nắm giữ mười một vòng đỉnh tiêm chiến lực, là trời sinh đỉnh cấp chủng tộc.

Nàng cái này thân mười hai vòng dệt pháp giả tu vi, bất quá là dài dằng dặc thọ nguyên bên trong, trà trộn 【 Lưu hi công quốc 】, đuổi lúc buồn chán quang tiện tay tu luyện mà đến.

Nàng cậy vào, là Hồng Long nhất tộc vô địch nhục thân!

Xoẹt ——

Quần áo từng khúc xé rách, mảnh khảnh thân người túi da ầm vang chống ra.

Che đậy thiên địa khổng lồ thân rồng chợt hiện thế, ngàn mét chi dài kinh khủng thể phách hoành quán phế tích Hắc Vực, cắm rễ tầng nham thạch đại địa, trong nháy mắt bị bàng bạc Long Thế ép tới rung động nứt ra.

Đây không phải là sơn nhạc nhô lên, là một đôi che khuất bầu trời, thiêu đốt lên nóng bỏng long hỏa cự hình đỏ thẫm cánh chim, đang chậm rãi giãn ra chống ra!

Dữ tợn uy nghiêm cự đại long bài chậm rãi ngẩng lên, mạ vàng hỏa diễm chảy thụ đồng, mang theo bẩm sinh cao ngạo cùng khinh miệt, một mực khóa chặt phía trước Tô Lạc.

Ngàn mét long thân chậm rãi đằng không mà lên, nóng bỏng long diễm chiếu rọi toàn bộ thương khung, giống như đại địa phần cuối từ từ bay lên một vòng kiêu dương.

Đen như mực hiện ra lưu quang sắc bén cự trảo, tiện tay nắm lên một tòa núi nhỏ nhạc, phá không gào thét, hung hăng đập về phía Tô Lạc đang tại kiến tạo nguồn năng lượng kiến trúc!

Tô Lạc mặt không biểu tình.

......

Tĩnh mịch Hắc Vực chỗ sâu, cánh chim phá toái, vảy rồng loang lổ khổng lồ Hồng Long thân thể, bất lực phủ phục tại băng lãnh tầng nham thạch phía trên.

Hồng Long Điệp Y nhìn mình tại trong vòng mười phút bị đánh trọng thương, cuối cùng ý thức được mình không phải là đối thủ, không thể làm gì khác hơn là hóa thành nhân tính, hữu khí vô lực cầu xin tha thứ:

Đừng đánh nữa đừng đánh nữa! Ta sai rồi! Ta chỉ là một cái khát vọng yêu tiểu hồng long, nhỏ yếu lại vô tội, ta có thể có cái gì ý đồ xấu đâu!

Ta cho ngươi cưỡi được chưa?

Tô Lạc thu tay lại, thật không nghĩ tới Hồng Long vậy mà có thể tại trong hư hỏng bản vạn pháp tràng vực kháng 10 phút.

So từng tại trong vạn pháp tràng vực hòa tan mấy vị Thần Đình chủ thần năng lực chiến đấu mạnh không biết bao nhiêu.

Ta đối với ngài dâm loạn chi tâm, thiên địa chứng giám!

Hai cái yêu cầu.

Tô Lạc đưa tay, cắt đứt Hồng Long Điệp Y đặc thù biểu trung tâm phương thức.

Đệ nhất, cho ta đi làm, ta sẽ ở thời đại này bảo đảm ngươi một mạng.

Hồng Long Điệp Y xem như thuần huyết long tổ, nhục thân thể chất khoảng chừng 26.5, đã so Tô Lạc bản chất thể chất thuộc tính cũng cao hơn, nắm giữ giá trị nghiên cứu cùng đi làm giá trị.

Điệp Y chỉ nghe đã hiểu nửa câu đầu, nửa câu nói sau căn bản không có nghe hiểu.

Thứ hai, đem thân thể của ngươi chứa đựng kỹ thuật lấy ra.

Hồng Long Điệp Y hình dạng người cùng rồng hình thái thể tích chênh lệch đạt đến một loại trình độ khủng bố.

Một cái là cao hai mét đại tỷ tỷ hình thái, một cái là ngàn mét chiều cao, che khuất bầu trời Thái Cổ Hồng Long, hoành không liền có thể che đậy một phương thiên khung.

Đây cũng không phải là pháp thần ngưng tụ ba ngàn mét năng lượng kết cấu làm chủ cao tới, mà là thực sự kinh khủng nhục thân.

Tại Tô Lạc lực hút góc nhìn phía dưới, hình dạng người Điệp Y chỉ vẻn vẹn có mấy vạn tấn chất lượng.

Phần này thể chất đã đầy đủ kinh khủng, đủ để ngạnh kháng thông thường bom nguyên tử bão hòa oanh kích, thế tục tất cả đại uy lực vũ khí nóng, đối với nàng mà nói bất quá là không quan hệ việc quan trọng vui đùa khói lửa.

Mặt chữ ý nghĩa khuôn mặt tiếp đạn hạt nhân.

Chỉ khi nào đổi thành chân thân Hồng Long hình thái, thân thể nàng chất lượng sẽ tăng vọt đến vạn ức tấn cấp bậc.

Đó là một tòa có thể tự do di động, không sợ hết thảy thông thường hủy diệt đả kích cơ thể sống cỡ trung sơn mạch, chỉ dựa vào nhục thân va chạm, liền có thể dễ dàng vỡ nát mặt trăng cấp bậc vệ tinh thiên thể, man lực quá lớn, nghe rợn cả người.

Tô Lạc chính mình cũng không làm được loại này như cánh tay chỉ điểm thân hình khổng lồ, bản chất đều chỉ có bên trong tuần hoàn pháp thu thêm buộc ở quanh thân 5m vạn pháp tràng vực tổng cộng 800 vạn tấn chất lượng.

Nếu không phải là Tô Lạc thôn tính toàn bộ Tác Luân Tinh gông nguồn năng lượng, Hắc Vực vô hạn cung cấp năng lượng, thật đúng là không nhất định hao tổn qua nàng.