Thứ 369 chương Một tầng BOSS là.

Một cái màu đỏ cao lớn cự nhân gào thét ngã xuống tiêu thất, Tô Lạc bình tĩnh đi ra, tại một đạo trước cổng chính dừng lại.

Đây chính là tháp cao đáy tháp cái phòng cuối cùng, cũng chính là BOSS chiến.

Tại mấy cái này gian phòng, Tô Lạc thu được một cái di vật.

【 Ô mai 】

【 Nhặt lên lúc, đem ngươi lớn nhất điểm sinh mệnh đề thăng 7.

Mỗi cuộc chiến đấu kết thúc lúc, hồi phục 1 điểm sinh mệnh.】

【 Ăn quá ngon! Hoang dịch sau đó liền không có gặp qua thứ này a. —— Lan Vĩ Đức 】

Lại là hoang dịch, lại là Lan Vĩ Đức.

Nhưng Tô Lạc có thể thấy được, hoang dịch là một sự kiện, cái này cỡ lớn mộng cảnh —— Vĩnh Dạ chi tòa, có thể chia làm hoang dịch thời đại trước cùng hoang dịch sau thời đại, tháp cao cùng hoang dịch cũng có nhiều quan hệ.

Chờ đã! Lan Vĩ Đức, ta thật giống như biết!

Bên cạnh thiết vệ lần nữa thu được một tấm thẻ bài, nhớ lại một điểm ký ức, cảm giác không hiểu quen thuộc.

Gia hỏa này...... Ta bò tháp thời điểm gặp qua rất nhiều lần, tựa như là cái nhà sinh vật học.

Ngươi nhớ tới mình đã bò qua rất nhiều lần tháp sao?

Tô Lạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa thiết vệ nhận biết di vật giới thiệu bên trên người, hắn thấy, thiết vệ, thương nhân, lam tinh linh, thậm chí cái này Lan Vĩ Đức, có thể cũng là tháp cao này vô tận tuần hoàn bên trong Thường trú NPC, riêng phần mình đóng vai lấy khác biệt nhân vật, không có cùng trình độ ký ức giữ lại cùng qua lại hình thức

Đúng vậy...... Ta đường báo thù, cũng tại trong xoắn ốc này leo trèo không biết bao nhiêu năm tháng. Té ngã, bò lên, ký ức phá toái vừa trọng tổ, sức mạnh tăng trưởng lại tiêu tan...... Mà ta lúc nào cũng chết tại đây bên trong, chết tại đây tầng thứ nhất phần cuối, hoặc là tầng cao hơn một nơi nào đó.

Thiết vệ tiến lên, vuốt ve đại môn không biết hoa văn.

Tô Lạc thì bắt đầu chỉnh lý bài của mình tổ.

Cái này mấy căn phòng, hắn lại ấn bốn tờ tạp.

Lại một tấm 【 Nguyên tố sụp đổ 】.

Một tấm 【 Về không hiệp nghị 】.

Hiệu quả: Gỡ ra tất cả trên người địch nhân X cái tăng thêm hiệu quả cùng tất cả đón đỡ, tiêu phí X năng lượng, mỗi gỡ ra một cái hiệu quả, thu được một điểm Nguyên Chất. Này X là địch nhân trên thân tăng thêm hiệu quả số lượng.

Một tấm 【 Năng lượng phòng ngự 】.

Hiệu quả: Thu được 6 điểm đón đỡ. Bản hiệp mỗi đánh ra một tấm bài, ngoài định mức thu được 4 điểm đón đỡ, tiêu phí một năng lượng.

Một tấm 【 Dự báo suy luận 】.

Sử dụng sau, xem trước kho bài đỉnh ba tấm bài, có thể lựa chọn tùy ý vứt bỏ, tiêu phí 0 năng lượng.

Ngoài ra, hao tốn mười Nguyên Chất vĩnh cửu thu được một điểm năng lượng hạn mức cao nhất, còn tiêu phí Nguyên Chất đem mỗi lần hợp ban đầu hộ giáp giá trị chồng đến mười tám, cùng với ba điểm vĩnh cửu sức mạnh, còn có ba điểm vĩnh cửu nhanh nhẹn.

Nguyên bản Tô Lạc chuẩn bị trực tiếp ấn mấy trương đặc thù thẻ bài, thông qua thẻ bài phối hợp, vô hạn rút bài đánh tuần hoàn, đánh Vô Hạn Lưu phái, có thể nhất ba lưu trực tiếp đem đối thủ bạo chết.

Nhưng thiết vệ trước tiên lắc đầu ngăn cản:

Tháp cao không cho phép vô hạn, không cho phép ‘Quá Du Hí Hóa’ cực đoan giải tỏa kết cấu tồn tại, đi qua sinh mệnh, ta cũng đã đạt thành rất nhiều lần vô hạn, nhưng ngay lập tức sẽ bị chế tài.

Tại trong một trò chơi, không cho phép quá mức Du Hí Hóa...... Cái kia chế tài nội dung là cái gì.

Tiếp đó thiết vệ liền không nhớ ra được chế tài nội dung, nhưng vẫn là mãnh liệt đề nghị Tô Lạc không cần tạo dựng vô hạn tổ bài.

Tô Lạc liền quyết định đem cái này ý nghĩ lưu làm át chủ bài.

Hai người đồng thời dùng sức, đẩy ra trầm trọng cánh cổng kim loại.

Phía sau cửa, cũng không phải là trong tưởng tượng càng thêm hùng vĩ tràng cảnh, sắp đặt cùng lúc trước nhiều chiến đấu gian phòng giống, chỉ là không gian càng thêm rộng rãi một chút, trung ương trên đất trống, đứng một thân ảnh.

Khi thấy rõ thân ảnh kia lúc, thiết vệ thì như bị sét đánh, cả người cứng tại tại chỗ, thậm chí ngay cả quanh thân ngọn lửa màu tím đều xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Đó là một cái cao lớn hình người sinh vật, hình dáng cùng thiết vệ giống nhau đến bảy tám phần, đồng dạng mặc hư hại, phong cách xưa cũ khôi giáp.

Nhưng làn da hiện ra một loại mất tự nhiên, phảng phất bị thiêu đốt qua huyết hồng sắc, cơ bắp sôi sục, tràn đầy lực lượng cuồng bạo cảm giác, đồng dạng mặt nạ, hai mắt thiêu đốt lên màu đỏ tím hỏa diễm, đang cười.

Trong tay nó nắm, cũng là một thanh cực lớn cứ xỉ đao, nhưng thân đao quấn quanh lấy ngưng tụ như thật hắc ám chi hỏa.

Tô Lạc ánh mắt lần nữa chếch đi đến thiết vệ trên thân, quan sát phản ứng của hắn.

Đây là...... Ta? Thiết vệ chính mình cũng chấn kinh.

Hắn thề sống chết muốn leo trèo tháp cao, tầng thứ nhất BOSS lại là chính hắn.

【 Ác ma phân thân 】

【3200/3200】

【 Hắn trải qua từng tràng cuồng yến......】

Cái này hẳn là khi xưa ta, Thiết vệ ép buộc chính mình tỉnh táo lại, phân tích, Nhìn cái này khoa trương HP, hắn nhất định tại quá khứ ‘Sinh Mệnh’ bên trong nhiều lần sử dụng 【 Cuồng yến 】 các loại thẻ bài hoặc năng lực.

Tô Lạc biết, 【 Cuồng yến 】 hiệu quả là đánh giết địch nhân sau vĩnh cửu đề thăng lớn nhất điểm sinh mệnh, là điển hình lăn cầu tuyết trưởng thành hình thẻ bài.

Hắn đem chính mình ăn trở thành một cái quái vật......

Thiết vệ nói đến đây, thấy rõ quái vật ý đồ, ánh mắt co rụt lại!

Hắn sẽ tại hiệp một tạo thành sáu mươi điểm tổn thương, hơn nữa cho chúng ta bổ sung hai tầng dễ tổn thương cùng suy yếu......

Tô Lạc nhìn một chút trong tay thẻ bài cùng mình chỉ có ba mươi mấy lượng máu, cảm giác không tốt lắm, ánh mắt di động, đặt ở Nguyên Chất tuần hoàn trên máy......

......

Rơi...... Rơi đại nhân, Tô tiên sinh hắn...... Là ra ngoài rồi sao?

Cửa Nam thạch cẩn thận từng li từng tí dời đến bàn thí nghiệm bên cạnh, nhìn xem cái kia đứng tại trung tâm, cùng Tô Lạc có hoàn toàn giống nhau hình dạng lại khí chất khác xa thân ảnh, âm thanh có chút phát khô.

Hắn biết bây giờ chưởng khống bộ thân thể này chính là Tô Lạc phân thân ý thức —— Cái kia bị mây nho nhỏ hô to vì Tiểu Lạc Tồn tại.

Cửa Nam thạch không có nhiều đầu như vậy, chỉ dám gọi rơi đại nhân.

Mà trước mắt vị này Rơi đại nhân, xem bọn họ ánh mắt, cùng Tô Lạc bản thân có bản chất khác biệt.

Tô Lạc ánh mắt là tìm tòi nghiên cứu, ngẫu nhiên cũng có suy tính, mặc dù hành vi bên trên không quá coi bọn họ là người, nhưng đối xử mọi người chờ vật vẫn rất có lễ phép.

Mà Tiểu Lạc ánh mắt, thì càng giống là tại nhìn một tổ tham số, một kiện công cụ —— Thuần túy trực tiếp, không có chút nào dư thừa rườm rà cảm xúc, phảng phất liền Nhân Loại Cái khái niệm này cũng chỉ là một cái không quan trọng nhãn hiệu.

Ra ngoài đi đánh bài.

Tiểu Lạc trông thấy cửa Nam thạch đột nhiên từ trong phòng thí nghiệm phòng rời đi, nghĩ tới điều gì, ngừng phòng thí nghiệm kiến tạo.

Ta nhớ được có cái nhiệm vụ là cho các ngươi lai giống......

Cửa Nam Thạch Vong Hồn đại mạo, cảm giác Tiểu Lạc nhìn hắn ánh mắt giống như là tại giữ nhà súc, không tình cảm chút nào.

Hắn không sợ lai giống, nhưng vô cùng sợ rơi đại nhân, luôn cảm giác chính mình muốn bị mở ngực mổ bụng đồng dạng.

May mắn, Tiểu Lạc tuần tra một chút nhiệm vụ, cảm thấy cửa Nam thạch làm truyền thừa thí nghiệm giá trị cao hơn một chút, liền đem hắn ném vào bồi dưỡng thương cường hóa thực lực.

Vẫn như cũ đem cửa Nam thạch làm vật thí nghiệm, Tô Lạc không có ở khu vực bên trong lựa chọn cầu sinh giả tới làm truyền thừa thí nghiệm, chính xác không quá an toàn.

Một cỗ lực lượng vô hình, đem cửa Nam thạch tinh chính xác Ném mạnh tiến trong bên cạnh một cái vòng tròn hình trụ bồi dưỡng thương, cửa kho im lặng khép lại, cửa Nam thạch chỉ tới kịp hét lên kinh ngạc, liền bị bao phủ đang kỳ quái Cường hóa dịch bên trong.

Hắn cảm thấy sợi cơ nhục tại bị xé rách gây dựng lại, xương cốt mật độ đang gia tăng, thể nội xốc xếch ma lực đường đi bị cưỡng ép cải tạo, đủ loại hỏa nguyên tố kiến thức căn bản cũng bị một mạch mà nhét vào đầu óc...... Đau đớn cùng phong phú cảm giác xen lẫn.

Lai giống sự tình liền từ còn lại hai người giải quyết a. Tiểu Lạc bỏ lại câu nói này, liền tiếp tục ra ngoài cải tạo phòng thí nghiệm đi.

Cửa Nam thạch tại sảng khoái trong thống khổ nghe nói như thế, tâm tình phức tạp nhẹ nhàng thở ra, lập tức lại không hiểu sinh ra một điểm kỳ quái tiếc nuối, lại hâm mộ lên còn lại hai người tới.

Cầm thảo, lai giống a, cái kia khó chịu bạo......