Thứ 510 chương Cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Cầu sinh hệ thống cùng vĩ đại tồn tại quan hệ.

Một cái ưu tiên cấp cực cao vấn đề!

【 Tinh không 】 cuối cùng trả lời trong lòng Tô Lạc trọng yếu hơn vấn đề.

【 Tinh không 】 ngừng liếm Mao Động Tác, nhìn xem Tô Lạc, bên trong lóe lên tinh huy dường như đang chậm chạp xoay tròn, Tượng tinh hệ tại chỗ sâu trong con ngươi sinh ra lại chôn vùi.

Ngươi sẽ không cho là đây là ví dụ a.jpg

Trước tiên có chuyện nhờ sinh hệ thống, sau có vĩ đại tồn tại. 【 Tinh không 】 chỉ nói một câu rất đơn giản.

Ý là, vĩ đại tồn tại đã từng cũng là cầu sinh giả? Tô Lạc ánh mắt lóe lên.

【 Tinh không 】 lắc đầu.

Không có bất kỳ cái gì một cái cầu sinh giả trở thành vĩ đại tồn tại.

Tô Lạc dừng lại tiêu hóa một chút, cảm giác những lời này là thật sự ý vị sâu xa.

Không có bất kỳ cái gì một cái cầu sinh giả trở thành vĩ đại tồn tại, cũng không có nghĩa là cầu sinh giả không thể trở thành vĩ đại tồn tại.

Trước tiên có chuyện nhờ sinh hệ thống, lại có vĩ đại tồn tại. Cái này ý vị cái này vĩ đại tồn tại thành tựu, cùng cầu sinh hệ thống liên quan chặt chẽ.

Nhưng cầu người sống lại không thể trở thành vĩ đại tồn tại, thuyết minh vĩ đại tồn tại cùng cầu sinh hệ thống quan hệ không phải cầu sinh giả, mà là những quan hệ khác.

Vĩ đại tồn tại nhóm là cầu sinh hệ thống cổ đông?

Tô Lạc thử hỏi dò, cổ đông không tham dự thường ngày kinh doanh, nhưng có quyền sở hữu cùng lợi tức quyền.

【 Tinh không 】 lắc lắc đầu, phối hợp lần nữa bắt đầu liếm mao.

Nhìn hắn tư thế, Tô Lạc còn có thể tiếp tục trưng cầu ý kiến.

Chư thiên Vạn Giới có bao nhiêu vĩ đại tồn tại? Vĩ đại tồn tại tại trong chư thiên Vạn Giới bên trong địa vị lại như thế nào?

Rất nhiều. Thực lực không rõ, được hưởng duy nhất tính chất.

Duy nhất tính chất —— Cái gì duy nhất tính chất? Thế giới song song duy nhất tính chất? Tuyến thời gian duy nhất tính chất? Tồn tại không chết duy nhất tính chất? Thực lực cảnh giới duy nhất tính chất?

Cái từ này quá rộng rãi, cũng quá trầm trọng. Duy nhất, mang ý nghĩa không thể phục chế, không thể thay thế, không thể siêu việt.

Tô Lạc còn muốn hỏi hỏi cầu sinh trò chơi tại chư thiên Vạn Giới địa vị.

Làm gì 【 Tinh không 】 trả lời xong sau đó, đè lên móng vuốt, ra hiệu trưng cầu ý kiến kết thúc, Tô Lạc cảm giác một cỗ lực lượng không thể kháng cự từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hắn vấn đề ngăn ở trong cổ họng.

Cám ơn ngài giải hoặc.

Tô Lạc không còn lòng tham, hướng trước mắt mèo nói một tiếng cám ơn.

Xem như hào mèo, nhìn qua chính là có tư lịch, chính là ưa thích câu đố người.

Nhưng biết được quá nhiều, có thể dọc theo đường liền bị không hiểu giết chết, Tô Lạc cũng biết một cái độ, những tin tức này đủ tiêu hoá rất lâu.

【 Tinh không 】 đem mao sắp xếp như ý, duỗi lưng một cái, nhảy xuống bàn đá, đem thuần trắng không gian biên giới đụng nát, trực tiếp rời đi.

Thuần trắng không gian biên giới giống một chiếc gương vỡ vụn, mảnh vụn hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé, lại tại trong bắn tung toé hóa thành hư vô, mèo thân ảnh biến mất tại những cái kia mảnh vụn đằng sau, giống một giọt nước rơi vào biển cả.

Tô Lạc khóe miệng co giật.

Cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Mây nho nhỏ muốn bị dọa mang thai.

Toàn trình, nàng chỉ nhìn thấy Tô Lạc đột nhiên cùng trên bàn đá vật gì đó trò chuyện, tiếp đó Tô Lạc nói lời cảm tạ, thuần trắng không gian biên giới vỡ tan, Tô Lạc trầm tĩnh lại.

Đời này gặp qua tối cường sinh vật. Tô Lạc dựa vào ghế, đang tự hỏi con mèo này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Về sau ngươi mạnh như vậy, cũng nhất định muốn giả bộ như vậy bức a. Mây nho nhỏ nhưng là có chút cảm thán.

Về nhà trước a, trở về tiếp tục tăng cao thực lực, lộ muốn từng bước từng bước đi.

Tô Lạc lấy lại tinh thần, đem thuần trắng không gian hết thảy thu thập chỉnh lý tốt.

......

【76 khu đoàn đội tổng điểm tích lũy trong tính toán......】

【 Tổng cộng 689 cái tiểu đội, đang tại hạch toán......】

【 Cuối cùng đoàn đội tổng điểm tích lũy: 2417】

【 Thu được khu vực xưng hào 】

【76 khu thu được xưng hào ——【 Công nghiệp tiên phong 】!】

【76 khu thu được xưng hào ——【 Ma lực lò luyện 】!】

【76 khu thu được xưng hào ——【 Thiết huyết trật tự 】!】

【76 thu được xưng hào ——【 Văn Minh cái nôi 】!】

【 Công nghiệp tiên phong 】

【 Xưng hào hiệu quả: Tất cả sinh sản loại kiến trúc hiệu suất +10%, tài nguyên thu thập tốc độ +10%, bản vẽ tỉ lệ rơi đồ +10%】

【 Ma lực lò luyện 】

【 Xưng hào hiệu quả: Tất cả cầu sinh giả ma lực khôi phục +5%, ma lực bên cạnh kỹ năng thương tổn +5%, ma lực loại kiến trúc hiệu suất +10%】

【 Thiết huyết trật tự 】

【 Xưng hào hiệu quả: Tất cả cầu sinh giả ý chí kháng tính +15%, bị khống chế thời gian kéo dài -5%, toàn thể trạng thái tăng thêm +10%】

【 Văn Minh cái nôi 】

【 Xưng hào hiệu quả: Khu vực nồng độ năng lượng +25%, tất cả kiến trúc hiệu suất +8%, tất cả cầu sinh giả nghiên cứu khoa học hiệu suất +5%】

【76 khu tạm thời tích phân cửa hàng đã mở ra 】

Nửa trong suốt hối đoái mặt ngoài bắn ra, nhưng Tô Lạc không có trước tiên xem xét, mà là nhìn chung quanh.

Một cái mới thuần trắng không gian, nhìn qua là chuyên môn dùng để kết toán cuối cùng đoàn thể tích phân.

Trong không gian, ngoại trừ Tô Lạc, còn có hai người.

Một người toàn thân trang phục bình thường, sau đó sau lưng một cái trảm mã đao, rất rõ ràng là Tống Thất Cách.

Một người khác một thân quần áo, trên đầu nằm sấp một cái thiên sứ sáu cánh bộ dáng búp bê, là Cảnh Quân Tâm.

Cái kia thiên sứ sáu cánh so trước đó trong linh hồn bộ dáng hơi lớn, cánh đang nếm thử từ trong hư không hấp thu năng lượng nào đó, ngẫu nhiên vỗ một chút, mang theo một hồi gió nhẹ.

【 Lần này đoàn thể tích phân cửa hàng mua sắm phương thức, vì khu vực thực lực trước ba cầu sinh giả bỏ phiếu quyết định 】

Cầu sinh hệ thống giảng giải rất đơn giản, lần này không có phía trước Khu Chiến đại lượng tiểu đội tham dự quyền lợi.

Tô Lạc nhíu nhíu mày, hơi kinh ngạc.

Tự động chiến đấu hoa quế thạch cư nhiên bị đá ra tên thứ ba, bị Cảnh Quân Tâm một cái vú em cho đỉnh.

Như vậy rất rõ ràng, là Cảnh Quân Tâm đầu trên đỉnh 【 Nghỉ lại chân linh 】 công lao, dù sao cũng là giữ gốc Bán Thần tồn tại, xem ra các nàng chung đụng được không tệ.

Tống Thất Cách trông thấy Tô Lạc, ngược lại là thật cao hứng, nhanh chân đi tới nắm tay khoác lên Tô Lạc trên bờ vai.

Như thế nào?

Tốt không được, 【 Văn Minh Phát Triển 】 rất thích hợp ta, hơn nữa chân chính thu hoạch không phải hệ thống phát ban thưởng. Tô Lạc mang theo ý cười.

Vậy là được, ta thu hoạch lớn nhất cũng không phải hệ thống phát ban thưởng, mà là khác Văn Minh phụng dưỡng.

Tống Thất Cách báo cho biết một chút chính mình trảm mã đao, cái này trảm mã đao không hiểu đã biến thành ngân sắc, cũng không tiếp tục giống nguyên bản huyết hồng hoặc huyết hồng phải biến thành màu đen.

Trên thân đao mơ hồ có thể trông thấy lưu động đường vân, giống mạch máu giống như nhịp đập, tựa như vật sống.

Cái gì phẩm chất?

Phía trước cùng Tống Thất Cách nói chuyện trời đất thời điểm, Tô Lạc là biết trảm mã đao là trưởng thành tính chất vũ khí, là Tống Thất Cách nghề nghiệp kỹ năng.

Hắn có hai cái nghề nghiệp kỹ năng cũng là trưởng thành tính chất, một cái khác trưởng thành tính chất nghề nghiệp kỹ năng tựa như là giết đến càng nhiều thực lực càng mạnh.

Sắp Sử Thi, ta trở về liền đem thuộc tính loại kỹ năng nắm bắt tới tay, đồng thời tại Hắc Ám chi địa bắt đầu sát lục.

Không đè cấp sao, đến lúc đó đằng sau còn có không ít lộ phải đi.

Ta thuộc tính cơ sở tại chiến đấu liên tục trên chiến trường thông qua một chút thủ đoạn đền bù một chút, đi tới 23 quá nửa, lại dựa vào còn lại chiến đấu liên tục tích phân trực tiếp nhắc tới 24 phía trên, thuộc tính không thể đè quá nhiều, sau đó đi đến 28 còn kém không nhiều lắm.

Tống Thất Cách lắc đầu, hắn liền nói cỗ các loại cũng không có hối đoái, xưng hào cột cùng sắp chết hối đoái sau đó, liền toàn bộ mắng tại trên thuộc tính.

Sử Thi phẩm chất vũ khí quá thơm, hơn nữa hắn cái này là tuyệt đối thích hợp chính hắn.

Vậy cũng có thể...... Ta thuộc tính cơ sở đi tới 24.9, còn nhiều thêm bộc phát thủ đoạn, chỉ có điều sau này có chút mệt nhọc.28 thuộc tính có ý kiến gì sao.

28 thuộc tính chính là 10 cấp lãnh chúa đường ranh giới.