Thứ 623 chương Ai có dư thừa tài chính.

Đương nhiên, thuận tiện cho ta xây cái nhiệt độ cao dung luyện lô đi ra, ta phải dùng.

Tô Lạc đã đem 3 người bày đi ra —— Luther, Thương Nhạc, Thiếu Quân, thật chỉnh tề xếp tại ngọc đài bên cạnh trên tấm đá xanh.

Châm chước một hồi, đem Luther đơn độc chọn lấy đi ra.

Phía trước giết thảo nguyên thạch, không giết Luther, nguyên nhân chính là Tô Lạc muốn nhìn một chút hắn mộng cảnh thế giới, hơn nữa tính uy hiếp của hắn so thảo nguyên thạch thấp hơn một chút.

Nhưng bây giờ bản chất vẫn không có mở khóa mộng cảnh, Tô Lạc mộng cảnh làm một cực kỳ trọng yếu năng lực, là chỉnh thể cùng một chỗ bị phong ấn.

Không có bản thể mộng cảnh vững tâm, Tô Lạc không cách nào tiến vào tiến vào mộng cảnh thế giới vị trí không gian kỳ dị, tự nhiên cũng không cách nào tới gần Luther tại cảnh trong mơ bên ngoài nghiên cứu.

Đến nỗi nói trợ giúp Luther tăng cao thực lực, để cho thực lực của hắn tới gần Tô Lạc, có thể đem Tô Lạc kéo vào mộng cảnh......

Vậy quá choáng váng, phía trước Tô Lạc có thể trực tiếp khuỷu tay ra mộng cảnh của hắn, là bởi vì Luther lúc đó một chút cũng không có khai phát, bây giờ rõ ràng khai phát cực sâu, Tô Lạc đầu óc có bệnh mới đi đụng mũi đao của người khác.

Tự nhiên là muốn ép khô cuối cùng một tia giá trị.

Tô Lạc đem Luther làm tỉnh lại, tiếp đó đem hắn ném tới trên đài ngọc, yêu cầu bên cạnh vị kia lãnh đạm tu sĩ vì hắn chủ trì Khải Linh nghi thức.

Chờ đã! Chúng ta quen biết sao? Luther nhục thể linh hồn thức tỉnh, cau mày nhìn về phía Tô Lạc.

Hắn tại mộng cảnh thế giới tìm rất lâu, cũng không có tìm được Tô Lạc mộng cảnh, cấp tốc ý thức được đối phương mộng cảnh có thiên về, bị cỡ lớn phó bản phong tỏa.

Chẳng lẽ đối phương cũng là Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần tín đồ?

Tín ngưỡng bên cạnh rất nhiều cầu sinh thế giới thần minh có đôi khi là thông dụng, nếu là đối phương cũng là thần tín đồ, vậy có lẽ còn có hòa hoãn chi địa.

A, quên ngươi là tu tiên bên cạnh. Luther vỗ cái trán một cái, đối với mình trì độn đầu óc có chút bất mãn.

Một giây sau, linh hồn của hắn bắt đầu chôn vùi, rõ ràng là chuẩn bị tự sát.

Tô Lạc mí mắt không nháy mắt, một đóa ngọn lửa màu đen từ lòng bàn tay của hắn bay ra, rơi vào Luther Tinh Thần thế giới.

Tâm hỏa tại Luther ý thức chỗ sâu nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ hỏa diễm sợi tơ, quấn chặt lấy những cái kia đang tại chôn vùi mảnh vụn linh hồn, đưa chúng nó một cây một cây mà kéo trở về.

Cái quỷ gì, chữa thương tác dụng hỏa diễm? Luther cả kinh nói.

Kỳ thực chúng ta là người quen cũ.

Tô Lạc trong tay hiển lộ ra một cái tinh xảo hỏa Long Quyển, sau đó hóa thành hơn ngàn đạo cỡ nhỏ hỏa diễm dòng nhỏ hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Ngươi...... Đã bị điều khiển Luther muốn trừng to mắt, nhận ra Tô Lạc.

Ngươi mẹ nó không phải ma lực bên cạnh sao, như thế nào chuyển tu tiên?

Xin cứ tự nhiên. Tô Lạc hướng về phía màu trắng đạo bào tu sĩ nói.

Thanh Vân tông ngọc đài, mỗi ngày chỉ có thể làm hai lần Khải Linh nghi thức.

Hiệu suất này quá biến thái, hơn nữa Khải Linh không phải trăm phần trăm thành công, Phổ Thông người xác suất thành công ước chừng 10%.

Chỉ dựa vào Thanh Vân tông chính mình ngọc đài, một năm có thể có 100 người Khải Linh thành công cũng là vượt chỉ tiêu, đại bộ phận tu sĩ Khải Linh nghi thức cũng là phù đồ huyện địa phương khác Khải Linh, toàn bộ phù đồ huyện có bảy chỗ ngọc đài, Khải Linh danh ngạch là mười phần khan hiếm.

Cho nên kỳ thực rất nhiều luyện khí phía trước trung kỳ tu sĩ cũng là không có tư cách Khải Linh, còn phải là bối cảnh.

Khải Linh thành công tu sĩ có chút tương tự với Phổ Thông lựa chọn và điều động sinh, có thể trực tiếp gia nhập vào Thanh Vân tông.

Vì cái gì hai cái thời đại đều có tương tự nghi thức, cùng với nghi thức cũng là cổ cổ quái quái cùng hạn chế tính chất khoa trương như thế nguyên nhân, Tô Lạc có một chút ngờ tới, nhưng đều quá phát tán.

Suy tư Khải Linh nghi thức hàm nghĩa Tô Lạc cứ như vậy nhìn chằm chằm Luther Khải Linh.

Kim quang hạ xuống, phù văn hiện lên, đạo âm vang lên. Luther cơ thể tại trên đài ngọc hơi hơi rung động, linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, rót vào kinh mạch của hắn, giội rửa hắn Huyết Nhục.

Hắn linh căn bị kích hoạt, trong đan điền hiện ra một gốc màu băng lam ngọc nhụy, nghi thức tiến hành rất thuận lợi, không có chút nào ngoài ý muốn thành công.

Khải Linh thành công, Luther bên cạnh xuất hiện một kiện áo choàng hình dáng đạo cụ, đỏ đến tương đối khoa trương.

【 Không ngã áo choàng 】

【......】

Tô Lạc liếc qua giới thiệu, không có nhìn kỹ.

Đáng tiếc, vẻn vẹn một kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ.

Ngay tại lúc đó, Luther Tinh Thần trong thế giới xuất hiện một cỗ kinh khủng ý thức, giống một đạo từ không nhìn thấy chỗ cao rơi xuống quang, rơi vào trong Luther Tinh Thần thế giới, nhẹ nhàng phất một cái, Tô Lạc ở nơi đó tâm hỏa liền dập tắt.

Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần tín đồ, tại Tinh Thần phương diện này vẫn là hết sức có thuyết pháp.

Tô Lạc tán dương.

Đối phương mở khóa ít nhất hai cái bản chất —— Một cái là áo choàng, một cái là cái kia cỗ từ trong hư không buông xuống ý thức. Tạm thời không biết là trình độ gì, nhưng nhìn trước mắt tới là không có tác dụng gì.

Không đợi mắt bốc ngân quang Luther nếm thử phản sát, Tô Lạc tát. Linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại Luther đỉnh đầu ngưng kết thành một cái cự chưởng, năm ngón tay khép lại, đem Luther cả người bóp tại lòng bàn tay.

Trị số nghiền ép, trực tiếp gạt bỏ, Luther thân thể tại trong cự chưởng vỡ vụn, cốt nhục xen lẫn trong cùng một chỗ, làm nóng hóa thành bột phấn, chế thành tro cốt theo gió lay động.

Ngươi......

Xin lỗi, trị số cao liền là muốn làm gì thì làm như vậy.

Câu Luther một tia hồn phách giữ lại, trong tay Tô Lạc vuốt vuốt 【 Không ngã áo choàng 】, ánh mắt chếch đi đến Thương Nhạc cùng Thiếu Quân trên thân.

Cái này cỡ lớn phó bản, giống như thật sự rất có làm đầu a.

Nếu là cầu sinh giả thức tỉnh bản chất là Sử Thi phẩm chất đạo cụ, như vậy Tô Lạc đạo cụ há không liền có cơ hội tiến giai Sử Thi.

Ai có dư thừa tài chính?!

......

Thời đại này, không thể chịu khổ, vậy cũng chỉ có thể ăn phân!

Trên đài đoàn tụ đạo nhân tiếng như hồng chung, nước bọt bắn tung toé đến hàng phía trước mấy cái lô đỉnh trên mặt, người mặc đỏ chót đạo bào, ống tay áo thêu lên giao cảnh uyên ương, bên hông buộc lấy một đầu tơ vàng nhuyễn tiên, cả người như một đóa mở ở trên đống phân hoa mẫu đơn.

Ta hỏi ngươi! Đắng ăn ngon vẫn là phân ăn ngon?! Ngón tay của hắn giống một cây gậy, thẳng tắp đâm về ngẩn người Anson.

Phân thật là khổ. Anson mặt không thay đổi hồi đáp.

Bây giờ, Anson cùng Mộ Hoành Viễn đang tại Tử Tiêu quốc lớn nhất âm dương căn cứ tiếp thụ giáo dục, phụ cận là hơn 1000 tên cùng bọn hắn đồng dạng bị mỗi tiên môn hoặc gia tộc đưa tới lô đỉnh, lúc này trên đài đứng một vị trúc cơ đại viên mãn tu sĩ, đang tại thao thao bất tuyệt bắt đầu bài giảng tọa.

Ngươi!

Trên đài đoàn tụ đạo nhân rõ ràng không nghĩ tới Anson nói tiếp, sửng sốt một chút, tay lại một ngón tay:

Đi nhà xí cho nàng múc một muôi, để cho nàng xem có khổ hay không!

Một bên tu sĩ không có động tác, biết hắn không phải nói thật sự.

Làm trái ta người, ta đều sẽ thỏa mãn nguyện vọng của hắn, như vậy tương lai trung thành với ta... Không đúng, đạo quân người! Kia liền càng không cần nói nhiều! Nghe hiểu tiếng vỗ tay!