Thứ 53 chương Á lục bên ngoài thần linh.

Tô tiên sinh, chúng ta có Quan Đông bên trong thương tình báo, chính là những thứ này. Vương Thủ Dạ âm thanh có chút khàn khàn, đồng thời ho nhẹ một tiếng.

Còn có...... Ta đại biểu Đại Ung, mạo muội hỏi thăm một chút, ngài...... Có năng lực dẫn người rời đi thế giới này sao? Bất kỳ giá nào, triều đình đều nguyện ý thanh toán.

Không thể. Ta có thể xuyên qua thế giới, vẻn vẹn ỷ lại tại ta tự thân tính đặc thù, Tô Lạc quả quyết cự tuyệt.

Ai!

Vương Thủ Dạ từ thiếp thân bên trong trong túi, lấy ra một cái tạo hình kì lạ, có quân dụng cấp bậc mã hóa tiếp lời màu đen U bàn, chen vào thiết bị, điều ra video, quăng tại trên màn hình lớn.

Đây là ước chừng một tuần trước, chúng ta còn thừa mấy khỏa còn có thể công tác đồng bộ quỹ đạo vệ tinh, tại mất đi liên hệ tiền truyện trở về một chút hình ảnh. Vương Thủ Dạ âm thanh trầm thấp, Đoạn này, vị trí, Châu Đại Dương.

Tô Lạc ánh mắt nhìn về phía màn hình.

Cái kia không còn là thành thị, không còn là sông núi, mà là một loại nào đó vượt qua nhân loại lý giải cực hạn, còn sống chung mạt.

Che khuất bầu trời, là một mảnh không cách nào dùng ngôn ngữ chính xác hình dung, ngọ nguậy cơ thể sống Địa Ngục.

Trọc đen cùng tinh hồng vặn vẹo xen lẫn, tạo thành không ngừng chập trùng, đập nhịp nhàng cực lớn thịt thảm, mặt ngoài khảm nạm, dính liền lấy vô số khó nói lên lời sinh vật xác.

Cự hạm một dạng bạch cốt, vặn vẹo biến dị giáp xác, lờ mờ có thể phân biệt ra hình người tứ chi đoàn khối...... Hết thảy tất cả đều bị một loại đỏ sậm gần đen, nửa trong suốt chất keo hình dáng vật bao khỏa, dung hợp, bao trùm tầm mắt có thể đạt được cả mảnh đại lục.

Đây tuyệt đối không phải chúng ta có thể chống đỡ, đông bên trong thương tự xưng đạt đến SSS cấp, chúng ta căn cứ vào hình ảnh phát sóng trực tiếp, đoán chừng một chút thực lực, phát hiện ở trước mặt thứ này cũng là một chiêu bị giây.

Ngài biết đây là cái gì ư?

Một đoạn này, là nấm mốc quốc bờ biển Tây.

Một gốc cực lớn đến làm cho người sinh lý tính chất khó chịu đại thụ xé rách đại địa, đâm thẳng tới trời. Nó Thân cây Là từ vô số từng cục nhúc nhích, còn tại điên cuồng mọc thêm đỏ sậm cây thịt cùng trắng bệch cự cốt xoắn ốc quấn quanh mà thành, độ cao dễ dàng đột phá tầng bình lưu, khó mà đánh giá hắn đỉnh phong.

Nó Tán cây Thì kinh khủng hơn, cũng không phải là cành lá, mà là vô số điên cuồng vũ động, giống cực lớn xúc tu hoặc biến dị mạch máu to lớn chi vật, bọn chúng lôi xé tầng mây, phảng phất đem trọn phiến thiên không đều bện tiến vào một tấm cơ thể sống, đập nhịp nhàng lưới bên trong.

Rễ của nó rõ ràng đã không còn là sâu thực đại địa, mà là thay thế đại địa, hình ảnh biên giới, vốn nên là sơn mạch địa phương, chỉ có mấy cái có thể so với dãy núi quy mô, chậm chạp nhịp đập lấy cực lớn Sợi rễ Mọc ra mặt đất, uốn lượn vươn hướng phương xa. Dòng sông bị thúc ép thay đổi tuyến đường, dọc theo những thứ này chất thịt khe rãnh chảy xuôi, lại bị nhuộm thành tản ra chẳng lành lân quang, sền sệch màu tím đen.

Tại đây tuyệt đối, ngang ngược, khinh nhờn hết thảy lẽ thường to lớn cự vật trước mặt, văn minh nhân loại vẫn lấy làm kiêu ngạo hết thảy, đều nhỏ bé nực cười, ngay cả trở thành hắn phông nền tư cách cũng không có.

Tô Lạc tê cứng, cái này mẹ nó cái quái gì, quá đột nhiên a?

Áp lực!

Địa phương khác có không?

Có, ngoại trừ á lục, những nhân loại khác hoàn toàn diệt tuyệt địa phương đều có tương tự quái vật kinh khủng, bao trùm một hải thảm vi khuẩn, bện bầu trời huyết nhục nhện, thậm chí cận địa quỹ đạo cũng xuất hiện......

Để cho Tô Lạc giật mình là, loại này nghịch thiên đồ vật, thế mà không có đối với toàn cầu khí hậu hoàn cảnh tạo thành rõ rệt phá hư.

Vậy chúng ta tại sao còn không chết? Tô Lạc trực tiếp hỏi.

Bọn chúng tại trong thời gian cực ngắn bạo tạc tính chất tăng sinh, tiếp đó...... Liền tiến vào một loại nào đó tương đối bất động trạng thái, cũng không có công kích nhân loại tồn tại khu vực.

Nói xong, hai người trầm mặc.

Trầm ngâm chốc lát, Tô Lạc chậm rãi ngẩng đầu.

Hạn chế bị giải trừ...... Nguyên bản biến dị thú thể nội nhiễu sóng năng lượng liền cực kỳ kỳ quái, chỉ hấp thu biến dị thú cơ thể chuyển hóa năng lượng sinh vật, bản thân cái này liền không hợp lý, địa phương khác tại nhân loại diệt tuyệt sau, ‘Hạn Chế’ liền bị giải trừ......

Những thứ này to lớn cự vật trưởng thành năng lượng đến từ đâu?

Viên tinh cầu này, từ sinh vật sinh ra lên, cho tới bây giờ, tất cả tồn tại qua sinh vật thể hàm hữu năng lượng, đều cung ứng không dậy nổi cây kia chống lên một mảnh bầu trời huyết nhục đại thụ.

Nhiễu sóng năng lượng cuốn lấy nó, một loại nào đó Hạn chế Bị giải trừ, sợi rễ xâm nhập địa tâm, hấp thu tinh cầu năng lượng, chuyển hóa làm nhiễu sóng năng lượng.

Khoa trương.

Tô Lạc bắt đầu kiểm tra chính mình pháp thuật, có thể hay không giúp đỡ chính mình bên ngoài vũ trụ sinh tồn.

Tốt, Tô tiên sinh, tình huống ngài đã biết, kế tiếp, ta muốn trở về ủng hộ đế đô, sau đó, ngài tại Thượng Hải khinh hết thảy sự việc, để cho đế ngữ băng điện hạ toàn quyền phụ trách đối tiếp.

Hàn huyên nữa một hồi, Vương Thủ Dạ chủ động kết thúc chủ đề.

Xem ra ngươi rất gấp a? Thú triều đến? Tô Lạc nhíu mày.

Có thể sống một ngày là một ngày. Vương Thủ Dạ ngược lại là rất bình tĩnh.

Lại nói, tất nhiên địa phương khác có như thế nhân vật khủng bố, nhân loại diệt vong cũng là ván đã đóng thuyền, vì sao Đại Ung còn muốn vì Tô Lạc cung cấp thí nghiệm điều kiện đâu?

Các ngươi muốn cho ta giúp các ngươi thủ thành? Tô Lạc hỏi.

Tất nhiên phía ngoài kinh khủng tồn tại không động đậy, như vậy uy hiếp ngay tại thú triều, Hỗ Độc thành nhiều phòng thủ một ngày, đế đô áp lực cũng liền tiểu một ngày.

Vương Thủ Dạ lắc đầu: Cũng không phải là, Tô tiên sinh, yêu cầu của chúng ta chỉ có một cái, nếu như có thể mà nói, xin bảo hộ một chút điện hạ.

Tô Lạc gật đầu, quyết định đến lúc đó trực tiếp chạy.

Rõ ràng có vấn đề.

Các ngươi Đại Ung đem công chúa lưu lại Thượng Hải khinh, rõ ràng là trong muốn dùng đế ngữ băng hấp dẫn đông thương, kiềm chế thú triều.

Đều như vậy làm, cái kia còn vẽ vời thêm chuyện, để cho Tô Lạc bảo hộ làm gì?

Đưa đi Vương Thủ Dạ, Tô Lạc đem chính mình nhốt vào phòng thí nghiệm, tiếp tục mổ xẻ thi thể, nghiên cứu kết cấu cùng năng lượng.

Tô Lạc điều khiển tinh thần lực, lẳng lặng nhìn xem Nhiễu sóng năng lượng.

Nó rất không sinh động, tại sinh vật thể nội, chỉ là duy trì lấy cơ bản hoạt tính, bản năng hấp thu năng lượng trong cơ thể mọc thêm tự thân, cùng với cường hóa sinh vật lấy thu được càng nhiều năng lượng.

Nghiên cứu lại Vương Thủ Dạ lưu lại hình ảnh, Tô Lạc cho rằng, đây mới là loại này Nhiễu sóng năng lượng Chân chính chỗ cường đại, hấp thu ngoại lai năng lượng, tiến hành không bao giờ ngừng nghỉ nhiễu sóng.

Nhìn một chút ổn định vận hành ma lực chuyển hóa trang bị, Tô Lạc để cho trợ thủ đem phòng thí nghiệm đem đến dưới mặt đất tầng.

Thế giới này cao giai dị năng thức tỉnh lúc, sẽ có dị tượng, ở trong quá trình này, biến dị thú sẽ bị hấp dẫn, công kích dị năng thức tỉnh giả.

Đồng thời, biến dị thú đối với dị năng giả khát vọng cực lớn, lại thức ăn dị năng giả sau, thực lực đại đại tăng trưởng.

Kết hợp với Nhiễu sóng năng lượng Có thể có Hạn chế.

Tô Lạc cho rằng, trước mắt Nhiễu sóng năng lượng Có thể cũng không phải bị hạn chế vì Không cách nào hấp thu năng lượng sinh vật bên ngoài năng lượng, mà là bị hạn chế vì Không cách nào hấp thu nhiệt năng, năng lượng mặt trời, điện năng chờ năng lượng.

Chế định hạn chế giả không có quy định đưa vào năng lượng đường đi chỉ là một, mà là cấm chỉ thông thường năng lượng đường đi.

Những dị năng giả kia sử dụng dị năng lúc, trong linh hồn quang đoàn cung ứng năng lượng đặc thù, Nhiễu sóng năng lượng Cũng có thể đối nó hấp thu.

Như vậy, ma lực đâu?

Vừa vặn tạo ra được ma lực chuyển hóa trang bị, tạm thời không thiếu ma lực, Tô Lạc quyết định bắt đầu thí nghiệm.