Thứ 613 chương Tốc đi ngươi mẫu.

Trải qua một đoạn thời gian khoảng cách gần quan sát, Tô Lạc đã phát hiện gia hỏa này là cố định npc.

Thời đại trước xuất sinh tiểu thành trấn ở trong, có một cái thẩm phán kỵ sĩ gọi Illya, cùng gia hỏa này là đồng vị thể.

Không trải qua cái thời đại vị kia thẩm phán kỵ sĩ trực tiếp bị côn Tina quét dọn thời điểm thuận tay giết chết, cái thời đại này vị này, lắc mình biến hoá trở thành Tử Phủ chân nhân, vẫn là Ngũ Hành Tông nhân vật thực quyền, đứng ở thế giới này chiến lực thể hệ thượng tầng.

Tô Lạc không nói lời nào, chỉ là yên lặng hấp thụ lấy linh khí, tiếp tục kéo lên thuộc tính.

Một đoàn người mười phần khí phái mà xông qua sơn môn, đi qua đền thờ, dọc theo chủ đạo hướng về tông môn chỗ sâu đi hảo một đoạn, mới có một cái tóc bạc hoa râm trúc cơ đại viên mãn tu sĩ chào đón.

Lão giả thân mang đạo bào màu xám, khuôn mặt khô gầy, hốc mắt ửng đỏ, không biết là khóc qua, hướng Elie chân nhân cung kính thi lễ một cái, lưng khom đến rất thấp.

Tông nội bề bộn nhiều việc tang sự, mất lễ tiết, không biết Elie chân nhân đến đây......

Thật to gan!

Elie chân nhân không chờ hắn nói xong, lạnh rên một tiếng, tay áo hất lên, phía trước trinh sát Tô Lạc đạo kia kim sắc quyển trục liền từ trong tay áo bay ra. Quyển trục bày ra, kim quang đại phóng, chiếu sáng nửa bên bầu trời đêm, tựa như ban ngày.

Bản tông Phụng Đạo Quân pháp chỉ mà đến, muốn phụ đạo quân hoằng âm dương đại đạo, cần ngươi tông môn tất lực cùng nhau hiệp. Nay các ngươi lá mặt lá trái, sao dám như thế!

Elie chân nhân âm thanh bọc lấy áp lực, gằn từng chữ đập tới, chấn động đến mức sau lưng lão giả lá cây rì rào rơi xuống.

Chân nhân bớt giận!

Lão giả vội vàng chắp tay, lưng khom đến thấp hơn: Không phải chúng ta Khinh Mạn Đạo Quân, quả thật tông môn hôm nay tai họa thay nhau nổi lên. Nguyện không ràng buộc phụng nạp tài nguyên, chân nhân lấy tốc độ đi, Vô Lệnh Đạo Quân chờ lâu.

Hắn vừa nói, một bên từ trong tay áo lấy ra một cái pháp khí, hai tay dâng, cung kính đưa tới.

Tốc đi Nhữ mẫu!

Elie chân nhân cũng không nhìn một cái, một cái tát đưa nó đẩy ra.

Chúng ta tối nay muốn trú nơi này, tốc đem ngươi tông thượng phẩm hóa hình sư gọi đến gặp.

Nói xong, một cái linh vận mười phần trung phẩm linh ngọc bay ra, rơi xuống lão đầu trước mắt.

Cái này cái này cái này...... Chân nhân ngài chờ!

Lão đầu do dự một chút, hay là đem linh ngọc nhận lấy, vội vàng rời đi.

Trung phẩm linh ngọc ước chừng có thể hối đoái trăm vạn hạ phẩm linh thạch, đối với Trúc Cơ tu sĩ vẫn là hết sức có sức dụ dỗ.

Elie chân nhân đem kim sắc quyển trục thu hồi, quét đằng sau tu sĩ một mắt, nhàn nhạt dặn dò:

Chớ nên bốn phía đi lại, nơi đây nguy cơ tứ phía, nhân khí không hiện.

Chúng tu sĩ tự nhiên cùng kêu lên xưng là.

Elie chân nhân lại nhìn về phía một mực yên lặng đi theo phía sau Tô Lạc, cảm ứng một chút khí tức của hắn, thỏa mãn gật đầu một cái.

Cái này tiên thiên sinh linh khí tức đã đứng tại trúc cơ đại viên mãn, không tiếp tục thêm một bước.

Trúc cơ đại viên mãn chính là phương thế giới này sinh linh cực hạn, lại hướng lên chính là con đường cùng thần thông, đề cập tới thiên đạo cảm ngộ cùng quy tắc lĩnh ngộ, không phải chỉ dựa vào chồng linh khí liền có thể vượt qua.

Mặc cho ngươi thần thông bách biến, thiên địa thần thánh, đều khó có khả năng vô căn cứ đột phá!

Cái này cũng là Elie chân nhân trông thấy Tô Lạc kinh khủng tốc độ tiến bộ sau đó, vẫn như cũ không vội không hoảng hốt nguyên nhân, trúc cơ đến Tử Phủ cái kia đạo khảm, không phải dựa vào tài nguyên có thể lấp đầy.

Tô Lạc buông tay, trong tay là một cái đã xám trắng hạ phẩm linh ngọc.

Elie chân nhân lông mày nhảy một cái, đối với Tô Lạc kinh khủng hấp thu tốc độ cảm thấy giật mình, nhưng vẫn là lại móc ra một cái trung phẩm linh ngọc.

Cảm tạ.

Đã hấp thụ năm, sáu mai hạ phẩm linh ngọc Tô Lạc, cảm giác Elie người còn trách tốt, linh khí vô hạn lượng cung ứng, muốn liền cho.

Tô Lạc Tinh Thần thuộc tính đã tới 17.6, tốc độ phát triển đã bắt đầu chậm lại.

Mới vừa đến đạt 17 thuộc tính sau đó, hắn liền đem bên trong tuần hoàn xây dựng, khí tức nội liễm.

Dù sao phía trước trưởng thành bản chất, là dựa vào kinh nghiệm, lấy linh khí làm nguồn năng lượng cùng công cụ, trực tiếp cải tạo. Lại tiếp sau đó đề thăng, liền cần dùng linh khí chế tạo đủ loại công cụ cùng thủ đoạn, thêm một bước tăng cường.

Thì tương đương với thiên khoa kỹ công nghiệp kéo lên một dạng, phía trước thuần tay xoa, về sau cần dùng công nghiệp máy cái. Chỉ có điều Tô Lạc tay xoa độ chặt chẽ có chút cao mà thôi.

Rất nhanh, một tên khác trúc cơ đại viên mãn tu sĩ vội vàng bay tới, hướng Elie chân nhân hành lễ, liền nghiêng người dẫn đường, dẫn dắt đám người hướng sâu trong tông môn bay đi.

Cái này Thanh Vân tông cũng là gia sản thâm hậu, trúc cơ đại viên mãn tu sĩ nhẹ nhõm liền đi ra hai tôn.

Elie chân nhân phê lời nói không thiếu, còn muốn lời bình hai câu.

Một đoàn người phi tốc xuyên thẳng qua tại yên tĩnh Thanh Vân tông bầu trời. Gió đêm từ bên tai lướt qua, mang theo trong núi cỏ cây khí ẩm cùng nơi xa thác nước tiếng nước.

Liên quan kiến trúc tại sơn mạch chỗ sâu một tòa linh khí bốn phía trên đỉnh núi, xa xa liền có thể trông thấy mái hiên mái cong cùng dưới hiên đèn lồng. Đám người vô tâm thưởng thức cảnh đêm, chỉ đi theo dẫn đường tu sĩ bay nhanh, đối với Thanh Vân tông nội bộ hết thảy làm như không thấy.

Tô Lạc lại tại bay qua một chỗ Phổ Thông sơn phong lúc, ánh mắt hơi hơi ngưng lại, thân hình mấy không thể xem kỹ dừng như vậy một cái chớp mắt.

Thế nào?

Elie chân nhân cảm giác được Tô Lạc dừng lại, lập tức xoay đầu lại. Ánh mắt của hắn tại trên thân Tô Lạc dừng lại một cái chớp mắt, lại theo Tô Lạc ánh mắt hướng ngọn núi kia nhìn lại.

Ánh trăng mông lung, sơn ảnh lay động, cái gì cũng thấy không rõ, thần thức nhô ra, ở trên ngọn núi phía dưới quét một lần, liền phát hiện Thanh Vân chân nhân tộc địa, không có những dị thường khác, lúc này mới thu hồi.

Vật hiếm thì quý. Loại này tiên thiên thần thánh, bình thường liền giá trị liên thành, trăm năm khó gặp một tôn, bây giờ Chính Trị Đạo Quân tuyển chọn trong lúc mấu chốt, càng là độc nhất vô nhị trân phẩm. Hắn nhất thiết phải nhìn kỹ, không được ra nửa điểm sai lầm.

Không có việc gì. Tô Lạc thu hồi ánh mắt.

Cảm thấy...... Khí tức của đồng loại.

Elie chân nhân yên lặng nhớ kỹ ngọn núi kia vị trí.

Một đoàn người cấp tốc rơi vào một tòa linh khí nồng nặc gần như niêm trù trên ngọn núi.

Linh khí nơi này nồng độ viễn siêu ngoại giới, thậm chí so Elie chân nhân chiếc kia pháp thuyền bên trong khoang thuyền linh khí còn muốn dồi dào mấy lần. Gió núi quất vào mặt, linh khí như tơ, từ lỗ chân lông rót vào, nhuận vật vô thanh.

Không tệ. Mấy vị hóa hình sĩ đến sau đó, Elie chân nhân ngắm nhìn bốn phía, thỏa mãn gật đầu một cái, phân phó tùy hành tu sĩ dàn xếp lại, lại hướng Tô Lạc dặn dò: Ngươi lại cỡ nào ‘Tu luyện ’, chớ lười biếng. Bản tông ra ngoài đoạn đường.

Nói xong, Elie chân nhân lại xem một đám đi theo Trúc Cơ tu sĩ, rời đi.

Trên sân có bốn vị Trúc Cơ hậu kỳ, bảy vị Trúc Cơ trung kỳ đâu, cái này tiên thiên thần thánh tính tình ôn hòa, hẳn sẽ không xảy ra chuyện.

Cái này Thanh Vân tông thủy rất sâu, ra ngoài dắt dắt.

Mắt thấy Elie chân nhân đằng vân bay xa, Tô Lạc quay đầu, cùng một đám tu sĩ đối mặt mắt.

Tô Lạc: ¥︿¥