Thứ 274 chương Điều tra báo cáo.

Không biết qua bao lâu, có lẽ chỉ là vài phút, có lẽ càng dài.

Một mực tại nơi xa, bên cạnh nghiên cứu chính mình cái kia phong cách đặc biệt 【 Vạn Giới 】 bảng thuộc tính, vừa dùng dư quang yên lặng chú ý hòn đảo một chỗ khác trận kia chưa kết thúc truyền kỳ cấp độ nội đấu 【 Hiếu miệng thường mở 】, phảng phất cảm ứng được cái gì cực kỳ vật dị thường.

Bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như điện, bắn về phía 【 Tinh không cấm địa 】 khu vực hạch tâm —— Tô Lạc phòng thí nghiệm vị trí.

Hắn nhìn thấy, không nên xuất hiện ở cái địa phương này cảnh tượng.

Một khu vực như vậy thiên khung phảng phất bị một cỗ vô hình cự lực ngạnh sinh sinh xé rách!

Hỗn độn chi khí như mực đào cuồn cuộn, vô số tầng mây bị vô hình cự lực ép thành bột mịn, lộ ra phía dưới chảy xuôi mạ vàng đạo văn hư không.

Đồng thời, còn có từng mảng lớn mỹ lệ đến bất tường, màu sắc không cách nào hình dung hỏa diễm hư ảnh tại trong lúc đó chảy xuôi thiêu đốt......

Tóm lại rất điểu dáng vẻ.

Nhưng vấn đề chính là, 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới không có mây tầng a, đây là gì đồ vật?

......

Lần này 《 Vạn Giới 》 hạch tâm dàn khung đổi mới sau, hệ thống mới tăng thêm 9 cái ‘Cao cấp Thế Giới’ cửa vào. Căn cứ vào sơ bộ thuộc tính dò xét cùng khuynh hướng phân tích, trong đó hai cái chủ yếu thích phối ma lực bên cạnh năng lượng hệ thống, hai cái thiên hướng về võ đạo bên cạnh nhục thân cùng ý chí khai phát thể hệ......

Băng lãnh mà tiêu chuẩn tin vắn âm thanh tại bịt kín trong phòng họp quanh quẩn.

...... Căn cứ vào tin tức, khi thế giới tiến độ đi đến trăm phần trăm, chính là đại quyết chiến bắt đầu. Vì trì hoãn đại quyết chiến thời kì, cùng với tăng thêm phần thắng, chúng ta nhất thiết phải đi tới chiến lược những thế giới này!

Mỗi thành công chiến lược một cái cao cấp thế giới, ‘Thế Giới tiến độ’ tốc độ tăng trưởng sẽ thu hoạch được mãi mãi cắt giảm, hơn nữa thanh tiến độ bản thân sẽ trực tiếp lùi lại 10% đến 30%! Nếu như hết thảy thuận lợi, thông qua kéo dài không ngừng chinh phục hành động, chúng ta thậm chí có thể đem cái gọi là ‘Đại Quyết Chiến’ vô kỳ hạn trì hoãn, mãi đến chúng ta chuẩn bị vạn toàn!

Cửa Nam thạch ngồi ở hàng sau xó xỉnh, lưng hơi hơi còng xuống, Tinh Thần có vẻ hơi uể oải, liên tục mấy ngày cường độ cao, cao áp lực thích ứng tính chất huấn luyện cùng tin tức quán thâu, để cho hắn thể xác tinh thần đều mệt.

...... Mà chúng ta muốn viễn chinh thế giới, chính là cao cấp thế giới ——【 Tinh không chi hạ 】!

Vốn là còn có chút huyên náo gian phòng an tĩnh.

9 cái thế giới mới tại hệ thống giới diện đều có ngắn gọn Thế giới lời dẫn, có tràn ngập bá liệt võ đạo ý cảnh:

【 Bái tận anh hùng thiên hạ, bại tận anh hùng thiên hạ 】

Có ý vị không rõ:

【 Cùng ta hòa làm một thể......】

Nhưng trong đó liền 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới lời dẫn tối thần nhân:

【 Chú ý tinh không cảm tạ mèo ~】

Tin tức cặn kẽ đâu? Trinh sát báo cáo?

Một cái bình tĩnh giọng nam lúc trước sắp xếp vang lên, phá vỡ trầm mặc. Đó là một vị nổi tiếng truyền kỳ cấp độ người chơi, ở trên mạng danh vọng rất cao.

Vòng thứ nhất điều tra đội đã ở sáu tiếng phía trước trở về, bỏ ra giá thật lớn...... Tình huống, không thể lạc quan.

Trên đài người hoán đổi hình chiếu 3D.

Đầu tiên đập vào tầm mắt, là một đoạn từ máy bay không người lái góc nhìn quay chụp rung động cảnh tượng: Vô ngần bên trong hư không, chảy xuôi xoay tròn lấy vô số rực rỡ tinh quang tạo thành mỹ lệ quang hà.

Ở mảnh này tựa như ảo mộng tinh huy chi hải bên trong, từng tòa khổng lồ phù không đảo tự giống như trân châu giống như tô điểm ở giữa, hòn đảo ở giữa có ngưng luyện tinh quang cấu thành như ẩn như hiện cầu nối, ẩn ẩn cấu thành một loại nào đó huyền ảo chỉnh thể sắp đặt.

Ngay sau đó, là một tấm đi qua ghép lại xử lý vĩ mô quan sát đồ, đại khái tiêu chú tất cả đã quan trắc được phù không đảo tự phân bố. Hòn đảo số lượng hẹn một trăm hai mươi tọa, lớn nhỏ không đều, phân bố trạng thái lộ ra thô sơ giản lược Chúng tinh củng nguyệt Cách cục.

Ngoại vi hòn đảo nhỏ bé lại phân tán, càng đến gần khu vực trung tâm, hòn đảo quy mô càng là kinh người.

Mà ở vào tuyệt đối vị trí trung ương cự hình phù không đảo, hắn đánh dấu diện tích trị số để cho tại chỗ rất nhiều được chứng kiến 《 Vạn Giới 》 rất nhiều hùng vĩ tràng cảnh người chơi cũng không nhịn được hít một hơi lãnh khí:

【 Hạch tâm phù không đảo: Tinh không cấm địa, tính ra diện tích bề mặt: Hẹn 1.08 ức km².】

Cái này diện tích, cơ hồ tương đương với Vân Thương tinh hệ Nhân Loại chủ yếu cư trú hành tinh toàn bộ lục địa diện tích một nửa!

Đơn thuần trong thế giới chủ yếu khu vực vật lý chừng mực, 【 Tinh không chi hạ 】 tại đã biết cao cấp trong thế giới xem như đúng quy đúng củ, thậm chí có thể còn hơi nhỏ.

Dù sao tại đổi mới phía trước, 《 Vạn Giới 》 bên trong cũng không phải là không có thể tích khá lớn cao cấp thế giới, thế nhưng chút thế giới, cùng lần này liên quan đến Thế giới tiến độ cùng Văn Minh tồn vong nhiệm vụ không quan hệ.

Kế tiếp là hoàn cảnh tham số sơ bộ phân tích. Trên đài người lần nữa hoán đổi.

Trên màn sáng như thác nước chảy xuống rậm rạp chằng chịt số liệu danh sách:

Hoàn cảnh cơ sở ma lực nồng độ , các hệ năng lượng nguyên tố tỉ lệ phân bố, cục bộ trọng lực tham số , hoàn cảnh chất môi giới cấu thành phân tích ......

Những thứ này chuyên nghiệp số liệu đối với cửa Nam thạch mà nói giống như thiên thư, ánh mắt của hắn cấp tốc đảo qua, cuối cùng dừng lại xuất hiện bày tỏ phía dưới cùng, vậy được bị to thêm đánh động con số:

Trinh sát đến cao năng sinh mệnh phản ứng : 119.

Trên đài tiếng người tốc nhanh chóng, cấp tốc giảng đến nghề này con số.

Đây là chúng ta phải trả cái giá nặng nề đổi lấy mấu chốt tình báo! Nhóm này mới tăng thêm cao cấp thế giới, tựa hồ tồn tại Giới Chủ, cứ việc không có quản lý người chơi ra vào thế giới quyền hạn...... Nhưng ở chúng ta trinh sát đơn vị tiến vào lúc, bọn hắn khả năng cao là biết đến.

Những tin tức này, cũng là điều tra đội tại đối phương phản ứng trong thời gian ngắn dò xét ra tới, vòng thứ nhất điều tra đội bỏ mình 80%, còn thừa đội viên kịp thời thoát ly, đem tin tức mang theo trở về......

Căn cứ vào đặc thù dò xét đạo cụ phản hồi, 【 Tinh không chi hạ 】 trong thế giới, ít nhất tồn tại một trăm mười chín cái đạt đến truyền kỳ cấp độ sinh mệnh! Cái này còn không bao quát mức năng lượng thấp một cái cấp độ cái khác sinh mệnh.

Bên trong phòng họp bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng, đè nén cơ hồ khiến người thở không nổi, lúc trước đối với Viễn chinh Cái này một từ một chút xao động, bây giờ bị một chậu nước đá triệt để giội tắt.

Một trăm mười chín vị truyền kỳ cấp độ cường giả?

Bọn hắn Vân Thương viễn chinh thứ hai mươi mốt quân Tính toán đâu ra đấy, đem tất cả hưởng ứng chiêu mộ, nguyện ý phục tùng cơ bản chỉ huy truyền kỳ cấp độ người chơi tính cả, cũng bất quá hơn năm mươi người.

Trong đó chân chính xuất thân quân đội, nghiêm chỉnh huấn luyện, kỷ luật nghiêm minh Quan phương truyền kỳ, bởi vì nhân khẩu cơ số cùng bồi dưỡng độ khó hạn chế, chỉ chiếm ở trong đó một bộ phận.

Còn lại đều là dân gian quật khởi cường giả, cá nhân thực lực có lẽ không tầm thường, nhưng ở đại quy mô hiệp đồng chiến đấu, nhất là loại này vượt thế giới viễn chinh tàn khốc trên chiến trường, hắn độ tin cậy, tính kỷ luật cùng độ phối hợp đều phải đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Dù sao, từ 《 Vạn Giới 》 đổi mới, cưỡng chế đăng lục dự luật phổ biến đến nay, Vân Thương chính phủ liên hiệp một loạt quyết sách đều tràn ngập cao áp cùng cưỡng chế, sớm đã khơi dậy dân gian, nhất là người chơi cao cấp nhóm bất mãn cùng mâu thuẫn.

Có thể được sắp xếp quân viễn chinh danh sách, càng nhiều là từ đối với cùng thần bí 【 Vạn Giới 】 cùng sợ hãi, cùng với quan phương hứa hẹn sinh tồn tài nguyên phối cấp, mà không phải là chân chính cùng chung mối thù.

Cái kia...... Quân viễn chinh không phải có rất nhiều cái ‘Quân’ sao? Ta hôm qua tại khu vực công cộng còn chứng kiến có cái thứ tám mươi bảy quân người tại hoạt động...... Tổng cộng liền 9 cái thế giới mới, chúng ta không thể...... Một cái thế giới phái nó tám chín cái quân đi qua? Chồng cũng đè chết bọn họ a? Cửa Nam thạch lặng lẽ hỏi người bên cạnh.