Thứ 91 chương Các ngươi bọn này chó hoang rất phách lối a?!.

Hàn Tùng ngón tay trên bảng run nhè nhẹ, cuối cùng vẫn tại Xác nhận giao dịch Cái nút bên trên trọng trọng đè xuống.

Hắn đem xử lý quái vật thi thể lấy được tuyệt đại bộ phận cầu sinh tệ, lấy tượng trưng Một tấm ván gỗ Giá cả, giao dịch cho trong danh sách cái kia hội giúp nhau đại biểu.

Làm xong đây hết thảy, hắn mới như trút được gánh nặng thật dài thở dài ra một hơi, phía sau lưng càng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Sợ nghèo, nhưng hắn vẫn là một phân tiền cũng không dám lấy thêm.

Lúc trước đi ngang qua Tống Thất Cách dám để cho hắn hỗ trợ xử lý thi thể, chắc chắn liền liệu định hắn không dám động tay chân.

Toàn bộ quá trình, hắn từ quái vật thi thể kiểm kê, phân loại, đến đầu nhập thu về rương lấy được mỗi một bút cầu sinh tệ, đều tỉ mỉ Screenshots, đệ đơn, làm ra rõ ràng bảng thống kê cách, không dám chậm trễ chút nào.

Cuối cùng, hắn chỉ nghiêm ngặt dựa theo ước định, lấy đi thuộc về mình cái kia 5%.

Hội giúp nhau đại biểu cũng rất trịnh trọng, không dám hương thổ ân tình, không dám thu nhiều hắn, hồng bao đều không đưa ra đi.

Nhưng kể cả như thế, cái này một bút cầu sinh tệ, đối với hắn mà nói, cũng là một khoản tiền lớn.

Trầm tư hồi lâu, trong mắt của hắn thoáng qua một tia quyết tuyệt.

Đánh cược một lần!

Ấn mở cầu sinh giả quảng trường, bắt đầu mua đủ loại đạo cụ cùng cây......

......

Tô Lạc một thân một mình ngồi ở ma lực trì phía trước, trong tay vuốt vuốt cái kia đã hoàn thành Mổ xẻ Tinh lương phẩm chất pháp trượng.

Căn này pháp trượng tồn tại cảm chính xác mỏng manh, từ vào tay đến nay, Tô Lạc tự mình sử dụng nó số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Truyền thống pháp sư ỷ lại pháp trượng, là coi trọng khả năng ổn định ma lực thu phát, giảm bớt thi pháp trước sau dao động, giảm xuống Tinh Thần lực tiêu hao, thậm chí kèm theo đặc biệt nguyên tố tăng phúc hiệu quả.

Nhưng Tô Lạc chướng mắt căn này pháp trượng, các ngươi chung quy là thiếp.

Theo hắn tự thân Tinh Thần thuộc tính tăng vọt cùng đối pháp thuật mô hình lý giải ngày càng tinh thâm, thông thường thi pháp với hắn gần như bản năng, thuấn phát chính là trạng thái bình thường.

Mà căn này tinh lương pháp trượng cung cấp ít ỏi tăng thêm, tại hắn bây giờ rất nhiều ma lực cùng tinh chuẩn tinh tế lực khống chế trước mặt, sớm đã lộ ra không có ý nghĩa, thậm chí bởi vì cố định dòng ma lực chuyển đường đi, ngược lại có thể quấy nhiễu hắn một ít cải tiến pháp thuật phóng thích.

Nhưng, công cụ có thể đào thải, sau lưng ẩn chứa nguyên lý lại giá trị liên thành.

Tô Lạc cảm thấy hứng thú không phải pháp trượng bản thân, mà là nó như thế nào thực hiện Đang làm phép bên trong, có thể ngoài định mức hấp thu trong hoàn cảnh tự do ma lực, phụ trợ thi pháp, giảm xuống người sử dụng tự thân tiêu hao Chức năng này.

Pháp trượng kết cấu cũng không phức tạp, Tô Lạc một tay giải chụp, vài phút đưa nó mở ra lại lắp ráp bên trên.

Một loại rất huyền diệu pháp thuật tổ hợp, còn mang theo Tô Lạc không quen biết tài liệu.

Lợi dụng cực nhỏ tự thân ma lực xem như ‘Ngòi nổ ’, khiêu động vượt qua tự thân đầu nhập hoàn cảnh năng lượng. Hiệu suất mặc dù thấp, nhưng mạch suy nghĩ đáng giá tham khảo.

Tô Lạc suy nghĩ ra mang theo giống nhau chức năng cố định pháp thuật bộ phận, đến lúc đó đại lượng chế tạo.

Đại quy mô bố trí tại phòng thí nghiệm tường ngoài cùng mấu chốt năng lượng tiết điểm bên trên, tạo dựng một cái có thể kéo dài hấp thu cảnh vật chung quanh trung du cách ma lực Hoàn cảnh năng lượng thu thập mạng lưới, vì toàn bộ phòng thí nghiệm vận hành cung cấp ngoài định mức có thể cầm tục ma lực bổ sung.

Ý nghĩ này đồng dạng có thể nghịch hướng vận dụng, cải tiến phòng thí nghiệm ma lực trì hạch tâm cấu tạo.

Hiện hữu ma lực trì quá ỷ lại Tô Lạc tự thân quán chú, tiêu tán tỷ lệ cao, tính ổn định kém.

Nếu có thể tham khảo loại này ngoài định mức cấp năng lượng nguyên lý, thiết kế thành ao cùng hạch tâm kết cấu, có lẽ có thể đánh tạo ra một cái có bản thân phục hồi từ từ, đồng thời có thể cao hơn công hiệu khóa lại ma lực kiểu mới ma lực trì.

Ngược lại đạo cụ hủy đi đều phá hủy, Tô Lạc cũng không phải lần thứ nhất làm, thế là thuận tay lại đem làm bạn hắn thật lâu kiều thê ——【 Ma giới 】 hủy đi.

Chiếc nhẫn này từng nhiều lần tại thời khắc mấu chốt vì hắn cung cấp quý báu ngoài định mức ma lực, bây giờ là thời điểm phát huy nó sau cùng sức tàn lực kiệt.

【 Ma giới 】

【 Ngươi sử dụng sau, nắm giữ hiệu quả: Tồn trữ

Tồn trữ: Nhưng chủ động đem tự thân lớn nhất ma lực giá trị 8% Dự đoán tồn trữ tại trong giới chỉ, tại lúc cần phải trong nháy mắt điều động.】

Nguyên bản tồn trữ trị giá là 30%, nhưng Tô Lạc ma lực tổng lượng đề thăng nhiều như vậy, ma giới bản thân lại không biến, tồn trữ giá trị tự nhiên biến thành 8%.

Dù sao cầu sinh giả nhìn thấy đạo cụ giới thiệu vĩnh viễn là động tĩnh.

Tô Lạc phí hết rất lớn tâm thần mới đem tồn trữ ma lực nguyên lý hiểu rõ, kém chút hủy đi hỏng.

Mặc dù bây giờ cũng liều mạng không trở về.

Dự đoán tồn trữ, trong nháy mắt điều động.

Hạch tâm là một loại ma lực cache kỹ thuật, đem người sử dụng bản thân ma lực cache tại trong thùng.

Sở dĩ điều động tốc độ nhanh như vậy, là bởi vì cache ma lực bản thân một mực ở vào ‘Bán Kích Phát’ chờ lệnh trạng thái, đã giảm bớt đi từ hoàn cảnh tính trơ trạng thái đến trạng thái kích hoạt chuyển biến thời gian.

Để cho Tô Lạc đối với ma lực trì tạo dựng có chủ ý mới, hơn nữa loại kỹ thuật này tương lai cũng có thể ứng dụng vào chút cần trong nháy mắt bộc phát ra năng lượng kinh khủng pháp thuật hoặc trang bị bên trên.

Chính là chế tạo độ khó có chút cao.

Tô Lạc điều ra cá nhân trong kênh nói chuyện chứa đựng kiến trúc học, tài liệu công trình học, cao đẳng năng lượng lý luận các loại tri thức căn bản, bắt đầu tiến hành giao nhau so với cùng chiều sâu học tập, trong lòng đối với như thế nào cấu tạo ma lực trì cùng phòng thí nghiệm năng lượng hệ thống có một chút ý nghĩ.

Thấp công suất khởi động nghề nghiệp kỹ năng hai: Linh cảm bắn ra.

Tô Lạc bắt đầu vẽ phác họa cùng sàng lọc tài liệu......

......

Lúc này, tinh hồng sắc giọng lục cấp nơi ẩn núp bên trong, tràn ngập một cỗ như có thực chất túc sát chi khí. Tống Thất Cách vừa mới đồng ý truyền tống xin, Tần Lãng thân ảnh liền hiển hiện ra.

Thế nào? Tần bộ trưởng?

Số một để cho ta tới tìm ngươi. Tần Lãng biểu lộ nghiêm túc.

Tống hội trưởng, ngươi rời đi tổng bộ bên ngoài hành động đã gần đến bảy ngày. Cùng lúc đó, hội giúp nhau dưới trướng cơ hồ tất cả đứng đầu cầu sinh giả tiểu đội, đều tại ngựa không ngừng vó câu chiến lược đủ loại phó bản, toàn lực xoát lấy 【 Chuyển chức chứng minh 】.

Tống Thất Cách nghe hiểu.

Ý vị này, gần đây hội giúp nhau tổng bộ khu vực hạch tâm, khuyết thiếu đầy đủ phân lượng đỉnh phong chiến lực tọa trấn, đã mất đi tuyệt đối vũ lực áp chế......

Xem ra lúc hắn không có ở đây, có chút chó hoang rất phách lối a.

Có người bất mãn?

Một tổ chức, chỉ cần đang phát triển, liền tổng hội sinh sôi ra đủ loại đủ kiểu đồ vật. Tần Lãng ngữ điệu không có cái gì chập trùng.

Chúng ta cần một cây đao, một cái có thể không ngừng sửa đổi tự thân, hơn nữa có can đảm bổ về phía bất kỳ trở ngại nào tổ chức tiến lên giả đầu người đao...... Đây là số một để cho ta nhất thiết phải chính miệng chuyển đạt nguyên thoại.

Quả thật, 76 khu giá thị trường bình ổn, cầu sinh giả nội đấu thiếu, cao cấp chiến lực bồi dưỡng phát triển không ngừng, khu vực tỉ lệ sống sót cũng xa xa cao hơn kênh thế giới bên trong đoán chừng toàn thể tỉ lệ sống sót, hội giúp nhau ở trong đó làm ra trác tuyệt cống hiến......

Nhưng trên thế giới này, không tồn tại hoàn mỹ tổ chức, cũng không tồn tại hoàn mỹ vô khuyết vận hành quy định. Trước đây hội giúp nhau mặc dù có thể cao tốc phát triển, là căn cứ vào cường giả đỉnh cao uy hiếp, cùng với nhanh chóng phát triển mang tới cực lớn tiền lãi, che giấu rất nhiều vấn đề.

Hắn dừng lại một chút, tiếp tục:

Bây giờ, ‘Cấp năm cánh cửa’ kẹt tuyệt đại đa số cầu sinh giả tấn thăng chi lộ, chỉnh thể tốc độ phát triển không thể tránh khỏi chậm dần. Thế là, những cái kia nguyên bản bị cao tốc phát triển che giấu, rắc rối phức tạp nội bộ mâu thuẫn cùng nhân tính tư dục, tự nhiên là lộ ra ngoài......

Cho nên bọn hắn không tiếp tục ẩn giấu, bắt đầu làm yêu đúng không? Tống Thất Cách đem lời còn lại nói ra.

Tần Lãng gật đầu.

Tống Thất Cách cười cười, việc này hắn tại thí luyện trong phó bản có thể gặp qua nhiều lần, cũng chặt qua thật nhiều người đầu.

Thanh tẩy, quét sạch, lợi ích lại phân phối...... Đơn giản là đổi một sân khấu, diễn viên cùng kịch bản lại lớn chống đỡ tương tự.

Chuẩn bị làm như thế nào?

Ngày mai mở hội giúp nhau lần thứ hai hội nghị, đây là danh sách cùng chứng cứ, ngươi chỉ cần có mặt là được rồi.

Ngày mai giữa trưa tổng bộ phát lương, không cần lấy giáp.