Thứ 284 chương Quân sự mật ngữ.

Nếu không phải là Tô Lạc đã nghiên cứu ra được loại hoàn cảnh này thủ đoạn truyền tin, thời gian ngắn thật đúng là phá giải không được.

Cảm giác tụ tập đến trong bị phá hủy vòng tay, điện vị mỗi một lần biến động, bóng bán dẫn mỗi một lần chốt mở, trình biên dịch nguyên lý làm việc...... Tất cả chi tiết đều biết tích có thể thấy được.

Ngạch...... Động thái chìa khóa bí mật cùng sinh vật khóa, cũng không khó khăn.

Dù là Tô Lạc bình thường không thể nào chế tạo loại này mũi nhọn vật phẩm, nhưng ở tiểu phá cầu cùng thí luyện phó bản công nghiệp kinh nghiệm phía dưới vẫn là rất thoải mái mà thăm dò vòng tay chắc chắn nguyên lý.

Động thái chìa khóa bí mật khó khăn làm, động thái chìa khóa bí mật mỗi mấy giây liền căn cứ vào một loại nào đó hỗn độn toán pháp đổi mới một lần, nếu như không biết phép tính cùng ban đầu chìa khóa bí mật, thông thường phá giải cần thiên văn sổ tự tính toán lực.

Một cái thống ngự hành tinh mẹ hệ Văn Minh kế máy chủ tính toán lực cao đến khó lấy tưởng tượng, Tô Lạc không muốn hoa đại lượng thời gian sử dụng 【 Mô tính toán 】 mạnh phá.

Nhưng Tô Lạc có thể nhảy qua phần mềm quan sát phần cứng tin tức giải mã, sinh vật khóa Tô Lạc có thể hiện trường dùng người chơi thi thể bồi dưỡng, vòng tay cũng không có cái gì tiêu hủy thủ đoạn.

Cũng là, 【 Tinh không chi hạ 】 mới xuất hiện mấy ngày, có thể cấp tốc khai phát tin tức truyền lại Phương Pháp đồng thời sản xuất hàng loạt thành phẩm liền đã rất không dễ dàng.

Sau mười mấy phút, phá giải mã hóa phương thức, trực tiếp vô căn cứ bắt giữ tín hiệu Tô Lạc lại phát hiện thông tin nguyên thủy mã hóa nội dung không thể nào hiểu được, hệ thống cũng không phiên dịch.

Tô Lạc khẽ nhíu mày, cảm giác phiền phức.

Hệ thống không có nói cung cấp phiên dịch, ý vị này đây cũng không phải là Vân Thương Văn Minh một loại nào đó tự nhiên ngôn ngữ, mà là một bộ vì hành động quân sự chuyên môn thiết kế lại tràn ngập đại chỉ chiến trường mật ngữ.

Không có đối ứng quyển mật mã, những thứ này bị phá dịch đi ra ngoài ký tự vẫn như cũ giống như thiên thư.

Tô Lạc thông qua ngân sắc khối lập phương hướng vài tên biên giới hòn đảo cầu sinh giả chỉ định bắt sống mấy cái người chơi nhiệm vụ.

Hồi nhỏ, lão sư nói qua, không biết liền hỏi!

......

Huynh đệ dáng dấp vẫn rất dễ nhìn, như một người.

Tô Lạc đi ra Hỏa Vực, liền nhìn thấy Patton cái kia khổng lồ, bao trùm lấy đỏ sậm vảy dữ tợn thân thể đang lơ lửng tại bình đài bên ngoài, trong tay nắm lấy 3 cái Huyết Nhục mơ hồ người chơi.

Patton sau lưng, vậy do vô số kêu rên đầu người cùng giãy dụa linh hồn cấu tạo xương sọ chồng hư ảnh như ẩn như hiện, tản mát ra làm cho người linh hồn run sợ cảm giác áp bách.

Lần này hoàn thành Tô Lạc tuyên bố ngoài định mức nhiệm vụ người là Patton, gia hỏa này mặc dù đánh lên không nhẹ không nặng, nhưng đối với cục diện chiến đấu vẫn là rất tích cực.

Ngươi cũng đẹp mắt. Nhìn xem trước mắt dài hơn mười thước huyết hồng sắc quái vật, Tô Lạc lễ phép trở về khen.

Ngươi bắt những thứ này người chơi làm gì?

Trộm tin tức, ngươi có thể giúp ta ép hỏi một chút bọn hắn quân sự mật ngữ sao?

Tô Lạc ánh mắt rơi vào Patton sau lưng cái kia hùng vĩ huyết sọ chồng, lờ mờ có thể thấy được vô số kêu rên ý thức đang tại trong đó giãy dụa.

Vẫn là để Patton đến đây đi, Tô Lạc bây giờ không muốn phí tâm tư đi trong mộng cảnh hí hoáy người chơi linh hồn.

Xem như hai lần nhiệm vụ cùng ép hỏi tin tức thù lao, ta chỗ này vừa vặn có một bản thích hợp ngươi sách kỹ năng.

A? Xem sách kỹ năng.

Tô Lạc tiến vào phòng thí nghiệm, sau một lát, một bản phổ Phổ Thông thông sách kỹ năng bay ra.

【 Huyết Nhục cải tạo —— Đầu người xương sống thiên 】

A, ta có thể trực tiếp sử dụng, trùng hợp như vậy...... Xem ra khác biệt cầu sinh giữa thế giới vẫn có giao lưu hợp tác cơ sở đi.

Patton bắt được trực tiếp sử dụng, sau đó sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch trực tiếp chồng kỹ năng đẳng cấp, sử dụng cảm thụ một chút uy lực, vui vẻ tiếp nhận Tô Lạc đưa tới tờ đơn.

Ta cần bọn hắn thông tin mật ngữ giải mã quy tắc, nhất là trước mắt trong chiến dịch sử dụng chiến thuật chỉ lệnh, binh sĩ phiên hào chỉ đại, hành động chỉ lệnh viết tắt hàm nghĩa, ngươi chiếu vào tờ đơn hỏi là được.

Đi.

Patton nhếch miệng, lộ ra sâm bạch răng nhọn, hắn duỗi ra một cái móng khác, vồ giữa không trung, cái kia ba tên người chơi lập tức phát ra thê lương bi thảm.

Đầu lâu của bọn hắn bị một cổ vô hình huyết tinh sức mạnh cưỡng ép xoay phía dưới, xuất hiện tại xương sọ chồng lên, con mắt, lỗ mũi, lỗ tai bên trong cũng bắt đầu chảy ra tí ti tơ máu, bắt đầu tiếp nhận Patton khảo vấn.

Hơn nửa canh giờ, Tô Lạc thu đến các người chơi vượt qua biên giới hòn đảo, đi tới biên giới cùng trung tâm hòn đảo ở giữa quá độ hòn đảo khu tin tức, đồng thời Patton đem một chồng thật dày so sánh tin tức giao phó cho Tô Lạc.

Nhiều cấp mật ngữ, ép hỏi so sánh độ khó rất lớn, lãng phí không thiếu thời gian.

Cảm tạ.

Patton lắc lắc cái đuôi, trực tiếp rời đi: Hợp tác vui vẻ, có lương tâm liền cung cấp cho ta kỹ lưỡng hơn tin tức, để cho ta tốt hơn cá rán.

Đem mật ngữ quy tắc cùng lúc trước phá giải thông tin mã hóa tiến hành đối tiếp, Tô Lạc bắt đầu đồng bộ bắt giữ phiên dịch trên không tin tức, hơn nữa phiên dịch lịch sử bắt giữ tin tức.

Đệ thất trung đội báo cáo, thứ ba mươi hai đảo tao ngộ kịch liệt chống cự! Người canh giữ hư hư thực thực nắm giữ điều khiển trọng lực năng lực, chúng ta tàu tấn công toàn bộ bị đập vụn! Thỉnh cầu trợ giúp!

Đệ tam trung đội thu đến, đang tại đi tới ba mươi hai đảo, dự tính sau bảy phút đến. Chú ý, địch quân lộ ra thực lực có thể vượt qua ban đầu trinh sát ước định, lặp lại, có thể vượt qua ước định! Chớ liều lĩnh, giữ một khoảng cách chào hỏi, chờ đợi tụ hợp!

Đệ ngũ trung đội báo cáo, chúng ta đã đột phá thứ bảy mươi bốn đảo phòng tuyến! Người canh giữ trốn hướng về lân cận hòn đảo, phải chăng truy kích?

Bộ chỉ huy hồi phục đệ ngũ trung đội: Cấm truy kích! Lặp lại, nghiêm cấm truy kích! Phá hư nên hòn đảo hạch tâm là được, các ngươi hàng đầu nhiệm vụ là kiềm chế cùng khu vực khống chế, mà không phải là tiêu diệt địch quân sinh lực! Theo kế hoạch dự định hướng B-7 tập kết điểm tụ hợp!

Số lớn tin tức vọt tới, Tô Lạc yên tĩnh lắng nghe.

Dựa vào bắt giữ thời gian thực dòng tín hiệu hướng, phiên dịch sau thông tin nội dung, Giới Chủ người chơi đăng lục định vị tin tức, cùng với từ mỗi hòn đảo quân coi giữ nơi đó phản hồi về lẻ tẻ tình hình chiến đấu, một cái khổng lồ lập thể chiến trường tin tức mô hình, bắt đầu ở trong đầu hắn rõ ràng xây dựng.

【 Tinh không cấm địa 】 ngồi tại quần đảo trung tâm, Tô Lạc ở đây có thể bắt giữ ăn cắp tuyệt đại bộ phận các người chơi thông qua công cụ truyền tin truyền đi tin tức, hắn trở thành người chơi trong kênh nói chuyện tin tức u linh.

Cấp tốc cho khác biệt hòn đảo cầu sinh giả tin tức, nghe lời cho nhiệm vụ, không nghe lời cho đề nghị, Tô Lạc một bên tỉnh táo làm một cái tin tức nguyên cùng chiến tranh trợ thủ, một bên đem chơi lấy bên cạnh lơ lửng linh hồn phụ thuộc.

......

[ Thứ bảy mươi mốt đảo, thứ năm mươi bốn đảo, thứ hai mươi bảy đảo sắp tao ngộ quân địch trọng điểm cường công. Đột kích đơn vị: Mỗi chỗ dự tính vì mười đến mười hai tên truyền kỳ cấp độ người chơi lãnh đạo tinh anh tiểu đội, đẳng cấp khu gian Lv.78-Lv.84.]

[ Tiểu đội biên đội vì kinh điển ‘Tam Giác đột tiến’ trận hình, am hiểu nhanh chóng cắt vào cùng bộc phát tập kích. Hắn chiến thuật mục tiêu: Không phải cường công chiếm lĩnh, hệ mức độ lớn nhất dây dưa người canh giữ, tiêu hao năng lượng cùng kiên nhẫn. Đặc biệt cảnh cáo: Trinh sát biểu hiện, mỗi tên đột kích giả đều mang theo ít nhất một cái đương lượng tại ngàn vạn tấn TNT đương lượng trở lên đạn hạt nhân, ]

Một cái cầu sinh giả nghe ngân sắc khối lập phương bên trong đột nhiên lớn gấp bốn năm lần lượng tin tức, có chút mộng bức, vô ý thức hỏi một câu: Đạn hạt nhân là cái gì?

Là có thể để cho thân thể trở nên ấm hô hô đồ vật, muốn ngủ có thể ăn một điểm...... Tô Lạc phân tâm hồi đáp.