Thứ 326 chương Không chỉ là khế tinh.

Vân Thương xa ngược lại là một mực trầm mặc, liên tưởng đến đến viễn chinh lúc cửa Nam thạch hành động, đã hiểu rồi Vân Sát muốn làm sự tình.

Hắn đối với cái này không có bất kỳ biện pháp nào, dù là Vân Thương xa trên danh nghĩa là mấy cái này Ngoạn Gia quân đoàn tổng chỉ huy, nhưng Vân Sát xem như cột trụ, thậm chí có tại chỗ huỷ bỏ hắn chỉ huy quyền lợi.

Trong phòng chỉ huy những tướng lãnh này, hoặc là khế tinh nước cộng hoà dòng chính, hoặc là khiếp sợ Vân Sát thực lực không dám nhiều lời, hơn nữa trong phòng này tất cả chỉ huy cộng lại đều đánh không lại Vân Sát một cây đầu ngón chân.

Vân Trụ Thạch, ta có một cái vấn đề.

Bất thình lình, Vân Thương xa ngẩng đầu nhìn về phía Vân Sát, mở miệng nói ra.

Mời nói.

Hạm đội của chúng ta tại thâm không cùng kẻ xâm lấn kịch chiến, mỗi một tàu chiến hạm nổ tung, đều mang ý nghĩa hàng trăm hàng ngàn tên đi qua nghiêm ngặt huấn luyện, phục dịch nhiều năm quan binh ưu tú, như cùng đường bên cạnh chó hoang một dạng chết đi.

Những cái kia phân tán tại các nơi ‘Nơi ẩn núp’ bên trong bình dân, bọn hắn vốn là nắm giữ sống sót 200 năm trở lên quyền lợi, bọn hắn vốn nên có dài hơn tuổi thọ, càng nhiều khả năng. Bây giờ sinh tử của bọn hắn sống còn, lại treo ở kẻ xâm lấn một ý niệm, trở thành băng lãnh xác suất con số.

Toàn bộ Vân Thương Văn Minh, mấy chục tỉ người, bây giờ đều đang vì mong manh ‘Tương lai’ giãy dụa, hi sinh, đánh cược hết thảy.

Hắn ngữ tốc nhẹ nhàng, nhưng từng chữ thiên quân, mỗi một cái âm tiết đều tựa như đánh tại ở đây trong lòng mọi người.

Vân Thương xa thật sự có chút mệt mỏi, hắn cảm giác chính mình cái gì cũng làm không đến, cũng chính xác cái gì cũng làm không đến.

Chỉ có kẻ yếu hướng cường giả, hướng một cái quái vật khổng lồ không đáng kể chất vấn.

Vì cái gì ——

Vân Thương xa ánh mắt khóa chặt Vân Sát, Liền tại đây dạng thời khắc, các ngươi khế tinh nước cộng hoà, lại có thể dứt khoát như vậy lựa chọn phản bội minh hữu, bán đứng toàn bộ Văn Minh cùng chiến tuyến, cùng kẻ xâm lấn ám thông xã giao?

Trong phòng chỉ huy tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, khác vài tên quan chỉ huy sắc mặt đột biến.

Có người kinh hãi nhìn về phía Vân Thương xa, có dưới người ý thức cúi đầu xuống, làm bộ nghiên cứu trước mặt thao khống diện bản, có người thì vụng trộm dùng khóe mắt liếc qua liếc nhìn Vân Sát, muốn nhìn hắn phản ứng ra sao.

Chỉ có Vân Thương xa yên tĩnh nhìn chăm chú lên mỉm cười, trên thân lúc nào cũng mang theo vài phần sát khí Vân Sát, muốn một cái đáp án.

Ngay tại hai người đối mặt đồng thời ——

Ông!

Cả chiếc chỉ huy hạm chấn động mạnh một cái, tàu chiến bên trên tất cả người chơi đều cảm giác được một hồi kịch liệt chấn động, giống như là to lớn gì vật thể trực tiếp đụng vào.

Vân Sát phảng phất sớm đã có đoán trước, chậm rãi đưa mắt về phía phòng chỉ huy khía cạnh cái kia to lớn, bây giờ đang bị bên ngoài cảnh tượng lấp đầy hợp lại quan sát cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, băng lãnh tinh không bối cảnh dưới, một tấm dữ tợn, bao trùm lấy đỏ sậm lân phiến, chảy xuôi huyết diễm khổng lồ đầu rồng, cơ hồ dính vào cường độ cao trong suốt hợp kim trên cửa.

Cái kia đỏ tươi thụ đồng, đang mang theo một loại gần như hài hước thần sắc, đánh giá cửa sổ bên trong thần sắc khác nhau đám người.

Vân Sát cuối cùng từ trên chỗ ngồi đứng lên, trên mặt hắn cái kia xóa nụ cười làm lớn ra một chút, phảng phất có chút hài lòng.

Hắn đầu tiên là liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, sau đó mới đưa mắt nhìn sang tựa hồ bởi vì cái này đột ngột xuất hiện mà có chút mộng khác quan chỉ huy, cuối cùng, rơi vào vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm hắn Vân Thương xa trên mặt.

Không chỉ là khế tinh.

Lúc này, một đầu cường tráng, đầy cốt thứ đuôi rồng, từ tầm mắt một bên đưa tới, dùng cuối đuôi bộ phận, giống như gõ cửa giống như, đang quan sát trên cửa Thùng thùng Gõ hai cái.

Lại tiếp đó, cái kia long trảo nâng lên, hướng về cửa sổ bên trong đám người, biên độ không đại địa tả hữu quơ quơ.

Đã lâu không gặp, các vị.

......

Sau một lát, chiếc kia nguyên bản gánh vác Phục kích Nhiệm vụ chỉ huy hạm, khổng lồ thân hạm lần nữa nổ máy, thay đổi phương hướng, hướng về 【 Vô tận chi tường 】 cái nào đó không đáng chú ý, có đánh dấu khế tinh nước cộng hoà đặc thù thức biệt mã giữ gìn thông đạo cửa vào, lặng yên không một tiếng động trượt mà đi.

Thành công tiến vào 【 Vô tận chi tường 】, vòng qua bên ngoài tuần tra vô tuyến hạm đội sau đó.

Bên trong hạm một gian đi qua đặc thù che đậy, hiện đầy khế tinh nước cộng hoà an toàn thiết bị mật thất bên trong, Tô Lạc cùng Vân Sát ngồi đối diện nhau, cứt chó cùng Vân Thương hai mươi chín hào ở bên cạnh tham gia náo nhiệt, mà Vân Sát bên này, chỉ dẫn theo thần sắc phức tạp, trầm mặc không nói Vân Thương xa.

Mục tiêu thứ nhất là cái gì?

Tô Lạc nhìn xem đẳng cấp cao tới Lv.95 Vân Sát, đi thẳng vào vấn đề, không có bất kỳ cái gì hàn huyên.

Hắn phòng thí nghiệm đang lơ lửng đang chỉ huy hạm ngoài cửa sổ, chung quanh lượn lờ nhàn nhạt, không ngừng biến ảo hình thái kim sắc vầng sáng cùng hỗn độn khí lưu, phảng phất nội bộ đang dựng dục cái gì, tản mát ra kỳ dị năng lượng ba động, đang nhanh chóng bổ sung tiêu hao.

Vân Sát tựa hồ đối với phòng thí nghiệm dị tượng nhìn thêm một cái, nhưng cũng không hỏi nhiều, trực tiếp điều ra một bức tinh vi tinh đồ, chỉ hướng 【 Vô tận chi tường 】 hậu phương, càng tới gần Vân Thương tinh phương hướng.

Thứ hai nghi cư tinh, TC-2, tên ‘Úy Lam cái nôi ’.

Vân Sát ngón tay tại tinh đồ cái trước màu xanh da trời điểm sáng phía trên một chút một chút, Trước mắt, viên tinh cầu này cực kỳ xung quanh phòng ngự chức trách, chủ yếu từ quốc tế thế lực lớn ‘Tinh Huy Điện Đường’ cực kỳ thế lực chi nhánh gánh chịu. Bọn hắn đối ứng khu vực phòng thủ là ‘Đệ Nhị Phòng Ngự Khu ’, đang cùng đến từ 【 Tịch diệt chi uyên 】 kẻ xâm lấn tiến hành cường độ cao thâm không du kích chiến cùng đối kháng, chủ yếu binh lực đều bị kiềm chế tại thâm không.

Tinh huy điện đường nuôi dưỡng đại lượng tín ngưỡng người chơi, đủ loại tín ngưỡng đều có. Tại TC-2 trên hành tinh thành lập mấy cái trọng yếu triều thánh mà cùng bảo khố, là hắn tín ngưỡng sức mạnh trọng yếu cội nguồn cùng vật chất cơ sở.

Nơi đó lực lượng phòng ngự tương đối nội súc, chú trọng hơn đối với tinh cầu bản thân bảo hộ cùng nghi thức tính chất phòng ngự, đối với đến từ 【 Vô tận chi tường 】 phương hướng ‘Nội bộ’ thẩm thấu, tính cảnh giác sẽ không giống đối với thâm không cao như vậy.

Hắn nhìn về phía Tô Lạc, ánh mắt bình tĩnh: Sự hợp tác của chúng ta cơ sở là đả kích thế lực khác. Tinh huy điện đường, là bốn nước lớn tại ý thức hình thái bên trên chủ yếu đối thủ cạnh tranh một trong. Phá huỷ bọn hắn tại TC-2 xây dựng cơ bản, vừa có thể suy yếu lực lượng, cũng có thể vì các ngươi mang đến càng nhiều chiến dịch đánh giá, càng quan trọng chính là ——

Vân Sát chỉ hướng tinh đồ bên trên, TC-2 hành tinh cùng 【 Vô tận chi tường 】 ở giữa cái kia phiến nhìn như vắng vẻ khu vực: Trực tiếp đại quy mô công kích 【 Vô tận chi tường 】 bản thân, sẽ lập tức phát động cao nhất cấp bậc cảnh báo, tất cả vô tuyến hạm đội cùng quỹ đạo vũ khí đều biết lập tức tinh chuẩn định vị, không chết không thôi.

Mà công kích trước hậu phương trọng yếu hành tinh, vừa có thể tạo thành thực chất phá hư cùng khủng hoảng, lại có thể đem bộ phận lực lượng phòng ngự từ trên tường hấp dẫn mở, vì cuối cùng đối với bức tường công kích sáng tạo cơ hội. Cái này cũng là mấy thế lực lớn khác...... Tạm thời không nghĩ tới con đường. Bọn hắn cho là, các ngươi hoặc là cường công tường, hoặc là đi công kích càng phía ngoài xa nghi cư tinh.

Tô Lạc khẽ gật đầu, kế hoạch này cùng lúc trước hắn phán đoán không mưu mà hợp. Bóp quả hồng mềm, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, đồng thời tối đại hóa người hợp tác lợi ích.

Không cần phải nhiều lời nữa, rời phòng sau, ánh mắt của hắn trở xuống phòng thí nghiệm của mình bên trên, bây giờ, phòng thí nghiệm chung quanh dị tượng đang chậm rãi thu liễm, nội bộ ma lực trì số lượng dự trữ, tại một loại nhìn như Từ không sinh có Năng lượng quán chú, đã khôi phục gần 1⁄5.