Thứ 161 chương Kỹ năng phẩm chất.

Nhưng mà, số một đối với cái này biểu thị hoài nghi: Tinh Thần trạng thái đâu? Phân tích bộ lần thi này lo Tinh Thần trạng thái sao? Ta gần nhất cường điệu qua rất nhiều lần, hoàn cảnh cùng xã hội kịch biến sẽ tạo thành tập thể Tinh Thần trạng thái, đạo đức ranh giới cuối cùng mấy người phát sinh cực lớn chuyển biến, đến mức ảnh hưởng hành vi hình thức, thậm chí hoàn toàn thay đổi. Trước khi xuyên việt, thậm chí cầu sinh sơ kỳ liên quan số liệu tham khảo ý nghĩa đã không lớn.

Rất nhiều cầu sinh giả tư duy cùng hành vi đã hoàn toàn không phải là người.

Bọn hắn không phải điên rồi, mà là thay đổi.

Nhưng so điên rồi càng đáng sợ.

Truyền kỳ tiểu cố sự phía dưới, nhưng có không ít người cảm thấy A làm không có tâm bệnh.

Tần Lãng kiểm tra cẩn thận văn kiện sau xác nhận: Không có bao hàm Tinh Thần trạng thái tương quan phân tích.

Số một không nói lời nào, số hai mở miệng: Kể từ phân tích bộ bộ trưởng bị thanh lý sau đó, phân tích bộ giống như tại đi xuống dốc a.

Không có cách nào, chính hắn nhịn không được dụ hoặc, tư kéo mười mấy người tiến phân tích bộ. Đáng tiếc, hắn năng lực vẫn là rất mạnh. Tần Lãng nhớ tới ngày đó Tống mất quy cách tại tổng bộ chém người tràng cảnh.

Bây giờ dám dạng này hương thổ Hắc Ám chi địa người cơ hồ không có, ít nhất trong phòng đang ngồi mấy người kia là tìm không thấy.

Quản lý cùng cao tầng toàn bộ chờ tại một chỗ, Tống hội trưởng đao tương đương với gác ở trên cổ.

Cảnh bộ trưởng quản lý chính là tâm lý phương diện, để cho nàng đi cùng phân tích bộ bàn bạc một chút?

Cảnh bộ trưởng gần nhất không tại, nàng tổ đội đi 【 Nguy hiểm mà hình 】, mấy người bọn hắn nghĩ tốc thăng 7 cấp. Hơn nữa nàng nói nàng không muốn làm bộ trưởng.

A?

Quá bận rộn, không rảnh.

Trầm mặc một lát sau, số một làm ra quyết sách: Đã như vậy, chúng ta hẳn là càng rõ ràng phân công. Cao cấp chiến lực chỉ lưu lại chức vị danh hiệu, không tham dự cụ thể quản lý, chuyên chú vào đề thăng bản thân. Bọn hắn chính xác cũng không thời gian xử lý những ngày này chuyện thường vụ.

Vốn nên như vậy. Trước tiên đem phân tích bộ chỉnh đốn, cái ngành này đã xuất hiện nhiều lần sai lầm.

......

Tần Lãng đi ra phòng họp, mở ra mặt ngoài, một bên sửa sang Tô Lạc gửi tới vật tư danh sách, vừa hướng phòng làm việc của mình đi đến.

Mở cửa tiến vào, Tần Lãng cũng không ngẩng đầu lên hướng về phía trợ thủ nói:

Tiểu Đỗ, ta phát ngươi một phần danh sách, chủ yếu là siêu cao độ tinh khiết nguyên tố kết tinh cùng hợp chất diễn sinh phẩm. Ngươi lập tức đi khố phòng thẩm tra đối chiếu tồn kho, đồng thời tại toàn thành phố tràng phạm vi bên trong tìm kiếm nguồn cung cấp.

Nói xong, Tần Lãng đi thẳng tới trước bàn làm việc ngồi xuống, bắt đầu gửi tin tức cân đối cân đối khác khan hiếm tài liệu điều phối.

Sau 5 phút, khi hắn phát xong mấy cái tin tức sau, mới phát giác được trợ thủ vẫn như cũ đứng tại chỗ.

Thế nào?

Bộ trưởng, ta có cái nghi vấn.

Trợ thủ nhìn xem trong tay vừa in ra vật tư danh sách: Tại sao muốn vô điều kiện mà cung cấp cái kia Tô Lạc? Dựa theo hội giúp nhau quy định, cho dù là nội bộ chức nghiệp giả, cũng cần dùng điểm cống hiến hối đoái hoặc đi đặc phê quá trình. Vì cái gì hắn có thể nhảy qua tất cả những trình tự này? Cái này chẳng lẽ không phải làm đặc quyền, phá hư chúng ta khổ cực thiết lập trật tự thị trường sao?

Tần Lãng con mắt hơi hơi trợn to.

Ngụy người xâm lấn?

Ai, không phải, ngươi...... Hôm nay đầu óc có bệnh? Tần Lãng chấn kinh.

Hắn đối với chúng ta thật sự có lớn như thế giá trị sao? Ngài nhìn, riêng là cái này mấy hạng tài liệu giá thị trường liền muốn ba mươi mấy vạn cầu sinh tệ, cơ hồ tương đương với chúng ta trước mấy ngày thi hành 【 Nhân tố không ổn định thanh trừ kế hoạch 】 tổng giá thành.

Tần Lãng hít sâu một hơi, để công việc trong tay xuống, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, quyết định đem nói chuyện rõ ràng:

Khu Chiến mang tới xưng hào cùng thuộc tính tăng thêm, có tính không trợ giúp? Hắn tại diễn đàn ban bố những cái kia kỹ thuật thiếp, có tính không trợ giúp? Nghìn lần tăng phúc thiên phú nghiên cứu quyền hạn, có tính không trợ giúp? Riêng là ‘Tô Cố Vấn’ cái danh hiệu này tại 76 khu thậm chí kênh thế giới lực ảnh hưởng, có tính không trợ giúp?

Ngươi chẳng lẽ không có chú ý tới, từ cầu sinh tuần thứ ba bắt đầu, hội giúp nhau tất cả thông báo quan trọng bên trong, hai tên cấm kỵ chức nghiệp giả xưng hô cũng là ‘Tống hội trưởng’ cùng ‘Tô Cố Vấn’ sao? Ngươi chẳng lẽ không biết rõ, hai cái này xưng hô tại ổn định thị trường, ngưng kết nhân tâm phương diện giá trị sao?

Tần Lãng dừng một hồi, lại tiếp tục nói nói: Phong Hiểm thấp, hồi báo giá trị cao, chu kỳ ngắn, khu vực chí cường, tính cách ổn định...... Tài nguyên cung cấp bên trên, và hội trưởng là một cái địa vị, điểm ấy tình thế đều xem không hiểu......

Tần Lãng khẽ gật đầu một cái, ngữ khí chuyển thành quyết đoán: Tiểu Đỗ, ngươi gần nhất có thể quá mệt mỏi. Như vậy đi, ngươi trước tiên điều chỉnh đến môn thống kê tập một đoạn thời gian, vừa vặn bên kia cần nhân thủ......

......

Tô Lạc thả ra trong tay hiện ra lưu quang ngân bạch cấu kiện, quanh thân kích động sóng ma lực động chậm rãi lắng lại. Liên tục mười mấy tiếng cường độ cao việc làm, để cho hắn cảm giác có chút uể oải.

Tiểu Lạc, điều ra ba tuần hoàn pháp mới nhất ưu hóa số liệu. Hắn vuốt vuốt mi tâm, tạm thời đem phòng thí nghiệm thăng cấp công trình để ở một bên, chuẩn bị tay cầm thăng chính mình hạch tâm thuộc tính.

Trước đây hắn không gấp đề thăng Tinh Thần thuộc tính, một mặt là ba tuần hoàn pháp ưu hóa chưa hoàn toàn hình thành, một phương diện khác cũng là nghĩ thông qua cải tạo phòng thí nghiệm để đổi đổi mạch suy nghĩ, điều tiết trạng thái.

Sau một ngày, Tô Lạc nhìn xem trong tay hai quyển sách kỹ năng yên tĩnh suy xét.

Cuốn thứ nhất ——【 Ba tuần hoàn pháp 】

【 Hạn mức cao nhất 31 cấp 】

【 Tinh Thần 19.7】

【 Ma lực: 43】

Nếu như ta nhớ không lầm, màu lam phẩm chất kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất hẳn là 30 cấp. Tô Lạc nhẹ giọng tự nói: Đột phá hạn mức cao nhất sau không phải trực tiếp tấn thăng phẩm chất, chỉ là đơn thuần mà phát triển đẳng cấp không gian?

Tô Lạc nhìn một chút một quyển khác.

【 Hắc diễm Hỏa Vực 】

【 Hạn mức cao nhất 33 cấp 】

Thuộc tính loại kỹ năng phức tạp độ cùng nội hàm xa không phải phổ thông kỹ năng chiến đấu có thể so sánh, Tô Lạc chỉ đem một phần nhỏ tinh lực đầu nhập pháp thuật nghiên cứu, thuộc tính loại kỹ năng chiếm tuyệt đối đầu to.

Mang theo nghi hoặc, Tô Lạc bắt đầu nghiệm chứng thí nghiệm.

Soạn khắc —— Cải tiến Hoả Cầu Thuật.

Một bản hạn mức cao nhất 1 cấp lục sắc sách kỹ năng xuất hiện.

Sau đó Tô Lạc lựa chọn tiếp tục điêu khắc.

【 Ngươi Cải tiến Hoả Cầu Thuật Đã thăng cấp!】

【 Ngươi Cải tiến Hoả Cầu Thuật Đã thăng cấp!】

【 Cải tiến Hoả Cầu Thuật 】

【 Hạn mức cao nhất 20 cấp 】

Tô Lạc ngừng một chút, lần nữa điêu khắc.

【 Cải tiến Hoả Cầu Thuật 】

【 Hạn mức cao nhất 21 cấp 】

【......】

【 Hạn mức cao nhất 25 cấp 】

【 Cải tiến Hoả Cầu Thuật màu lam 】

【 Hạn mức cao nhất 2 cấp 】

Thì ra là thế...... Đột phá đẳng cấp hạn mức cao nhất sau, tiếp tục đề thăng mấy cấp có thể chạm đến cái tiếp theo phẩm chất cánh cửa.

Tô Lạc cũng là mới phát hiện cái này cơ chế, trước đây hắn không có phát hiện, là bởi vì chế tác sách kỹ năng tiêu hao quá lớn, liên tục soạn khắc dễ dàng dẫn đến ma lực tiêu hao cùng sắc mặt tái nhợt. Cho tới bây giờ có nguyên tố tự nhiên tự động khôi phục thể lực, mới có thể chèo chống cao cường như vậy độ thí nghiệm.

Phát hiện này để cho hắn bắt đầu nghiêm túc suy xét màu tím phẩm chất kỹ năng chân chính cường độ.

Rõ ràng, trước mắt hắn nắm giữ tất cả kỹ năng, vô luận như thế nào ưu hóa, tại trong hệ thống phán định, đều không đạt được màu tím kỹ năng vốn có uy năng cùng định nghĩa.