Thứ 602 chương Ngăn cửa.

khải linh nghi thức.

Từ những người này trong đầu lấy ra ngôn ngữ và nơi đó tập tính, Tô Lạc từng cái ghi nhớ sau đó, đem một cái cực kỳ trọng yếu khái niệm rút ra.

Tu tiên nhập môn gạch, không phải huân quý cùng tu sĩ hậu đại không thể đụng vào hoàn mỹ đạo cơ —— khải linh nghi thức.

Chỉ cần tại trước trúc cơ hoàn thành khải linh nghi thức, cơ hồ liền có thể nhẹ nhõm đến trúc cơ cao tầng, thậm chí Tử Phủ có hi vọng. Hơn nữa tốc độ phát triển so với người khác nhanh hơn nhiều......

Thế giới này hệ thống tu luyện cùng xưng hô vẫn là cùng cầu sinh bản tu tiên có khác biệt, là luyện khí - Trúc cơ - Tử Phủ - Kim Đan.

Kim Đan hẳn là liền đối ứng thuộc tính 22 phía trên, cùng cầu sinh phiên bản hơi có khác biệt, toàn diện tính chất cùng cường độ cũng nhiều không đủ.

Tu tiên bên cạnh cầu sinh giả phiên bản đại gia mạnh, nhưng rất nhiều cầu sinh giả trên thực tế ưa thích ỷ lại cầu sinh hệ thống, có thể ngay cả trùng tu cũng sẽ không.

Mặc dù có thể đi đến thế giới tầng cao nhất cầu sinh giả, phần lớn không phải loại kia một mực ỷ lại ngoại quải cầu sinh giả, hoặc nhiều hoặc ít có tuyệt chiêu cùng mình sức mạnh lý giải, nhưng nếu là thiên phú quá xe lăn, có thể thật không sẽ trùng tu.

Cái này cỡ lớn phó bản có thể chính là khuỷu tay những người này.

Cái này khải linh nghi thức, không phải liền là hơi nước thời đại nghi thức giác tỉnh sao?

Nhìn thấy người quen biết cũ, Tô Lạc ẩn ẩn cảm thấy một loại déjà vu.

Thời đại trước thế giới ảnh hưởng độ, cũng có thể đưa đến tác dụng.

Nếu như thế giới ảnh hưởng độ thật có thể lan tràn đến thời đại tiếp theo, mà không phải chỉ có thể kết cục kết toán như vậy hắn ở thời đại này bắt đầu, hẳn là sẽ nhận được một loại nào đó Đền bù.

Đem linh hồn mấy người pha trộn một chút thôn phệ, chuyển hóa thành chất dinh dưỡng, Tô Lạc đi ra thôn trưởng tiểu viện.

Jérome một mực ngồi xổm ở thôn trưởng phòng ở phụ cận, trông thấy Tô Lạc đi tới, vội vàng từ góc tường đứng lên, giống như là nhà vệ sinh ngồi xổm lâu lung lay hai cái, vịn tường mới đứng vững, vội vàng tiến lên hỏi:

Như thế nào, như thế nào? Ngươi thu được đại nhân ban thưởng sao?

Tô Lạc gật gật đầu.

Ban tự trên thân quả thật có linh tài, là một bọc nhỏ Quỳ Hoa tử. Túi kia Quỳ Hoa tử dùng túi giấy dầu lấy, trên giấy in một cái con dấu, là một cái đan phòng tiêu ký.

Tô Lạc mở ra thời điểm ngửi một cái, có nhàn nhạt mùi thuốc, sóng linh khí yếu ớt nhưng tinh khiết, thuận tay liền ăn.

Đồ đâu? Jérome chấn động trong lòng, vội vàng hỏi đạo, nhìn Tô Lạc không trả lời, lại uy hiếp nói.

Nhanh đưa cho ta, ngươi ở phòng ở năm đó còn là nhà ta lão trạch đâu, nhiều năm như vậy, ta bây giờ hoàn toàn có thể thu hồi!

Tô Lạc: ......

Vẫn là trốn không thoát bắt đầu không có nhà vận mệnh sao?

Bắt được chủ thuê nhà một cái luyện hóa, Tô Lạc lại bàng nhược vô nhân đi tới trong thôn duy nhất linh điền, bắt đầu huyễn linh cây lúa.

Một hơi huyễn xong một mẫu đất, Tô Lạc lau miệng, đem khuôn mặt biến hóa thành ban tự bộ dáng, hướng Phù Đồ thành phương hướng đi đến.

Đi xem một chút thời đại này, cùng hơi nước thời đại khác nhau.

Thuận tiện, nghiệm chứng một chút chính mình suy đoán.

......

Anson một cái hoảng hốt, nguyên bản trước mắt bóng người xinh xắn kia cùng đầy trời đỏ tươi diệt thế cảnh tượng biến mất.

Thay thế mà chi chính là một gian cũ nát hôi bại gian phòng, vách tường là gạch mộc, dưới đất là đắp đất, trên cửa sổ dán lên giấy, trên giấy có mấy cái lỗ thủng, tia sáng từ lỗ thủng bên trong lỗ hổng đi vào, trên mặt đất bỏ ra mấy khối bất quy tắc điểm sáng.

Hắn vô ý thức ngồi xuống, đầu mê muội hơn nữa bắt đầu cấp tốc đổ máu, cái mũi giống như là tới thân thích nhanh chóng đổ máu.

Anson lập tức phản ứng lại, đình chỉ truyện cổ tích tác dụng.

Cái này, đây là thời gian chảy ngược rồi? Không đúng, hoàn cảnh cải biến! Phó bản chủ đề ——【 Thời đại 】!

Nhịn xuống trong đầu giống có một vạn con gà hát nhảy đau đớn, Anson nhìn một chút phụ cận, trên bàn có một ngọn đèn dầu, bấc đèn nhanh đốt xong, ngọn lửa trong gió chập chờn. Góc tường có một cái giường, trên giường đệm chăn xếp được chỉnh chỉnh tề tề......

Hắn cấp tốc có phán đoán, hơn nữa ý thức được mình tại thời đại trước thần kỳ thao tác.

Chồng chất xốp giòn, Hán Berg...... Anson chải vuốt một chút, đem hai cái này xuyên qua từ đầu đến cuối cùng truyện cổ tích gia hỏa xách ra.

Hai người này bao là cầu sinh giả đó a, cái kia Sam bá tước có thể cũng là!

Trong đầu hắn manh mối vào thời khắc ấy xâu chuỗi tiếp đi ra, Sam bá tước nổi giận, quán trọ sụp đổ, nữ nhân kia vừa đúng ra tay. Cũng là cục.

Anson thở dài, ngay cả máu mũi cũng không để ý, một hồi ảo não.

Có thể còn trợ giúp bọn hắn quét qua thế giới ảnh hưởng độ.

Cảm thụ một chút bản tâm của mình, phát hiện mình đối với nữ nhân kia yêu cũng bị thế giới đổi mới thiết lập lại, Anson thở dài một hơi, bắt đầu suy xét chính mình tiếp xuống hành động.

Thế giới này, là chứa linh khí? Nhưng ta là khế ước bên cạnh cầu sinh giả a, tại phiên bản này chẳng phải là sẽ bị tu tiên bên cạnh làm cẩu thích?

Hắn trong phòng tìm kiếm đi ra giấy bút, bắt đầu thu thập thế giới này tin tức, trên bàn có một bản hoàng lịch, một tấm cựu địa đồ, còn có mấy phong thư.

Đem những vật này toàn bộ lật ra một lần, ở trong đầu liều mạng ra một cái thô ráp hình dáng, chuẩn bị viết xuống thứ nhất truyện cổ tích tới bảo vệ chính mình sơ kỳ phát dục.

Vậy kế tiếp còn sẽ có khác thời đại sao? Tỉ như võ đạo thời đại, thời đại khoa học kỹ thuật? Cầu sinh giả ở giữa áp chế quan hệ lại là cái gì?

Anson hơi nghi hoặc một chút, cảm giác phó bản này rất có thể sẽ giống phối cẩu, nó trước tiên cưỡi một hồi, bị cưỡi đợi chút nữa cũng ngược lại cưỡi một hồi.

Đó cũng quá dâm loạn.

Mặc kệ, mặc kệ, trước tiên viết xuống thứ nhất truyện cổ tích mở đầu, đến lúc rồi giải hảo tin tức cặn kẽ, trực tiếp điền vào đi là được.

Anson thao tác cùng thời đại trước một dạng.

Trên thực tế, hắn là có một bộ truyện cổ tích mô bản, mỗi lần đến một cái địa phương mới đều biết trước tiên viết ra, cam đoan tự thân an toàn.

Chất lượng kém bút lông cùng giấy vàng tiếp xúc, chữ từ tại lấy tốc độ khủng khiếp nhảy lên, vừa mới đặt bút không đến 10 phút Anson đột nhiên ngừng bút, chân mày cau lại.

Đã biết Hán Berg cùng chồng chất xốp giòn hai vị cầu sinh giả lần trước thời đại ngay tại cách đó không xa thành thị, vậy lần này, cùng thời đại trước giống nhau sao?

Nếu như nơi sinh điểm tương tự, cái kia bằng vào hai người cường độ, chính mình gặp phải bọn hắn là tất nhiên.

Có hay không có thể thừa dịp cùng một hàng bắt đầu thời điểm, trước tiên viết xuống truyện cổ tích đem bọn hắn làm cục?

Cái kia phản phệ sẽ như thế nào?

Anson suy tư ròng rã một phút, bắt đầu viết chồng chất xốp giòn tên.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn tốc độ phát triển tuyệt đối không bằng chồng chất xốp giòn, đối phương không có thể hệ tăng thêm tốc độ phát triển liền viễn siêu với hắn, nếu còn là tu tiên bên cạnh, kia liền càng kinh khủng.

Hừ, bất quá thủ hạ của ta thắng đem thôi, có sợ gì hắn!

Ngay tại Anson khóe miệng hơi gấp, nhanh chóng bịa đặt truyện cổ tích thời điểm, cửa mở.

Một phiến cót két cửa gỗ, đột nhiên bị người man lực mà đẩy ra, cánh cửa đâm vào trên tường, tạo nên phong trần, dương quang từ cửa ra vào tràn vào, trên mặt đất trải rộng ra một mảnh chói mắt trắng.

Ai?

Anson híp mắt nhìn lại.

Một cái người khoác ngũ sắc thải quang, đỉnh đầu mũ cao nam nhân đi tới, quanh thân còn quấn ngũ sắc vầng sáng, vầng sáng trong không khí xoay chầm chậm, giống một đóa đi lại áng mây.

Ánh mắt của hắn trong phòng quét một vòng, khiếp người, mang theo uy thế. Anson cơ thể bị ánh mắt kia đính tại trên ghế, cả ngón tay đều không động được.

Thảo!

Vừa mới xuất sinh, còn không có trùng tu liền bị ngăn cửa!

Anson trong lòng gầm thét.

Ngu xuẩn phó bản! Ngu xuẩn hệ thống!