Thứ 153 chương Mộng liền mộng.

Những thứ này, chính là ta kinh nghiệm hết thảy, điện hạ, tuyệt đối không nên thức tỉnh dị năng. Diệp Hư nghiêm túc nói.

Ngươi có hay không tiết lộ qua ngươi là người dị giới, hơn nữa lộ ra ở cái thế giới này chờ một tháng sau liền sẽ rời đi tin tức? Công chúa nhàn nhạt hỏi.

A?! Diệp Hư mộng.

Công chúa thế nào biết đến?

Công chúa nhìn hắn một cái biểu tình nghi hoặc, cấp tốc bổ sung.

Chúng ta không phải cùng một cái tuyến thời gian xuyên việt về tới. Tại ta đầu kia tuyến thời gian, ngươi tự mình nói cho ta biết. Trả lời vấn đề của ta.

‘ Điện hạ giống như một mực đang quan sát phản ứng của ta, đồng thời làm ra tương ứng giảng giải......’

Diệp Hư ngưng trọng nhíu mày, nhạy cảm chú ý tới điểm ấy không thích hợp.

‘ Đây là đang để trong lòng ta sao, hắc hắc.’

Không có! Điện hạ, như thế bí mật, đời đời kiếp kiếp, duy điện hạ có thể nghe.

Công chúa trầm mặc một chút, lại mặt không thay đổi hỏi mấy cái chi tiết một điểm vấn đề.

Diệp Hư không giữ lại chút nào toàn bộ đỡ ra.

Hỏi ý vừa tất, công chúa thần sắc bỗng nhiên biến đổi, lại trở nên tiếu yếp như hoa: Đi thôi, chúng ta đi cứu vớt thế giới.

Diệp Hư đầy cõi lòng chờ mong, trọng trọng gật đầu.

Tiếp xuống mười mấy ngày, hắn cùng với công chúa tập kết sức mạnh, bẻ gãy nghiền nát giống như đánh tan nguyên bản không thể chiến thắng thú triều......

Lực lượng của hắn phi tốc tăng trưởng, cùng công chúa tình cảm cũng lao nhanh ấm lên.

Thời gian trôi qua lại mau đến quỷ dị, thường tại hắn hoảng hốt ở giữa, một hồi đại chiến liền đã hết thảy đều kết thúc.

Ba mươi ngày kỳ hạn sắp tới, Diệp Hư lập tại vạn chúng chú mục đài cao, tự tay chém đông bên trong thương đầu người.

Chúa cứu thế! Chúa cứu thế! Chúa cứu thế!

Như núi kêu biển gầm reo hò vọt tới, Diệp Hư say đắm ở cái này tự tay cứu vớt thế giới, quay người, hăm hở hướng công chúa đưa tay ra.

Trước mắt, công chúa đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem hắn.

Ta không muốn ngươi rời đi, ngươi có thể lưu lại sao?

Diệp Hư nụ cười hơi hơi ngưng kết.

Đúng vào lúc này, âm thanh của hệ thống vang lên, mang theo khen ngợi, mà không phải là ngày xưa loại kia vô tình vô nguyên hùng vĩ mênh mông.

【 Chúc mừng ngươi thành công cứu vớt thế giới này!】

【 Giới này chân thật bất hư!】

【 Ngươi thu được ban thưởng: Một phương thế giới!】

【 Ngươi có thể tùy thời đi tới đi lui tại Hắc Ám chi địa cùng nơi đây!】

Hệ thống ban thưởng tốt không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Hư nụ cười khôi phục:

Đương nhiên có thể.

Bọn hắn vượt qua hạnh phúc mười năm, trời yên biển lặng, thề non hẹn biển.

Thẳng đến bên cạnh quan sát người nào đó không có căng lại, cuối cùng ra tay.

Đang cười khúc khích Diệp Hư chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, quanh thân truyền đến khó có thể dùng lời diễn tả được đè ép cùng rút ra cảm giác, lập tức là ý thức huyền không, lại là dưới thân truyền đến cứng rắn băng lãnh cảm giác.

Hắn bỗng nhiên mở mắt, chói mắt tia sáng, cùng với một vị thân mang xanh đậm trường bào tuổi trẻ nam tử.

Là Tô Lạc.

Ngạch...... Thảo!

Ngắn ngủi sau khi ngây ngẩn, Diệp Hư ngồi phịch ở tại chỗ, phát ra không có ý nghĩa nói mớ, sau đó bị Tô Lạc một đao xâu tại phần bụng.

Tê ~

Thực cốt đau đớn để cho hắn bắn ra cất bước, che lấy phần bụng đầy đất lăn lộn.

Kêu rên giãy dụa phút chốc, lấy tay ra, phát hiện thể chất quá cao, vết thương đã chính mình khép lại.

Diệp Hư: ......

Ngẩng đầu, phát hiện mình nguyên bản nằm địa phương là một tấm kim loại bàn thí nghiệm, xúc cảm lạnh buốt.

Bên cạnh Tô Lạc chậm rãi tại trên quyển sổ viết cái gì.

Thanh tỉnh không có?

Thanh tỉnh cái gì?

Diệp Hư vô ý thức hỏi lại, sau đó lại bị đánh mấy đao.

Hiểu rồi! Hiểu rồi...... Là cảm quan! Ngươi đừng thọc!

Diệp Hư ruột đều nhanh chảy ra, đau đến đầu đầy mồ hôi.

Vừa rồi ta kinh nghiệm những vật kia, cũng là mộng! Ta nghe nói qua! Trong mộng không có cảm quan, vừa rồi hết thảy đều là giả tạo! Nơi này có cảm quan, đây là thực tế!

Giả tạo...... Hư giả...... Ta không phải là chúa cứu thế, ta chỉ là bị người đạp tàn ven đường một đầu...... Sau khi phản ứng, Diệp Hư âm thanh nhỏ lại.

Không tệ. Ngươi rời đi phó bản sau liền rơi vào tay ta. Vừa mới mộng cảnh, chính là ta vì ngươi chuẩn bị. Cảm giác như thế nào? Tô Lạc cười híp mắt.

Diệp Hư ánh mắt có chút hôi bại.

Ta đã trong mộng ám chỉ qua rất nhiều lần, công chúa không bình thường, hệ thống đột ngột ban thưởng, cứu thế đơn giản cùng như trò đùa của trẻ con...... Ngươi là không có chút nào quản a, cuối cùng vẫn là ta tự mình động thủ đem ngươi đánh thức.

Diệp Hư trầm mặc.

Đây là ta mới học kỹ năng, không lâu sau đó liền có thể hoàn mỹ mô phỏng cảm quan cùng thực tế, đến lúc đó ngươi có thể tới thử xem...... Bây giờ, rời đi phòng thí nghiệm của ta.

Diệp Hư toàn thân run rẩy một chút, bất khả tư nghị ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tô Lạc.

Ngươi, thả ta đi?

Tô Lạc gật đầu.

Ta phía trước thế nhưng là từng hố ngươi! Ta còn người mang nghìn lần tăng phúc...... Bây giờ là 3000 lần tăng phúc. Ngươi bây giờ động động ngón tay liền có thể giết chết ta! Ngươi thả ta đi?!

Diệp Hư không thể tưởng tượng nổi.

Con người của ta tương đối rộng lượng đi. Nhìn một chút giấc mơ của ngươi, lại còn nguyện ý cứu vớt thế giới, tin tưởng ngươi sẽ vì toàn nhân loại làm ra cống hiến...... Tự rời đi a, đây là hệ thống cửa hàng mới ra 【 Về thành khoán 】. Tô Lạc cười nói.

Diệp Hư mang sống sót sau tai nạn hoảng hốt cùng kinh nghi, rời đi phòng thí nghiệm.

Trở lại nơi ẩn núp, tiêu hóa rất nhiều tin tức sau, hắn quyết ý tăng cao thực lực.

Tay cầm đại lượng tài nguyên, tài khoản tràn đầy, Diệp Hư lại lâm vào khốn cảnh.

Phù hợp tự thân nghề nghiệp màu lam thuộc tính sách kỹ năng, cần tự mình động thủ giết quái mới có thể tuôn ra, liền cần đến 【 Nguy hiểm mà hình 】 tìm tòi.

Hắn trọng kim mua đỉnh cấp đạo cụ cùng vật tiêu hao, độc thân xâm nhập hắc ám, tìm kiếm 【 Nguy hiểm mà hình 】.

Mấy phen hiểm tử hoàn sinh, thậm chí kém chút điên rồi, cũng không có tuôn ra.

Cũng tìm không thấy đồng đội, những nghề nghiệp khác giả đều tại trong hội giúp nhau.

Diệp Hư e ngại, rút lui, co đầu rút cổ trở về nơi ẩn núp, bắt đầu hao phí lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng thân tín, ý muốn chế tạo thuộc về mình đoàn đội.

Thời gian trôi qua rất nhanh, hắn nháy mắt mấy cái ở giữa, liền di chuyển nửa tháng.

Chờ hắn cuối cùng bồi dưỡng hảo đồng đội, từ 【 Nguy hiểm mà hình 】 thu được thuộc tính loại sách kỹ năng, có đảm lượng tham gia Khu Chiến lúc.

Hắn báo danh, tiếp đó bị khu khác cường giả một cước đá tàn phế.

Lại bị đá tàn phế.

Diệp Hư hỏng mất.

Hắn trăm phương ngàn kế tìm tới Tô Lạc địa chỉ, đầy cõi lòng mong đợi mà gõ cửa.

Cửa mở, hắn chần chờ thỉnh cầu nói: Tô...... Tô Lạc, ta có thể thử xem ngươi cái kia nằm mơ kỹ năng sao?

Không thể.

Vì...... Vì cái gì?

Trầm mê ở ảo mộng là không tốt.

Là tốt.

Không phải.

Diệp Hư trầm mặc rời đi, trở lại chính mình xa hoa lại băng lãnh nơi ẩn núp, nhìn xem không trung tâm còn nhỏ yếu thủ hạ, cảm thụ được cái kia từng vẫn lấy làm kiêu ngạo, bây giờ lại có vẻ tái nhợt thiên phú.

Nhìn xem, cái này dung tục, hắc ám, vô vị thực tế.

Suy nghĩ chính mình khoảng thời gian này hết thảy, Diệp Hư đứng tại chính mình nơi ẩn núp cửa ra vào rất lâu, cực kỳ lâu.

Rất lâu, hắn chậm rãi ngẩng đầu, hướng về phía không có một bóng người hắc ám, nhẹ nói: Tô Lạc, chúng ta thẳng thắn tương kiến a. Để cho ta trở về, trở lại cái kia...... Từ chủ ta làm thịt mộng cảnh.

Tiếng nói rơi xuống, khắp nơi tịch liêu, không có bất kỳ người nào đáp lại hắn.

Diệp Hư cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Ta bây giờ...... Cũng ở vào mộng cảnh, đúng không?

Ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch, chỉ cần để cho ta trở về, ta hết thảy đều có thể cho ngươi.

Sau một lúc lâu, một đạo lý trí âm thanh vang lên: Ngươi là thế nào phát hiện? Ta thế nhưng là đem ngươi phiến khu vực này độ chặt chẽ mô phỏng đến tế bào phương diện, ngươi không có đạo cụ có thể dò xét không ra.

Diệp Hư cười: Là cảm quan! Ta thừa nhận ngươi cấu tạo mộng cảnh rất chân thực, đau cảm giác, xúc cảm, khứu giác...... Nhưng, thành cũng cảm quan, bại cũng cảm quan!

Cái gì cảm quan?

Ta phác xương thời điểm cảm quan không chân thực, ngươi có phải hay không không có trôi qua......