Thứ 527 chương Thế gian.

Trong sách lịch sử viết đầy chiến tranh, điều ước, thông gia, phản bội, nhưng không có một tờ viết phát minh, cây công nghệ tại trong ba ngàn năm không có mọc ra một cây nhánh mới.

Dũng giả tại đường đi trước khi bắt đầu, đi tới hoàng cung hoặc giáo hội thu được ủng hộ, tiếp đó nghe một đống không có treo dùng npc ngôn ngữ cũng là rất bình thường a, trong chuyện xưa cũng là nói như vậy.

Thế là Minh Nguyên Vũ quanh đi quẩn lại đi tới trong đó một cái quốc gia vương đô, hơn nữa rất thành công tiến nhập hoàng cung, bởi vì nơi này trên cơ bản không có thủ vệ.

Nhưng Minh Nguyên Vũ tiến vào hoàng cung sau đó, phát hiện cái này đã phát động chính biến, chính biến sau đó, trung với quốc vương vệ đội bị rửa sạch, cửa ra vào không người là bởi vì mới lên đài người còn chưa kịp tổ kiến mới vệ đội.

Quốc vương đầu người ngay tại hoàng cung trên cầu thang, đi lên đánh cái quang liền có thể trông thấy, hắn phí hết một chút khí lực mới chạy đến.

Vậy ta sau đó muốn làm gì chứ...... Chẳng lẽ giống như phía trước phiếu con cái thần nói như thế, làm từng bước mà đi mạo hiểm, tìm kiếm đồng bạn tổ kiến dũng giả tiểu đội, chinh phạt ma triều, sau đó lại đánh bại ma vương? Minh Nguyên Vũ rơi vào trầm tư.

Thế nhưng là người không lâu sau đó liền sẽ chết sạch a, không có quang liền không cách nào sinh sản, trong vòng nửa năm liền sẽ chết hết.

Trầm tư, Minh Nguyên Vũ sờ sờ tác tác mà đi tới một cái giáo hội trước cửa, quyết định vào xem.

Thế giới này rõ ràng là có chư thần, giáo hội cùng thần minh liên hệ nhất định mười phần chặt chẽ, nói không chừng sẽ có cái gì tin tức.

Coi như không có tin tức, ít nhất có thể tìm chỗ đặt chân. Hắc ám buông xuống sau, vương đô khách sạn toàn bộ đều đóng cửa.

Ở bên ngoài nghỉ ngơi mà nói, móc khó giữ được cũng là chuyện tốt, liền sợ bị ăn sạch.

Minh Nguyên Vũ cất bước vào cửa, phát hiện giáo hội chính xác không giống nhau.

Thế giới hoàn toàn lâm vào hắc ám, xã hội sức sản xuất cực độ thấp, giáo dục cơ sở chính là không có giáo dục, kẻ thống trị đối với xã hội chưởng khống giám sát năng lực còn yếu tình huống phía dưới, quốc gia này chung quanh thành trấn trên cơ bản đều hoàn toàn băng bàn, khắp nơi đều là phá phách cướp bóc hòa luận kiếm, ngay cả vương đô cũng không ngoại lệ.

Giáo hội cửa ra vào vậy mà một điểm hỗn loạn cũng không có, mặc dù cùng giáo hội cường giả có quan hệ, nhưng cùng thế giới này bị tín ngưỡng thực dân không biết bao nhiêu năm hiện trạng cũng có quan hệ rất lớn.

Mấy ngàn năm nay, đủ loại giáo hội là duy nhất không có triệt để sụp đổ qua tổ chức. Vương triều thay đổi, đế quốc hưng suy, giáo hội vĩnh viễn tại sừng sững, nhân viên thần chức vĩnh viễn tại cao quý, các tín đồ cũng vĩnh viễn tại đảo.

Không phải là bởi vì giáo hội có cường đại cỡ nào, mà là bởi vì không người nào dám chân chính động giáo hội. Động giáo hội, chính là động thần. Động thần, chính là động toàn bộ tín ngưỡng thể hệ.

Ngươi tốt.

Cửa ra vào truyền đến giọng nữ, Minh Nguyên Vũ mang theo chiếu minh thuật đi đến trước quầy, đem nguồn sáng tiến đến nhân gia trên mặt, xác nhận là một cái ngực lớn áo dài trắng tu nữ.

Tiên sinh, xin tự trọng.

Bởi vì Minh Nguyên Vũ không phải người của thế giới này, chiều cao của hắn thấp hơn bình quân chiều cao, đụng lên đi động tác giống như là tại đo đạc ngực, tu nữ âm thanh lạnh xuống.

Ngươi tốt, xin lỗi xin lỗi, ta không phải là cố ý. Các ngươi đây là cái gì thần giáo phái?

Chúng ta là cung phụng Vạn Công chi thần giáo hội, hắn chấp chưởng hết thảy đao binh cùng máy móc, xương thép chế tạo hắn thần ý...... Ngài là tới gia nhập vào chúng ta giáo phái sao?

Tu nữ âm thanh nhiệt tình đứng lên, thậm chí vận dụng pháp thuật, đem chung quanh đốt sáng lên một chút.

Minh Nguyên Vũ lúc này mới thấy rõ giáo hội cửa ra vào bộ dáng, cao lớn mái vòm, kính màu cửa sổ, ngay phía trước là một tòa không biết đúc bằng kim loại tượng thần. Tượng thần là một cái không có gương mặt hình người, cầm trong tay thiết chùy cùng cái đục, dưới chân đạp bánh răng cùng cái đe sắt.

A. Minh Nguyên Vũ chưa từng nghe qua cái này thần minh.

Cái kia hắn cùng Quang Minh chi thần so ra, ai mạnh hơn? Hắn thành tâm đặt câu hỏi.

Con mẹ nó ngươi đến gây chuyện đúng không hả?

Tu nữ sắc mặt trở nên đáng sợ, âm thanh so trước đó Minh Nguyên Vũ đụng lên tới thời điểm lạnh không biết bao nhiêu lần.

Minh Nguyên Vũ biết mình nói sai, cau mày suy xét một hồi, không muốn giải thích cái gì, đem nghề nghiệp của mình mặt ngoài hiện ra.

Căn cứ vào mấy ngày nay tin tức thu thập cùng văn hiến tra tìm, thế gian quốc độ cùng giáo phái đối với dũng giả đều biết cố hết sức ưu đãi, tựa như là dạng này có thể được đến Thần minh chú ý, dù sao dũng giả là thần minh chỉ định, đặc biệt là dị thế giới dũng giả.

【 Nghề nghiệp: Dũng Giả 】

【 Trưởng thành: max】

【 Đẳng cấp: 12】

【......】

Tu nữ hơi không kiên nhẫn mà nhìn lại, nhưng ánh mắt nhìn rõ ràng nghề nghiệp sau đó, trong nháy mắt chấn động!

A, a...... Ha ha, là dũng giả đại nhân a, chào mừng ngài đến, ngài hôm nay tới đây giáo hội là có cần gì không?

Tu nữ thái độ xảy ra 180° chuyển biến, âm thanh trở nên cung kính, hơn nữa cấp tốc thông tri chủ giáo.

Ta cần tin tức, còn có một số viện trợ, xem như trao đổi, ta cần trả giá cái gì?

Mười phút sau, chủ giáo từ sâu trong giáo đường đi ra. Trước ngực hắn mang theo Vạn Công chi thần thánh huy, sử dụng pháp thuật đốt sáng lên toàn bộ đại sảnh, Minh Nguyên Vũ lúc này mới thấy rõ giáo hội chỗ cửa ra vào chi tiết.

Treo trên vách tường đủ loại máy móc bản vẽ, bánh răng, pít-tông, thanh truyền, máy hơi nước, mỗi một tấm bản vẽ đều bám vào rậm rạp chằng chịt đảo lời, trong không khí tràn ngập dầu máy cùng kim loại hương vị.

Có thể có thể từ nơi này giáo hội bắt đầu, thử một chút cách mạng công nghiệp con đường......

Minh Nguyên Vũ suy tư con đường tiếp theo.

Chủ giáo cùng chung quanh tất cả nhân viên đi theo ánh mắt trao đổi phút chốc, qua một hồi lâu, mới mở miệng nói:

Dũng giả đại nhân, giáo hội chúng ta không có bất kỳ cái gì yêu cầu, hơn nữa sẽ đem hết toàn lực đem ngài phụng dưỡng đến trên chín mươi cấp, đi thảo phạt ma vương.

Minh Nguyên Vũ trầm ngâm chốc lát, cười đáp lại:

Hảo, ta là chư thần chỉ định dũng giả, đi tới thế gian chính là vì vì chúng sinh kết thúc ma vương mang tới tai ách, ủng hộ của các ngươi, chính là đối với thần minh thành kính, tin tưởng bọn họ sẽ nhìn thấy.

Chủ giáo trầm mặc.

Qua một hồi lâu, chủ giáo lui tất cả mọi người, đối với Minh Nguyên Vũ nói:

Dũng giả đại nhân, chúng ta chính xác sẽ vì ngài cung cấp hết thảy tài nguyên, thậm chí đem ma vật mang tới để cho ngài đánh giết, ngài không cần phải lo lắng bất kỳ âm mưu quỷ kế gì, chúng ta đối với ngài trợ giúp là thật tâm thực lòng, giống như chúng ta đối với Vạn Cơ chi thần tín ngưỡng.

Giá tiền kia đâu?

Chúng ta chỉ là đánh cược một cái khả năng, ngài có thể đạt đến trên một trăm cấp khả năng, ngài có thể có tư cách trở thành thần tay sai. Đến lúc đó tiến vào Thần đình, có thể hay không để cho ta thần biết rõ chúng ta tín ngưỡng sâu sắc?

Minh Nguyên Vũ cũng trầm mặc, sau một hồi lâu, mới mở miệng:

Cùng ta ngươi nói một chút biết đến thế gian cùng Thần đình, còn có thần quan hệ trong đó a, ta là chú định tiến vào Thần đình, có thần minh bảo hộ ta.

Qua gần nửa ngày, chủ giáo rời đi, lưu lại cau mày Minh Nguyên Vũ.

Thế giới này thật đúng là thao đản a.

Căn cứ vào chủ giáo lời nói, thế gian cũng không chỉ có 【 Érd lan 】, mà là có thật nhiều, cho nên chư thần tầm mắt cùng ân huệ cũng là phân tán.

Nhưng thế gian cùng thế gian ở giữa không cách nào giao lưu, không có ai biết hết thảy có bao nhiêu cái thế gian, cũng không người nào biết khác thế gian là cái dạng gì.

Thần minh là lạnh lùng, chỉ là ngẫu nhiên hạ xuống ân huệ, hoặc để cho tín đồ thực lực đề thăng càng nhanh một chút.

Bình thường không có thần dụ, không có trả lời, chỉ có làm cho người hít thở không thông trầm mặc.