Thứ 294 chương Thái Ất cách hỏa thần phù.

Căn cứ vào dĩ vãng chiến dịch trắc tốc, người canh giữ tốc độ nhanh nhất là tên kia sử dụng nước đá thần côn, nhanh nhất cũng muốn nửa giờ sau mới có thể trở về viện binh đến 【 Tinh không cấm địa 】...... Tốc chiến tốc thắng.

Đám người ngẩng đầu, nhìn về phía 【 Tinh không cấm địa 】 bên trên cái kia yên tĩnh chảy ngọn lửa màu đen.

Sau đó, hai tên quan chỉ huy cùng đầu trọc quay đầu nhìn về phía tên kia bình thường không có gì lạ nam tử, hắn 【 Bách bảo rương 】 là kế hoạch mấu chốt.

Nếu là không có rút ra đủ mạnh đạo cụ, chỉ sợ cũng phải thi hành phương án dự bị.

Nam tử gật gật đầu.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực bái tam bái, sau đó một bước hướng về phía trước, hai tay đặt tại trên nắp rương, toàn bộ rương thể chợt lưu chuyển lên thất thải mờ mịt quang hoa.

Vài giây sau, một vệt sáng từ trong rương bay ra, rơi vào trong tay hắn.

Quang hoa tán đi, hiện ra một cái lớn chừng bàn tay phù bảo. Hiện lên ám kim sắc, mặt ngoài chảy xuôi như thủy ngân ánh sáng lộng lẫy, vô số chi tiết phù văn huyền ảo như cùng sống vật giống như tại trong vầng sáng sáng tắt chìm nổi.

【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】! Quá tốt rồi! Nam tử sững sờ, sau đó ngạc nhiên hô lên.

Hiệu quả? Quan chỉ huy trong ánh mắt cũng bắt đầu hiện lên vui mừng.

Cái nào đó tu tiên loại thế giới phù bảo, nguyên lý là tạm thời cải thiện tiểu Phạm Vi khu vực năng lượng, cưỡng chế ‘Cấm Tuyệt’ hết thảy ‘Hỏa’ thuộc tính năng lượng hiển hóa cùng thiêu đốt...... Nam tử nhắm mắt lại, bắt đầu đọc chậm chính mình thiên phú mang tới ngẫu nhiên đạo cụ hiệu quả.

Đại giới đâu?

Tốn năng lượng! Khu động nó, cùng với duy trì mảnh này ‘Vô Hỏa Khu’ đối kháng ngoại giới hỏa diễm ăn mòn năng lượng, cần người sử dụng kéo dài chi tiêu năng lượng, tiêu hao khá lớn.

Yên tĩnh.

Lập tức, một hồi đè nén reo hò ở ngươi chơi trong đội ngũ vang lên. Rút đến Cách hỏa Loại đạo cụ, quả thực là đụng đại vận, đây không thể nghi ngờ là thích hợp nhất trước mắt khốn cảnh phương án giải quyết một trong!

Đầu trọc nhìn một chút trên sân hết thảy năm mươi hai danh truyền kỳ người chơi, lại nhìn đằng sau gần ba trăm vị đẳng cấp tại Lv.75-Lv.80 cao cấp người chơi.

Ưu thế tại ta! Cái này ổn! Đối diện Giới Chủ đánh như thế nào? Trên đầu trọc phía trước, muốn tiếp nhận 【 Trừ hỏa chú 】, bị quan chỉ huy ngăn cản.

Hết thảy nghe chỉ huy, mục đích của chúng ta là chinh phục 【 Tinh không chi hạ 】, mà không phải chiến thắng địch nhân.

Quan chỉ huy trong mắt mang quang, cấp tốc hạ lệnh bày ra trận hình:

......【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 khu động giả chủ yếu là cao cấp người chơi, truyền kỳ người chơi ở chung quanh bảo hộ, thay phiên sử dụng, giao thế đi tới, bảo trì trận hình.

Một cái người chơi bắt được 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】, bàng bạc ma lực rót vào trong đó, phù bảo bên trên gợn nước ngân quang chợt sáng lên, hóa thành một tầng thật mỏng, không ngừng nhộn nhạo trong suốt màng nước, lấy hắn làm trung tâm, bao trùm ước chừng bán kính ba mươi mét Phạm Vi.

Đi!

Đầu trọc một ngựa đi đầu, bước vào hắc diễm.

Một màn thần kỳ xảy ra, cái kia phảng phất có thể thôn phệ vạn vật hắc diễm, tại tiếp xúc đến màng nước Phạm Vi trong nháy mắt, giống như gặp phải thiên địch giống như hướng phía sau Rút đi, lưu lại một đầu ngắn ngủi hỏa diễm tránh lui thông đạo.

Nhưng cung cấp năng lượng người chơi sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, thái dương nổi gân xanh, rõ ràng duy trì cái này màng nước cần năng lượng viễn siêu tưởng tượng.

Không thích hợp, cái này hắc diễm năng lượng cấp bậc là không phải có chút quá khoa trương?!

Quan chỉ huy bén nhạy phát hiện vấn đề, đưa tay xuyên ra màng nước, hao một cái hắc diễm.

Có thể trông thấy, nguyên bản nồng đậm giống như chất lỏng hắc diễm, tại chỉ huy quan chạm trong nháy mắt, bỗng nhiên leo lên tại trên tay hắn, sau đó hướng chỗ càng sâu lan tràn.

Quan chỉ huy cấp tốc thu tay lại, mặc dù hắc diễm bị màng nước cô lập, nhưng hắn mấy cây ngón tay vẫn như cũ biến mất tại chỗ.

Ngươi như thế nào không cần kỹ năng, trực tiếp động tay sờ. Bên cạnh truyền kỳ người chơi chửi bậy một câu.

Ta dùng, cái này hỏa có thể thôn phệ năng lượng, đem ta bám vào tại trên bàn tay hộ thuẫn nuốt! Quan chỉ huy sắc mặt khó coi.

Đám người cấp tốc ra khỏi Hỏa Vực, khảo thí một phen đặc tính, cuối cùng một lần nữa bày trận, đem màng nước Phạm Vi rút ngắn đến bán kính 10m, truyền kỳ người chơi đem đẳng cấp cao người chơi vòng ở trung tâm, hơn 300 tên đẳng cấp cao người chơi thay phiên cung cấp năng lượng.

Trọng chỉnh sau đội ngũ không dám thất lễ, trực tiếp xông vào Hỏa Vực, một người kiệt lực, lập tức có một tên khác người chơi tiếp nhận 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 trên đỉnh.

Như cùng ở tại trong bạo phong tuyết truyền lại duy nhất hỏa chủng, Vân Thương các người chơi dựa vào 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 cùng các người chơi thay phiên không tiếc giá cao năng lượng quán chú, khó khăn tại trong hắc diễm chi hải mở ra một đầu khúc chiết hướng về phía trước con đường.

Hắc diễm giống như là xúc tu quái, không ngừng tính toán ăn mòn, đè ép cái kia nho nhỏ Không Hỏa Khu, duy trì giả cần tiêu hao năng lượng cực tốc tăng nhiều, khi đội ngũ xâm nhập Hỏa Vực hơn 2000 kilômet, tất cả cao cấp người chơi đã bởi vì quá độ tiêu hao mà tạm thời mất đi sức chiến đấu, truyền kỳ các người chơi bắt đầu cung cấp năng lượng.

Mật mã, sớm biết cần nhiều năng lượng như vậy, liền đem sát vách quân chiến lược hạch tâm mang đến.

Đầu trọc tiếp nhận 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】, mang theo toàn bộ đội ngũ đột phi vọt mạnh, trực tiếp vượt qua hơn 400km, cảm thụ được trong thân thể còn lại ba thành ma lực, ăn vào một đống vật tiêu hao, đem 【 Thái Ất cách hỏa thần phù 】 giao cho đồng đội.

Binh lực đã là cực hạn...... Vân vân, phía trước có biến hóa! Quan chỉ huy hồi phục một câu, tiếp đó bỗng nhiên dừng bước.

Khi lại một lần nữa phía trước đè mấy trăm kilômet, phía trước nhất người chơi cảm giác được chung quanh hắc diễm nồng độ cùng cảm giác áp bách bắt đầu yếu bớt, cho là sắp đột phá lúc, cảnh tượng trước mắt lại làm cho hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Hắc diễm sau đó, cũng không phải là trong dự đoán trong đảo bộ hoặc hạch tâm kiến trúc, mà là...... Một mảnh thuần túy hừng hực, loá mắt đến không cách nào nhìn thẳng cháy đỏ rực tia sáng!

Để cho quan chỉ huy nhớ tới tại Vân Thương tinh bên cạnh thấy qua cảnh tượng, nhưng lại có chỗ khác biệt, đây là áp súc tinh luyện đến mức tận cùng thuần túy nhiệt độ cao thể plasma cùng cuồng bạo hỏa nguyên tố tạo thành lĩnh vực, ở đây thậm chí không có ma lực.

Trong hoàn cảnh không có ma lực! Cỡ nào hoang đường một câu nói!

Hoàn cảnh ma lực bị hoàn toàn khu ra cùng chuyển hóa...... Cái này sao có thể?

Đầu trọc mộng bức mà hấp thụ lấy trong hoàn cảnh ma lực, lại phát hiện chỉ có thể từ hắc diễm khu vực bên kia hấp thu được một điểm.

Nếm thử đi vòng qua! Từ biên giới đi! Trên trời hoặc chỗ sâu! Quan chỉ huy rống to.

Nguyên bản trực tiếp xông là vì tiết kiệm thời gian, bây giờ phát hiện trực tiếp xông độ khó quá lớn, cái kia đường vòng cũng là có thể suy tính.

Đội ngũ tính toán ngang di động, tìm kiếm mảnh này nóng sáng khu vực biên giới hoặc bạc nhược điểm.

Nhưng mà, theo bọn hắn di động, làm người tuyệt vọng sự thật dần dần rõ ràng: Mảnh này nóng sáng khu vực cũng không phải là một cái bình diện hoặc một tầng xác ngoài, nó hướng về phía trước, hướng phía dưới, hướng bốn phía kéo dài vô hạn, phảng phất......

Cái này ‘Tinh Không Cấm Địa ’...... Nó căn bản cũng không phải là một cái phù không đảo!

Người chơi âm thanh khàn giọng, mang theo khó có thể tin, Nó mẹ nhà hắn là một cái bề ngoài một vòng nham thạch hình thái...... Rỗng ruột năng lượng cầu! Chúng ta đã xuyên qua quả cầu này xác ngoài! Mảnh này nóng sáng Hỏa Vực, chính là quả cầu này vách trong!

Toàn bộ 【 Tinh không cấm địa 】, chính là một cái bao tại Tinh Hài hạch tâm bên ngoài, từ hắc diễm cùng nóng sáng nhiệt độ cao khu tạo thành, nhiều tầng khảm bộ hình tròn năng lượng che chắn!

Không đường có thể tha, trừ phi bọn hắn nguyện ý xuyên thấu nhiệt độ có thể cao hơn khu vực, hoặc...... Chạy trốn.

Cái gì câu ba đồ chơi? Một cái vi hình hằng tinh? Cái này mẹ nó là truyền kỳ?