Thứ 576 chương Chân chính trời sập bắt đầu.

Tô Lạc đứng xem đồng thời, từ tu tiên bên cạnh trong tri thức lật ra một bộ thôn phệ linh hồn công pháp, hơi sửa lại một chút, bỏ đi những cái kia cần linh khí khu động bộ phận, giữ lại nồng cốt thôn phệ cơ chế, dùng để tu luyện linh hồn.

Đầu tiên tra hỏi chính là người phụ nữ có thai cùng nàng trượng phu.

Ngươi nói là, các ngươi cũng là tuyệt đối tự nguyện? Kỳ Viễn nghe hai cái linh hồn tự thuật, nhịn không được.

Đương nhiên, cơ hội này vẫn là chúng ta đi quan hệ mới đoạt tới tay, lần này sau khi biểu diễn, chúng ta sẽ phải chịu chữa trị, hơn nữa thu được một bút có thể hưởng lạc nửa đời khen thưởng. Kết quả đều bị các ngươi những thứ này thô lỗ người làm hỏng. Trượng phu một mặt bi phẫn.

Phổ Thông người bị mất nhục thể sau đó, bởi vì dĩ vãng thói quen kích thích tố ảnh hưởng tùy theo mất đi, linh hồn phản ứng lúc nào cũng rất kỳ quái.

Không có adrenalin sợ hãi, không có huyết thanh làm bình tĩnh, không có Dopamine khoái hoạt, chỉ còn lại nguyên thủy nhất mảnh vụn ý thức cùng không có bị kích thích tố sửa chữa qua bản năng.

Người này không hiểu không suy xét côn Tina thực lực cùng tự thân tình cảnh, bắt đầu oán trách.

Sau đó hai người đã biến thành mảnh vụn linh hồn, biến thành Tô Lạc trùng tu quân lương.

Tô Lạc cũng không phải người tốt lành gì, nhìn xem côn Tina thẩm vấn quý tộc và rượu tràng nhân viên công tác, thẩm xong một cái nuốt một cái, không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Toàn bộ thành phố thậm chí đế quốc dàn khung dần dần rõ ràng.

Bây giờ đế quốc các quý tộc, phần lớn bắt nguồn từ đế quốc thành lập thời kì lập xuống công lao hãn mã có tư lịch thừa kế, tổ tiên của bọn hắn tại hơi nước cách mạng thời kì đặt xuống thiên hạ, đời sau của bọn họ kế thừa tước vị, thổ địa, đặc quyền. Đại bộ phận là không có thực lực trong người, bản chất là đế quốc quản lý dàn khung một bộ phận.

Giáo Đình thì so đế quốc xuất hiện càng thêm lâu đời, hơn nữa nắm giữ tất cả siêu phàm vĩ lực. Giác tỉnh giả quản lý, thức tỉnh, lợi ích phân phối đều do hắn cấu thành, hơn nữa tín ngưỡng cái gọi là toàn trí toàn năng thánh quang.

Thánh quang không phải một loại triết học khái niệm, không phải một loại đạo đức chuẩn tắc, mà là một cái sống, có thể ban cho sức mạnh tồn tại. Ít nhất Giáo Đình là nói như vậy.

Đế quốc có một cái hoàng đế, nhưng không có Hoàng tộc. Hoàng vị không phải thế tập, mà là từ cái nào đó uỷ ban tại điều kiện phù hợp người ứng cử bên trong tuyển ra.

Trên tổng thể thuộc về quân chủ lập hiến, nhưng vị hoàng đế này quyền hạn vẫn là thật lớn. Có thể bổ nhiệm Xu Mật Viện thành viên, có thể giải tán hạ nghị viện, có thể đang khẩn cấp trạng thái dưới ban bố có pháp luật hiệu lực sắc lệnh.

Quyền lực tối cao cơ quan có 4 cái: Đế quốc hạ nghị viện, đế quốc trưởng lão viện, đế quốc Xu Mật Viện, quản lý uỷ ban. Phía dưới bộ phận hành chính, bộ môn quân sự, tư pháp thể hệ tham khảo nguyên sinh thế giới. Cả nước phân chia hành tỉnh, thiết lập quân chính nhất thể Tổng đốc, phía dưới tái thiết lập nội thành, cùng với một chút khu vực đặc biệt.

Giáo Đình kết cấu bên trong còn muốn càng thêm phức tạp, thậm chí rất nhiều chức vị bị cùng một người chiếm giữ.

Dùng chiến lực đơn giản tới nói, chính là kỵ sĩ vì Giáo Đình lực lượng trung kiên, phụ trách thông thường tuần tra, khu trục họa, trấn áp bạo loạn.

Thẩm phán kỵ sĩ xem như thị cấp lực lượng trung kiên, thân Nhậm Đa Chức, đế quốc tự mình trao tặng tước vị. Bọn hắn không chỉ có thể đánh, còn có thể quản sự. Một cái thành thị trị an, trưng binh, thậm chí thuế vụ, đều có thể rơi vào thẩm phán kỵ sĩ trên vai.

【 Chủ giáo 】 trấn áp một tỉnh chi địa, rất nhiều Tổng đốc bản thân liền là 【 Chủ giáo 】 thực lực cấp bậc, trong đó nổi danh nhất mười hai vị giác tỉnh giả, được xưng là hồng y giáo chủ, tạo thành mười hai Hồng y Giáo Chủ đoàn, bí mật được xưng là các tỉnh giáo hội giáo tông.

Mỗi cái Hồng y Giáo Chủ tại trong chính mình quận, nắm giữ cùng giáo tông cơ hồ ngang hàng quyền hạn.

Thánh quang Giáo Đình duy nhất cao nhất lãnh tụ, giáo tông, là Thánh quang ở nhân gian đại hành giả, gần nhất sắp lui khỏi vị trí phía sau màn, từ mười hai Hồng y Giáo Chủ tuyển cử Tân Giáo tông.

Vậy cái này thời đại chiến lực ngoài dự liệu cường đại, 【 Kỵ sĩ 】 thuộc tính tại 11 đến 13 ở giữa, 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 thuộc tính tại 15 phía trên, 【 Chủ giáo 】 thuộc tính ít nhất 20, toàn bộ đế quốc hai mươi tám cái hành tỉnh, dựa theo tổ chức dàn khung, trên mặt nổi chí ít có sáu mươi người......

Tô Lạc tính một cái, không nghĩ tới một cái phổ Phổ Thông thông hơi nước thời đại, vậy mà lại có nhiều như vậy siêu nhân.

Côn Tina là tuyệt đối đánh không lại 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả.

Chủ yếu là 【 Thời đại 】 phó bản này đi lên đem tất cả mọi thứ cho khóa. Không có ma lực, không có võ đạo ý chí, không có tu tiên linh khí, không có bất kỳ cái gì bọn hắn quen thuộc siêu phàm năng lượng.

Chỉ có một bộ Phổ Thông nhục thể cùng một khỏa Phổ Thông linh hồn, còn có khủng bố như vậy thế giới quan, áp lực chính xác lớn.

Vẫn như cũ hèn mọn phát dục, chúng ta trước tiên tìm tòi nghiên cứu 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 là thứ đồ gì a, thời đại này vẫn là quá biến thái.

Diệp Tử Chân nói.

Căn cứ vào Kỳ Viễn khi trước tự thuật, thế giới biến hóa thời gian tại một tuần trên dưới, hơi nước thời đại sau đó thời đại lại lớn động tác, kế tiếp riêng phần mình trùng tu a.

Thôn phệ trên trăm cái linh hồn, Tinh Thần thuộc tính mau tới đến 11 Tô Lạc bế nhắm mắt, cảm giác cả người đều thư thản.

【 giác tỉnh giả nghi thức 】 rất đơn giản, chính là đến Giáo Đình chuyên nghiệp thức tỉnh gian phòng, tiếp nhận thánh quang tẩy lễ, dựa theo chúng ta thực lực trước mắt, ngụy trang một chút vẫn là có thể chui vào.

Côn Tina cuối cùng nói.

Cái kia ai tới trở thành giác tỉnh giả đâu?

Ánh mắt của mọi người đặt ở Kỳ Viễn trên thân.

......

Băng Lãnh đế quốc giới hạn tuyến mọc lên như rừng tại đầy trời băng tuyết ở giữa.

Giống như là thiên địa bản thân đường ranh giới, một bên là đế quốc, có hơi nước, có sắt thép, có trật tự, có tại nồi hơi cùng ống khói ở giữa sống tạm Văn Minh. Một bên khác là cái gì cũng không có. Chỉ có tuyết cùng băng, còn có từ phần cuối đường chân trời không ngừng vọt tới rét lạnh.

Trọng loan chồng tào sơn phong ở trong sương mù như ẩn như hiện, giống từng cỗ bị lột da cự thú khung xương, sơn phong trong khe hở chất đầy hơi nước cự hình máy móc xác, giống như khung xương bên trên bất lực giòi bọ.

Vô số tiền tuyến quân cùng giác tỉnh giả ở đây trả giá huyết cùng thịt đánh đổi, chỉ có ở đây, mọi người mới chính thức nhận thức đến thế giới này hắc ám cùng kinh khủng.

Trừ ra vững vàng sau tuyến cao vị giả cùng Giáo Đình giác tỉnh giả, kỳ thực có một bộ phận rất lớn giác tỉnh giả tại sơ kỳ thực lực củng cố sau, được đưa đến đế quốc đủ loại tiền tuyến.

Đế quốc cần bọn hắn đi. Những cái kia đang thức tỉnh nghi thức bên trong thu được sức mạnh người trẻ tuổi, còn chưa kịp hưởng thụ sức mạnh mang tới vinh quang, liền bị cất vào hơi nước đoàn tàu, một đường hướng bắc, hướng bắc, hướng bắc, thẳng đến ngoài cửa sổ lục sắc biến thành màu xám, màu xám biến thành màu trắng. Cùng họa làm đấu tranh, tại trong băng thiên tuyết địa, tại hỏa lực cùng trong máu tươi, vì Nhân Loại tương lai phấn đấu.

Đồng thời đến tiền tuyến, còn có đủ loại chuyên hạng huấn luyện qua sau dân binh, thậm chí là các quý tộc huấn luyện đặc thù thực tập kỵ sĩ đoàn. Nhưng cũng không ít cùng đường mạt lộ muốn cướp đoạt quân công dân bình thường, bọn hắn cái gì cũng không có, chỉ có một cái mạng, cùng một tấm viết Nếu chết trận, tiền trợ cấp năm trăm đồng tiền Hợp đồng.

Tống mất quy cách thân phận, chính là tiền tuyến quân hơi nước bọc thép tập quần tùy hành liền trúng một cái phổ Phổ Thông thông tiểu binh.

Hắn xuyên qua đến thế giới này, bên tay phải là một bộ không có nửa người dưới thi thể, bên tay trái là một thanh báng súng bị tạc bay súng trường. Mang theo chính mình 3 cái bảy ban đầu thuộc tính, đối mặt nổ ầm hỏa lực cùng động một tí trên thuộc tính 13 họa, bắt đầu chiến tranh.