Thứ 502 chương Làm cục.

Đúng, ta còn có Sarah a!

【 Giam 】 nghĩ tới, đồng thời chuẩn bị lần thứ mười chín quan trắc sau đó, căn cứ vào điều kiện tới an bài Sarah.

Lần thứ mười chín quan trắc thời gian để đến được, dựa theo ngược dòng quang thời gian, khoảng cách chiến đấu liên tục kết thúc, còn có 8 năm.

【 Giam 】 hít sâu một hơi, mở ra quan trắc.

Hắn nhìn thấy sinh cơ, nhìn thấy phá cục hy vọng, nhìn thấy bóng tối mênh mang bên trong cái kia một chùm sáng.

Một lần này quan trắc cùng trước đây quan trắc khác nhau rất lớn, thế giới đơn giản rực rỡ hẳn lên.

Đầu tiên, chính là Trùng tộc chiến trường thế cục đại biến dời.

Mặt trời Trùng tộc tại tin tức của hắn phía dưới, vô cùng thoải mái mà cướp lấy một nhóm loại kia có thể đem Phương Viên Đại Phạm Vi Trùng tộc toàn bộ giết chết dụng cụ.

【 Giam 】 hiểu rõ một chút nguyên lý, sắc mặt cực kỳ cổ quái.

Vậy mà đem ác ma vương tử năng lực dùng máy móc phương thức bảo tồn lại, đây là hắn rất lâu phía trước đã dùng qua thủ đoạn, bây giờ bị người lấy ra dùng tại trên người mình!

Là căn cứ vào ác ma vương tử năng lực cùng thi thể chế tạo, bản chất là chư thiên Vạn Giới Ác Ma nhất tộc cao vị cách huyết mạch đối với đê vị cách huyết mạch tuyệt đối áp chế.

Dù là cơ số quá lớn, một bộ phận Trùng tộc đã đem ác ma huyết mạch toàn bộ tiến hóa bài trừ, không hề bị đến ảnh hưởng, nhưng cái này vẫn là nhằm vào Trùng tộc đại sát khí.

Mặt trời Trùng tộc, cùng lần trước quan trắc biểu hiện lực hoàn toàn khác biệt, cắt đi u ác tính, tăng thêm 【 Dị loại chi môn 】 cùng biết trước, bắt đầu cùng thiên tinh Trùng tộc lực lượng tương đương.

Thậm chí là áp chế!

máy móc Văn Minh chiến trường cũng vô cùng phù hợp kế hoạch chiến lược của hắn, ngược dòng quang lúc đó chỉ cướp đoạt được máy móc Văn Minh bộ phận nghiên cứu khoa học sức mạnh, trên thực tế cơ sở cùng hạm đội cơ hồ không có chưởng khống, thành công mở ra máy móc Văn Minh đại diện chiến tranh.

Thậm chí bởi vì một chút tương lai tin tức, im miệng không nói Văn Minh trên thực tế dần dần nắm giữ một nhóm lớn Vực Chủ, có hi vọng trực tiếp đem máy móc Văn Minh dung hợp đến im miệng không nói Văn Minh.

Những cái kia Vực Chủ ý thức thể, bị tin tức của hắn đả động, bắt đầu hướng hắn dựa sát vào. Nếu như hết thảy thuận lợi, máy móc Văn Minh sẽ không còn là độc lập Văn Minh, mà là im miệng không nói Văn Minh một bộ phận.

Nhưng ở quan trắc cuối cùng, hắn nhìn thấy chính mình Văn Minh hủy diệt.

Ngược dòng quang không hề làm gì, chỉ là tại chiến đấu liên tục kết thúc ba tháng trước bạo khởi, không giống phía trước hướng mấy cái Văn Minh khai chiến, mà là chỉ đánh im miệng không nói Văn Minh, hơn nữa Mục Nhật dẫn đầu, mang theo Khải Nguyên Tinh mà đến.

Chiến đấu liên tục triệt để thất bại, Nghiêm Trọng trừng phạt, hơn nữa liền im miệng không nói Văn Minh cũng không có bảo lưu lại tới.

【 Giam 】 ngây người phút chốc, có chút không biết nói cái gì cho phải.

Vì cái gì hắn có một loại có thể lật bàn cảm giác? Nếu là những chiến trường khác tiến thêm một bước, liền có thể ảnh hưởng đến chính diện chiến trường, hơn nữa hắn còn có thủ đoạn khác.

Cắn răng một cái, 【 Giam 】 tiêu hao toàn bộ cầu sinh tệ, đem nơi ẩn núp nguồn năng lượng kiến trúc hiệu suất kéo căng.

Bây giờ không phải là tính toán cầu sinh tiền thời điểm, thuộc tính cơ sở so cầu sinh tệ trọng yếu hơn!

......

Tô Lạc, Linh Nhất Linh cùng Sarah 3 người phân thân đứng tại hắc động phương xa trong hư không, sâu kín nhìn xem Khải Nguyên Tinh, chờ đợi cái gì.

Đó là hoàn toàn yên tĩnh hư không, xa xa hằng tinh tản ra ấm áp tia sáng, đem 3 người cái bóng kéo đến rất dài, hắc động liền tại bọn hắn sau lưng cách đó không xa, hút tích mâm tia sáng trong bóng đêm phác hoạ ra một vòng sáng tỏ hình dáng.

Muốn chờ bao lâu?

Sarah phân thân là một cái rơm rạ bện tiểu vật ngẫu, một mực tại không ngừng mà run run, giống như rất không kiên nhẫn, âm thanh từ rơm rạ khe hở bên trong truyền tới, mang theo một loại xào xạt khuynh hướng cảm xúc.

Hoảng trái trứng.

Linh Nhất Linh phân thân chính là Linh Nhất Linh bản thể manh hóa con rối phiên bản, trên bản chất là Linh Nhất Linh thân thể một bộ phận, chỉ lớn chừng quả đấm.

Tiểu Tiểu Lạc một tay một cái tiểu nhân, bên trái là Linh Nhất Linh, bên phải là Sarah, chỉ điểm giang sơn, hào khí ngàn vạn.

Dế tầm mắt nhận hạn chế thời gian quan trắc giả thôi, dễ dàng.

Học Giả, Sarah, Linh Nhất Linh, 3 người riêng phần mình không có cùng tố cầu. Học Giả muốn là thế cuộc kết thúc lúc tuyệt đối chưởng khống cùng với lợi ích, Sarah muốn là thuộc tính cơ sở tăng lên, Linh Nhất Linh muốn là tự tay xử trí 【 Giam 】.

Ba đầu tuyến vặn cùng một chỗ, thống hợp giao dịch mấu chốt chính là bắt được 【 Giam 】, cho nên 3 người làm bước đầu tiên, chính là riêng phần mình an bài kế tiếp chiến đấu liên tục việc cần phải làm.

Đi đến loại tình trạng này cầu sinh giả, có cái kia để cho tương lai một ngày lựa chọn tuyệt đối lực chấp hành, 3 người chỉ cần hạ đạt kế tiếp một ngày phải làm việc quyết tâm là được rồi, khác giao cho tương lai. Tương lai sẽ tự mình thực hiện.

Học Giả phát bản kế hoạch bên trong, Sarah việc cần phải làm, chỉ là mỗi lần 【 Giam 】 tìm tới cửa, Sarah đều phải tận khả năng mà phong cấm hắn bắt giữ tương lai 3 người tin tức tương quan năng lực, hơn nữa phong cấm 【 Giam 】 phát hiện sự thật này năng lực.

Nói một cách khác, để 【 Giam 】 không nhìn thấy ba người bọn hắn trong tương lai động tĩnh, đồng thời để cho ý hắn thức không đến tự nhìn không thấy, không phải phong cấm tương lai của hắn xem, mà là phong cấm hắn Trông thấy.

Tô Lạc lúc đó hỏi thêm mấy câu, có chút giật mình, không nghĩ tới Sarah thiên phú thái quá như vậy, Phong cấm Định nghĩa rộng rãi như vậy.

Nàng thậm chí có thể phong cấm chính mình Tử vong, ỷ lại không chết!

Chính là giống như đại giới có chút lớn, bất quá đều rất ngoại hạng, tương đương với Vô Địch Kim Thân.

Theo một ý nghĩa nào đó Tâm tưởng sự thành, chẳng thể trách 【 Giam 】 làm chuyện làm thứ nhất chính là cùng nàng tạo mối quan hệ, lẻ một linh sau khi đi ra nghĩ phương pháp phá cuộc cũng là nàng.

Chủ nhân nhà ngươi sắp đặt đến cùng là cái gì?

Sarah một lát sau, hỏi lần nữa.

Không đợi mây nho nhỏ trả lời, lẻ một linh con rối tiếp lời nói:

Nhiệm vụ của ta, chính là tiến đánh chính ta Văn Minh, trong tương lai đem máy móc Văn Minh nội đấu mặt ngoài tăng lên, tranh thủ chế tạo ra máy móc Văn Minh cùng ngược dòng quang chi ở giữa xung đột, hơn nữa đem máy móc Văn Minh tài nguyên cùng khoa học kỹ thuật đưa cho im miệng không nói Văn Minh.

Không có cách nào, dù là im miệng không nói Văn Minh thực lực đi tới toàn trường thứ hai, nhưng cùng ngược dòng quang chênh lệch vẫn còn khó mà bù đắp, nhất thiết phải dùng máy móc Văn Minh thi thể tới bổ cường, dạng này 【 Giam 】 mới có dũng khí đi đấu tranh.

A, đây chính là ta Văn Minh a, ta thật sâu yêu quý lấy nàng, nhưng phải tự mình tiếp nhận cắt đứt hủy diệt nỗi thống khổ của nàng. Đó là cố hương của ta, con dân của ta, ta phân thân......

Lẻ một linh âm thanh đột nhiên trở nên thâm tình, giống một vị đau mất ái tử phụ thân.

Đừng giả bộ, những chuyện này đều là ngươi những cái kia đồng vị thể đi làm, liên quan gì ngươi? Hơn nữa tuyến đầu viện khoa học cũng hướng các ngươi máy móc Văn Minh nghiêng về khoa học kỹ thuật.

Nho nhỏ có rơi chút bất đắc dĩ, sau đó tiếp tục nói:

Lão đại nhà ta bên này việc cần phải làm liền muốn phức tạp rất nhiều, đầu tiên là từ bỏ mỗi Văn Minh quân cờ đối với Văn Minh quân sự cùng chính trị ảnh hưởng, vận dụng tài nguyên để cho ngược dòng quang càng thêm yên tâm thoải mái hút máu. Cũng chính là không để cho hắn Văn Minh ra trận làm rối.

Thứ yếu, chính là Trùng tộc bên kia, chúng ta ngược dòng chỉ là hoàn toàn nắm giữ thiên tinh Trùng tộc, còn đầu tư rất nhiều năm. Nhưng vì để cho im miệng không nói Văn Minh càng có niềm tin, không thể không đem thiên tinh Văn Minh đại bộ phận Trùng tộc cùng cơ nghiệp trực tiếp biến tướng chiến bại cho mặt trời Trùng tộc.

Nhưng không có việc gì, Thiên Nguyệt cũng là nhà chúng ta, chỉ có điều một mực án binh bất động làm giữ gốc, Trùng tộc chiến trường là tuyệt đối ổn định.