Thứ 445 chương Bất tử tính.

Hắc ám trong phòng.

Mục Nhật cùng một người đàn ông ngồi đối mặt nhau.

Gian phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc hoàng hôn đèn, hai tấm đơn sơ cái ghế, một tấm rơi mất sơn cái bàn, vách tường pha tạp, cửa sổ bị miếng vải đen che đến cực kỳ chặt chẽ, nhìn xem trong lòng rất ngột ngạt.

Loại thời đại này, tìm loại này lão phá tiểu, vẫn là rất không dễ dàng.

Nam tử ăn mặc thanh lịch âu phục, đánh cà vạt, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, nếu như không chú ý hắn trên mặt loại kia tố chất thần kinh nụ cười mà nói, cũng coi như là một biểu nhân tài.

Mục Nhật vẫn như cũ người mặc trường bào màu xám sẫm, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Nam tử thì thao thao bất tuyệt nói chuyện, giống nhẫn nhịn rất lâu rốt cuộc tìm được thổ lộ hết đối tượng.

Kỳ thực chúng ta một mực làm lẫn lộn rất nhiều khái niệm. Hắn vểnh lên chân bắt chéo, ngón tay có tiết tấu mà gõ mặt bàn, Tỉ như giữa người và người kỳ thực là khác biệt. Các ngươi cái này một số người, luôn nói cái gì Nhân Loại chí thượng, người người sinh nhi bình đẳng ——

Hắn cười nhạo một tiếng.

Bình đẳng cái rắm. Thực tế chính là, có người trời sinh cao quý, có người trời sinh đê tiện. Có quyền có tiền chính là treo! Treo dài hai căn xâu như vậy!

Hắn phối hợp cười lên, cảm giác chính mình nói rất có ý tứ.

Còn có a, chúng ta làm xáo trộn khái niệm còn rất nhiều. Cách mạng, tự do, dân chủ, khoa học...... Những thứ này từ nhi, tại khác biệt trong mắt người, tại khác biệt trong xã hội, ý tứ hoàn toàn không giống. Nhưng đại gia hết lần này tới lần khác dùng cùng một cái từ, che giấu hoàn toàn tương phản khái niệm.

Mục Nhật khẽ gật đầu, câu nói này không có mao bệnh.

Nam tử gặp Mục Nhật gật đầu, càng có sức.

Còn có thần minh. Trong mắt của ta, trên thế giới này thần minh, có thể từ 2 góc độ tới lý giải.

Có thần minh vì chúng sinh mang đến cực khổ, có thần minh vì kết thúc cực khổ mà đến. Chư thần chính là một đám Thần Linh cao cao tại thượng, vì mình cái nào đó mục đích, thôi động Văn Minh tiến lên, ta hoài nghi diệt thế nguy cơ chính là bọn hắn khởi xướng, tới ma luyện trêu đùa Văn Minh.

Mục Nhật không có đáp lời, nam tử cũng không cần hắn đáp lời.

Tại thế chi thần nhưng là vì giải quyết thế gian hết thảy cực khổ mà đến.

Mục Nhật nghe vậy, lắc đầu:

Cũng không có. Ngươi tại thế chi thần, mới là cực khổ nơi phát ra.

Nam tử cười cười, chẳng thèm ngó tới:

Ngươi nói là chính là a, nhưng hắn có thể thực hiện nguyện vọng, cá thể cùng tập thể cách nhìn không phải thống nhất......

Ta muốn Tào Phi, tập thể cũng muốn Tào Phi, nhưng cá thể cùng tập thể không thể tào cùng một cái, bằng không thì liền cấu thành tụ chúng dâm loạn.

Mục Nhật chớp chớp mắt.

Giống như có đồ vật gì chợt lóe lên.

Gia hỏa này tại huyên thuyên cái gì đâu?

Một cái góc độ khác, chính là thần minh loại hình.

Chư thần, bất quá là một đám có hạn chế, có lực lượng cường đại sinh mạng thể, một ngày kia, cũng sẽ có người có thể tu luyện tới loại trình độ kia, thẳng đến siêu việt chư thần!

Nhưng hắn khác biệt, hắn căn cứ quan sát của ta, cùng bốn kỵ sĩ Khải Huyền là đồng dạng đồ vật, bất tử bất diệt, nắm giữ quyền hành, cùng tín ngưỡng cùng Văn Minh có liên quan...... Đây mới gọi là thần minh! Vượt qua Nhân Loại! Là một cái chủng tộc mới ——

Thần tộc!

Nam tử cười lên ha hả, cả người kịch liệt rung động, giống như là trang đồ chơi nhỏ.

Mục Nhật nhìn xem hắn nổi điên, không biết đang suy tư điều gì.

Nấc ——

Cười rất lâu, hắn cuối cùng dừng lại, ợ một cái, mang theo vài phần đắc ý nhìn xem Mục Nhật.

Ta không giống với đám kia ngốc phúc. Hắn nói, Bọn hắn chỉ biết là hướng hắn cầu nguyện, cầu cái này cầu cái kia. Ta cầu là cao cấp hơn đồ vật —— Ta muốn trở thành hắn.

Hắn giơ tay lên.

Cái tay kia, tại dưới ánh đèn lờ mờ, có một tí trong suốt cảm giác.

Sùng bái cái gì, chính là cái gì. Ta có không chết quyền hành!

Mục Nhật ngón tay khẽ nâng.

Trang nê mã đâu.

Nam tử nửa người dưới, trong nháy mắt đã biến thành thịt nát.

A a a ——!!!

Phùng Phùng! A! Phùng Phùng! Ta đau quá!!!

Nam tử thê lương kêu thảm, cả người từ trên ghế ngã xuống, nửa người trên nằm rạp trên mặt đất, nửa người dưới Huyết Nhục mơ hồ, giống như là bị chặn ngang chặt đứt giống như con gián giãy dụa, hai tay nắm,bắt loạn, tiếng kêu thê lương tại nhỏ hẹp trong phòng quanh quẩn.

Nê mã! Ngươi làm gì?!

Mục Nhật không có để ý tới hắn kêu thảm.

Đợi một hồi, lần nữa đưa tay, một đạo cường lực trị liệu pháp thuật rơi xuống. Hào quang loé lên, nam tử nửa người dưới lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, xương cốt tái tạo, Huyết Nhục tái sinh, làn da khép lại.

Một phút đồng hồ sau, nam tử lành lặn nằm trên mặt đất, há mồm thở dốc.

Mục Nhật trong lòng có định số.

Yếu ớt bất tử tính, Phổ Thông người thể chất, nửa người dưới bị nghiền nát còn có thể sống nhảy nhảy loạn, nhưng nếu như bị băm thành bánh nhân thịt, vẫn là sẽ chết.

Trước mắt không phải chân chính không chết, chỉ là so Phổ Thông người càng khó giết chết hơn một chút.

Nam tử để trần nửa người dưới, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Các ngươi bọn này Nhân Loại, chính là thấp kém, không như thần tộc như vậy có lễ phép cùng cao quý.

Nhân Loại, so thần minh càng cao quý hơn.

Mục Nhật từng chữ từng câu nói.

Đây là thần minh Hóa Thân phái cơ bản giáo nghĩa một trong, hắn vừa nói, vừa quan sát phản ứng của đối phương.

Nam tử sửng sốt một chút, tiếp đó hắn lại bắt đầu cười.

Ha ha ha —— Tự ngươi nói lời này, cười không cười?

Hắn cười ngã nghiêng ngã ngửa, nước mắt tràn ra.

Nhân Loại, chính là thấp kém! Ngươi còn ở đó làm ngươi ‘Nhân Loại Chí Thượng ’? Thực tế phương diện tới nói, Thần tộc chính là so Nhân Loại tiến hóa đến càng hoàn toàn, chính là càng cao quý hơn!

Nhưng lúc này, Mục Nhật đã thăm dò đặc tính cùng ý nghĩ của hắn, nhàn nhạt đưa tay ra.

Ngụy trang rút đi.

Cái tay kia trở nên cơ hồ trong suốt, có thể mơ hồ trông thấy bên trong xương cốt cùng mạch máu, lòng bàn tay, một đoàn yên tĩnh ngọn lửa màu đen yên tĩnh thiêu đốt.

Nam tử tiếng cười im bặt mà dừng.

Hắn trừng to mắt, nhìn xem đoàn kia hắc diễm, nhìn xem cái kia trong suốt tay, nhìn xem Mục Nhật cái kia trương vẫn không có biểu lộ khuôn mặt.

Ngươi...... Thanh âm của hắn phát run, Ngươi cũng là Thần tộc...... Ngươi cũng là hắn cẩu?

Bản thân nhận thức vẫn rất rõ ràng.

Mục Nhật cuối cùng vẫn không có căng lại, chửi bậy một câu.

Hắc diễm lấp lóe.

Nam tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, ngay tại hỏa diễm bên trong hóa thành hư vô, không chỉ là cơ thể, ngay cả những kia cường hóa thân thể của hắn tín ngưỡng chi lực, đều bị thiêu đốt hầu như không còn.

......

Văn Minh lịch một trăm bốn mươi năm năm.

Một năm này, Khải Nguyên Tinh bên trên xảy ra một kiện đại sự.

【 Thần minh giáo phái 】 bên trong, xuất hiện Thần tộc.

Không phải thần tích, không phải hiển linh, là chân chính, sống sờ sờ, không giống với Nhân Loại trí tuệ sinh mệnh.

Bọn hắn đang giáo chúng bên trong sinh ra, từ tín ngưỡng chi lực thai nghén, nắm giữ sức mạnh vượt xa người thường cùng quỷ dị bất tử tính.

Trên viên tinh cầu này, xuất hiện lần nữa Nhân Loại bên ngoài bộ tộc có trí tuệ.

Thế là, chiến tranh lần nữa bắt đầu.

Lấy một loại không phải cỡ lớn chiến tranh nóng phương thức.

Ngược dòng quang không thể chịu đựng.

Nhân Loại chí thượng Cờ xí, không thể xâm phạm.

Chịu đến ngược dòng quang ảnh hưởng, quốc gia khác nhất thiết phải bị quấn mang.

Dù sao, quốc gia khác toàn bộ quốc gia, có thể đều đánh không lại ngược dòng quang một tòa hoàn chỉnh thành thị.

Một cái nghề nghiệp đặc thù theo thời thế mà sinh.

Bọn hắn được xưng là Thú thần giả.

Mang theo trang bị công nghệ cao, ma lực tu vi cao thâm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái —— Đánh giết 【 Thần minh giáo phái 】 thành viên, cùng với những cái kia mới đản sinh Thần tộc.

Thú thần giả nhóm hành tẩu vu thế giới, tại thành thị ở giữa xuyên thẳng qua, ở trong vùng hoang dã truy tung, trong bóng đêm săn giết.