Thứ 641 chương Hắn ngâm thơ.

Ngày thường căn bản không có sinh linh tới Tử Tiêu Lôi Hải phía trên, hôm nay đã vậy còn quá náo nhiệt.

Lôi Hải sôi trào cuồn cuộn. Màu tím đen Lôi Quang từ trên mặt biển dâng lên, trong không khí nổ tung, hóa thành vô số thật nhỏ hồ quang điện, đôm đốp vang dội.

Lôi Hải trung tâm, một tôn lôi điện ngưng liền sinh linh đứng ngạo nghễ trong đó, cao tới hơn mười trượng, Lôi Giáp che thể, hai mắt như đuốc.

Lôi Hải phía trên, còn có một vũng đại dương màu vàng óng, kim diễm bốc hơi, sóng biển cuồn cuộn. Một tôn kim Viêm bám vào sinh linh ở trong đó chìm nổi, lúc ẩn lúc hiện.

Cao hơn hết, một tôn ngũ hành lưu chuyển thân ảnh yên tĩnh sừng sững, áo trắng như tuyết, bụi bặm treo đỉnh, quanh thân tràn ra ngũ sắc vầng sáng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi lực ở trong cơ thể hắn tuần hoàn qua lại, chu mà không ngừng.

Phương xa, còn có một đạo không biết nơi phát ra người đi đường âm thanh, thỉnh thoảng vang lên, không nhanh không chậm, giống như là tại trong quán trà thuyết thư.

Tô Lạc đứng tại hải dương màu vàng óng cùng Lôi Hải ở giữa trong khe hẹp, quanh thân không có gì dị tượng, chỉ mặc một thân màu đen đạo bào, đứng chắp tay.

Hắn nhất thời đang tự hỏi chính mình muốn hay không làm điểm quỷ động tĩnh đi ra.

Dù sao ở cái thế giới này, bức cách giống như thật sự sẽ ảnh hưởng thiên đạo gia trì, thật sự sẽ thêm chiến lực.

Hành Tẫn Quân nhưng là hướng về ngũ hành chân nhân chắp tay:

Ngũ Hành Đạo hữu, không bằng liên thủ?

Hắn đơn đả độc đấu là không thể nào đánh thắng tẫn lý, chỉ có liên thủ hợp tung.

Nhưng vào lúc này, đạo kia ung dung âm thanh vang lên lần nữa:

Chỉ thấy cái kia Hành Tẫn Quân thầm nghĩ: Phương xa không biết ngọn ngành khả năng cao là cầu sinh giả, phía dưới cái kia Lôi Quang bắn ra bốn phía cùng chúng thần rõ ràng là tín ngưỡng bên cạnh, chỉ có ngũ hành này chân nhân lớn lên giống dân bản địa, có giá trị nhất.

Đến lúc đó bọn hắn dây dưa một đoàn, ta tiến hay lùi, tự nhiên sáng tỏ!

Ung dung âm thanh từ phương xa kéo dài truyền đến, nghe Hành Tẫn Quân có chút mộng.

Thanh âm kia tiếp tục truyền đến:

Trông thấy trên sân thế cục, cái kia 【 Chớp giật hoàng 】 trong lòng không khỏi có mấy phần mừng rỡ, phía dưới này tím Lôi Hải đang chậm rãi chuyển hóa làm lực lượng của hắn, qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể trực tiếp bao phủ mảnh này thế gian, cầm xuống tất cả!

Tẫn lý chân nhân suy tư, phải chăng phải hướng ngũ hành chân nhân tìm kiếm hợp tác, đi trước cầm xuống Hành Tẫn Quân, sau đó lại nuốt vào lời bộc bạch cùng lôi điện sinh linh, cuối cùng lại mổ xẻ đi ngũ hành chân nhân, dòm dòm ngó cái kia Kim Đan đại đạo!

Cuối cùng là ngũ hành chân nhân trong lòng cười lạnh: Không quá giới bên ngoài người, không tu ngũ hành, không thông nhân quả, tâm vô mệnh đếm, lừa gạt lừa trời đạo, hôm nay, liền muốn đem bọn hắn đánh giết ở đây!

Lời bộc bạch lời nói để cho trên sân 4 người cũng hơi trầm mặc.

Mẹ nó độc tâm coi như xong, còn lớn tiếng hơn niệm đi ra sao.

Trên sân 4 người giằng co phút chốc, đều đang tìm thanh âm kia cụ thể nơi phát ra, lại phát hiện vô luận như thế nào đều không thể tìm được, đến đây thì thôi!

Tô Lạc Tinh Thần lực trong hư không quét một lần lại một lần, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, hướng bên đó tìm, ngay tại đối với hướng phương xa xuất hiện, cực kỳ quỷ dị.

Chiến đấu cứ như vậy hết sức căng thẳng, liệt vị khán quan, ngươi đạo cái kia Tử Tiêu Lôi Hải bên trên, là bực nào quang cảnh?

Chính là thiên địa này xen lẫn chỗ, đứng thẳng bốn cái thân ảnh!

Người đầu tiên, Huyền Bào tóc đen, quanh thân không gió mà bay, tay áo phần phật chính là tân tấn Tử Phủ, đạo hiệu tẫn lý chính là.

Lần một cái, người khoác kim diễm, sau lưng đại dương mênh mông hư ảnh cuồn cuộn, ba ngàn đạo cơ bản hiến tế chi lực tận giao một thân, ngoại giới thiên ma Hành Tẫn Quân là a.

Ngũ hành chân nhân áo trắng như tuyết, bụi bặm treo đỉnh, ngũ sắc vầng sáng lưu chuyển quanh thân, thật là dưới Kim Đan đệ nhất nhân.

Cuối cùng, chớp giật hoàng từ Tử Tiêu Lôi Hải mà ra, chiều cao mấy chục trượng, Lôi Giáp che thể, một kế Lôi Quang phá toái hư không, bổ về phía cái kia tẫn lý chân nhân!

Chỉ một thoáng, 4 người cùng nhau động!

Tô Lạc tiện tay duy trì quanh thân chân không khu, những cái kia Lôi Quang tại ở gần hắn thời điểm bị chân không khu suy yếu hơn phân nửa, còn lại hồ quang điện đánh vào trên người hắn, chỉ để lại mấy đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

Hắn trực thuộc tại hỗn cục biên giới, không gấp ra tay, một bên tránh né lấy công kích, vừa tiếp tục không nói tìm kiếm lời bộc bạch nơi phát ra.

Lời bộc bạch tiếp tục lấy:

Hành Tẫn Quân vội vàng nhất, sau lưng hải dương màu vàng óng bỗng nhiên co rụt lại, hóa thành một đạo Kim Hồng, thẳng Quán Tẫn Lý. Cái kia Kim Hồng ngưng luyện đến cực điểm, những nơi đi qua, không khí nổ tung, lôi vân tan đi. Hắn biết rõ tẫn lý cận chiến kinh khủng, do đó đánh xa thăm dò.

Tẫn lý không tránh không né, đưa tay một chiêu, ngưng tụ thành một mặt màu đen đại thuẫn, ngăn tại trước người. Kim Hồng đụng vào hắc thuẫn, ầm ầm nổ vang, ánh lửa văng khắp nơi.

Nào có thể đoán được cái kia Kim Hồng chính là ba ngàn đạo cơ bản chi lực biến thành, uy năng vô song, hắc thuẫn lại hiện vết rạn. Tẫn lý nhíu mày, tay kia nắm vào trong hư không một cái, Tử Phủ quyền hành dẫn động phương viên linh khí, hóa thành một cái kình thiên cự chưởng, từ bên cạnh chụp về phía Hành Tẫn Quân.

Hành Tẫn Quân phát giác nguy cơ, sau lưng kim diễm tăng vọt, thân hình nhanh chóng thối lui. Nhưng cự chưởng quá nhanh, hắn tránh không kịp, đành phải ngạnh kháng. Một chưởng vỗ xuống, kim diễm phân tán bốn phía, Hành Tẫn Quân bị đẩy lui trăm trượng, miệng phun kim huyết.

Nhưng vào lúc này, ngũ hành chân nhân ra tay, bụi bặm hất lên, ngũ sắc vầng sáng đột nhiên khuếch tán, hóa thành năm đạo xiềng xích, chia ra tấn công vào 3 người. Cái kia xiềng xích chính là ngũ hành chi lực ngưng tụ thành, khóa vàng cương mãnh, mộc khóa triền miên, thủy khóa mềm dẻo, hỏa khóa hừng hực, thổ khóa trầm trọng. Năm khóa tề xuất, thiên địa biến sắc.

Chỉ thấy cái kia trong cuộc chiến ương tẫn lý chân nhân bị ngũ hành khóa quấn lên, thầm nghĩ không ổn, trong miệng uẩn nhưỡng pháp quyết, hư không ngưng chú, một lời lấy phá đi!

Có thể nói là: Huyền Bào chấn động hắc diễm sinh, chưởng che tím lôi lướt sóng đi!

......

Mò cá Tô Lạc là thực sự không nghĩ tới lời bộc bạch còn có thể kêu nhiệt huyết như vậy sôi trào!

Mò cá nói đến giống sinh tử giao phong, sinh tử giao phong nói đến giống hát hí khúc.

Ngũ hành chân nhân cũng là mạnh ngoại hạng, hoàn toàn vượt qua Tử Phủ cảnh giới, vậy mà có thể cùng trên sân người đánh lâu như vậy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên sân đánh làm một đoàn, lời bộc bạch không ngừng cảm xúc mạnh mẽ mà hò hét.

Yên lặng chờ chờ hắc diễm thôn phệ kim hải, mở Hỏa Vực cùng chân không khu tránh né vô biên vô tận Tử Tiêu Lôi Hải, nhẹ nhõm hủy đi ngũ hành thần thông Tô Lạc cảm thấy không sai biệt lắm.

Chỉ thấy cái kia ngập trời kim hải đã vượt qua một nửa biến thành yên tĩnh màu đen, trở nên cực kỳ kinh khủng.

Phía dưới Lôi Hải, cũng tại Tô Lạc không ngừng khuếch trương Hỏa Vực phía dưới bị áp chế.

Vừa mới chuẩn bị ra tay, Tô Lạc lại trông thấy cái kia ngũ hành chân nhân đứng thẳng người.

Bạch y tại Lôi Quang bên trong phiêu động, bụi bặm tại đỉnh đầu xoay chầm chậm, ngũ sắc vầng sáng tại quanh người hắn tạo thành một cái cực lớn hoa cái.

Hắn ngửa đầu, ngâm lên:

Ngũ sắc luân chuyển trong lòng bàn tay phù, nửa viên Kim Đan đè vạn tu.

Viên châu ném một cái sơn hà động, cười hỏi thương khung ai cùng trù!

Tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy Ngũ Hành Đạo trên thân người khí tức tăng vọt, qua trong giây lát trực tiếp phá vỡ Lôi Hải cùng kim hải, một đạo Ngũ Hành Châu trực tiếp vọt tới Tô Lạc trước mắt, uy năng cũng là bạo tăng.

Lời bộc bạch sôi trào, trong thanh âm mang theo một loại trông thấy cảnh nổi tiếng lúc cảm xúc mạnh mẽ:

Hắn ngâm thơ! Hắn ngâm thơ! Ngũ Hành Đạo người tiếng rên ung dung, ngũ sắc châu từ trên đỉnh đầu dâng lên, quang hoa trong lúc lưu chuyển, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ ngũ hành chi lực ngưng làm một luận hoa cái, hàm ẩn lực xoắn, Phá Sát thế gian hết thảy địch!

Quá đẹp rồi! Chán ghét, vừa làm sơn móng tay ~ Lời bộc bạch họa phong nhất chuyển.