Thứ 73 chương Cái gì bị đánh bể?.

Đế ngữ băng trôi nổi tại đế đô bầu trời, ánh mắt bây giờ nhiễm lên một tầng khó mà tan ra kinh hãi cùng thất thần.

Nàng quan sát phía dưới toà kia đã triệt để biến thành Tử Vực thành thị, thấy chi cảnh, viễn siêu bất luận cái gì liên quan tới tận thế kinh khủng tưởng tượng.

Huyết nhục cùng xương cốt bị một loại nào đó khó có thể dùng lời diễn tả được sức mạnh thô bạo mà phá giải, gây dựng lại, xây dựng lên từng tầng từng tầng vặn vẹo ngọa nguậy kinh khủng tháp cao.

Nhân loại thi hài không còn là sinh mệnh lưu lại, mà là đã biến thành thuần túy tài liệu kiến trúc.

Tại trên ngày xưa hoàng cung di chỉ, một tòa cớ sọ lũy thế làm cơ sở, chân cụt tay đứt xen lẫn làm tường huyết nhục cung điện sừng sững đứng sừng sững, tản ra làm cho người nôn mửa tanh hôi cùng khinh nhờn sinh mệnh khí tức.

Trên nhất huyết nhục trong bình đài, một bóng người trần như nhộng mà cắm ngược lấy, hoàng bào rải rác một bên.

Loại này vặn vẹo quái dị, cùng cực nhân loại hết thảy không cách nào tưởng tượng kinh khủng kiến trúc, tại đế đô còn có sáu tòa.

Một ngàn năm phồn hoa, vương triều trung khu, bây giờ đã triệt để biến thành hoàn toàn tĩnh mịch, máu tanh tế đàn.

Cho dù là được chứng kiến thú triều tàn phá bừa bãi đế ngữ băng, bây giờ cũng cảm thấy thấy lạnh cả người từ lưng tăng nhanh.

Trước mắt đây hết thảy, giống như là một loại nào đó không thể nào hiểu được, tràn ngập ác ý nghi thức hiện trường, mang theo một loại làm cho người rợn cả tóc gáy thiết kế tỉ mỉ cảm giác.

Cái này có thể so sánh thú triều càng hăng nhiều, nhân gia thú triều thế nhưng là không có chút nào lãng phí, ăn đến sạch sẽ.

Nào giống trong thành dạng này, khiến cho ngay cả Thang Đái Thủy, giống một loại nào đó nhân loại khó có thể tưởng tượng tế tự hiện trường.

Nàng thậm chí không dám tùy tiện hạ xuống.

Nhưng mà, nàng trước chuyến này tới đế đô, vốn là vì chém giết một ít người, cướp đoạt vật nào đó.

Bây giờ, mục tiêu đã toàn bộ tiêu thất, đổ tiết kiệm được nàng một phen tay chân.

Đúng lúc này, nàng trong thoáng chốc cảm thấy cả phiến thiên địa tựa hồ Ảm đạm Một cái chớp mắt, phảng phất toàn bộ thế giới phát ra một tiếng tiếc nuối, im lặng thở dài.

Nàng đưa ánh mắt về phía phương xa, nơi đó, thuộc về nàng X cấp dị năng thức tỉnh dị tượng còn tại kéo dài —— Thiên hoa loạn trụy, Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm, thần thánh mà hùng vĩ.

Khoa trương như thế dị năng thức tỉnh, lại không dẫn tới chung quanh khu vực biến dị thú triều mảy may bạo động, bọn chúng phảng phất tập thể không nhìn ở đây.

Nàng còn cần tại đế đô bên ngoài dừng lại một đoạn thời gian.

......

Trong hố sâu, cực lớn lôi kén như là trái tim giống như nhịp đập, cuối cùng chậm rãi tiêu tan, hóa thành ty ty lũ lũ hồ quang điện không có vào Đông Lý thương tân sinh thân thể.

Hắn mở mắt, có chút mờ mịt đứng lên, tân sinh hai chân còn mang theo một chút xa lạ phù phiếm cảm giác.

Đập vào tầm mắt, là bốn phương tám hướng một mực lan tràn đến đường chân trời, yên tĩnh im lặng biến dị thú triều.

Bọn chúng giống như trung thành nhất vệ binh, bảo vệ lấy hắn, không nhúc nhích, máy móc đồng dạng.

Hắn sững sốt một lát, bỗng nhiên quay đầu nhìn về dốc núi, nơi đó, nguyên bản phòng thí nghiệm vị trí, chỉ còn lại một cái đổ sụp rơi vào cửa hang.

Hệ thống, Thanh âm của hắn khô khốc khàn khàn, Tên pháp sư kia đâu?

【 Rời đi 】

Rời đi... Rời đi...... Đông Lý thương tràn đầy khổ tâm, sau khi thu được hệ thống, lần thứ nhất bại bởi người khác.

Hắn, vậy mà thua, thua triệt để như vậy, bị người chơi lộng tại giữa lòng bàn tay, thậm chí ngay cả hắn coi là độc chiếm hậu cung...... Đều bị người kia trong lúc vô hình làm bẩn, hủy tận.

Nhưng ít ra...... Ít nhất còn có đế ngữ băng.

Đế ngữ băng!

Ý nghĩ này giống như cây cỏ cứu mạng giống như dâng lên, nhưng lại trong nháy mắt bị khủng hoảng lớn hơn nữa bao phủ.

Pháp sư nắm trong tay mỹ nhân bảng, thuyết minh hắn cũng là lão ăn nhà, hắn sẽ bỏ qua ăn ngon nhất trưởng công chúa sao?!

Ý niệm tới đây, Đông Lý thương diện mục hơi hơi vặn vẹo.

Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ!

Hệ thống, đế ngữ băng đi đâu?

【 Kiểm trắc đến mục tiêu đế ngữ băng ở vào đế đô khu vực phụ cận 】

【 Kiểm trắc đến mục tiêu ‘Pháp Sư’ đang đứng ở di động trạng thái, di động phương hướng chỉ hướng đế đô, dự tính hẹn sau bốn ngày đến 】

Đông Lý thương há to miệng.

Quả nhiên! Là hắn biết!

Cái kia đáng chết, đáng chết Thao Thiết chi đồ! Hắn quả nhiên hướng về phía đế ngữ băng đi!

Dù sao cùng là lão ăn nhà, Đông Lý thương cũng đối trưởng công chúa thèm nhỏ nước dãi đã lâu.

Không, không! Không được! Ta muốn đi bảo hộ công chúa!

Một cỗ hỗn hợp có cực độ ghen ghét, nổi giận cùng với một loại nào đó vặn vẹo chủ nghĩa anh hùng cảm xúc trong nháy mắt vỡ tung lý trí của hắn.

Đông Lý thương bây giờ cảm giác chính mình đơn giản chính là truyện cổ tích bên trong kỵ sĩ, bây giờ nâng cao lợi kiếm, cưỡi trên bạch mã, muốn đi cứu vớt sắp bị ác long cướp đi công chúa.

Nhưng tại cố sự trước khi bắt đầu, kỵ sĩ đã bị tà ác cự long làm cục mưu hại, đánh bại.

Thế nhưng là!

Truyện cổ tích bên trong, kỵ sĩ vĩnh viễn có thể cứu vớt công chúa, ác long vĩnh viễn sẽ không có thắng lợi kết cục!

Cứu vớt!

Chỉ là tưởng tượng chính mình lần nữa anh hùng cứu mỹ nhân hình ảnh, Đông Lý thương liền cảm thấy một hồi nhiệt huyết sôi trào, một cỗ lâu ngày không gặp xúc động từ đuôi đến đầu dâng lên......

Huynh...... Đệ...... Ngươi ở đâu......

Đông Lý thương phát hiện không thích hợp.

Đông Lý thương trên mặt cuồng nhiệt trong nháy mắt ngưng kết, hắn bỗng nhiên cúi đầu, tay run run sờ về phía dưới hông.

Vong hồn đại mạo!

Cái kia phiến vốn nên tồn tại thứ gì khu vực, bây giờ bằng phẳng làm cho người khác tuyệt vọng!

Làm bạn hắn nhiều năm huynh đệ, không còn!

Không có!!

Hệ thống! Ta...... Ta Jill đâu?!

【 Bị đánh bể 】

Vì... Vì cái gì, không cho ta chữa trị?!

【 Truyền thừa hạch tâm phán định nên khí quan đối với túc chủ sinh tồn cũng không phải là tất yếu bộ phận, không liệt vào ưu tiên chữa trị danh sách 】

Đông Lý thương gương mặt anh tuấn vặn vẹo không chắc, khó có thể tin, quỳ trên mặt đất, đột nhiên phát hiện trên mặt đất nguyên bản một mực coi nhẹ mảnh vụn.

Còn...... Còn lại kích thước......

Hắn ôm huynh đệ, phát ra tê tâm liệt phế, xen lẫn nức nở kêu rên, âm thanh lanh lảnh:

Không ——!!! Không ——!!!

Ta Jill! Ngươi trở về a! Ngươi làm sao lại không còn a! Hu hu...... Không có ngươi ta sống thế nào a!!

......

Cũng không biết trải qua bao lâu, tiếng kêu khóc dần dần lắng lại. Đông Lý thương ngồi liệt trên mặt đất, trên mặt nước mắt cùng nước bùn hỗn tạp, ánh mắt trống rỗng, nhưng lại lập tức tràn ra tới thần thái.

Hắn đột nhiên nghĩ tới thời đại này không giống ngày xưa.

Có siêu phàm!

Đúng dịp là, hắn hậu cung có một vị SSS cấp trị liệu giả.

Nhưng càng đúng dịp là, vị này hậu cung đã bị pháp sư làm cục ác đọa, Đông Lý thương tự mình chém giết.

Đông Lý thương: ...... Pháp sư thật tốt hỏng.

【 có thể nếm thử giải trừ tự thân truyền thừa hạch tâm bộ phận hạn chế, cao giai truyền thừa bản thân ẩn chứa tái tạo thân thể sức mạnh 】

【 Phải chăng giải trừ?】

Giải trừ, chỉ giải trừ ta. Đông Lý thương tính toán một cái, hắn điểm tích lũy hệ thống không đủ để điều khiển giải trừ truyền thừa truyền thừa hạch tâm người sở hữu.

【 Ngươi chưa đạt đến tiêu chuẩn, không cách nào giải trừ 】

Ta SSS cấp thực lực! Không có đạt đến tiêu chuẩn?

【 Phán định căn cứ cũng không phải là đơn thuần cấp bậc thực lực, túc chủ trước mắt năng lực khai phát phương hướng nghiêm trọng chênh chếch, xem như Lôi Đình truyền thừa hạch tâm người nắm giữ, tính công kích biểu hiện thấp hơn nhiều phòng ngự tính biểu hiện, tổng hợp cho điểm chưa đạt giải trừ hạn chế cánh cửa 】

Đông Lý thương trầm mặc phút chốc, lại cùng hệ thống trò chuyện vài câu, quyết định tốn thời gian cùng điểm tích lũy hệ thống, sửa đổi năng lực của mình phương hướng.

Đúng, từ giờ trở đi, tất cả biến dị thú công kích mục tiêu.