Thứ 371 chương Huyết nguyệt dâng lên (@ Hắc hóa hồ ly.

Nhưng mà, sự tình cũng không kết thúc.

Ngay tại Hàn Tùng nhục thể chôn vùi, linh hồn theo lý thuyết bị cao năng kích hủy lúc, trong ngực hắn một cái đồng thời hòa tan, lại tại bây giờ hồi quang phản chiếu giống như sáng lên hộ thân phù đột nhiên phóng xuất ra một đoàn nhu hòa huy quang, bảo vệ linh hồn của hắn, cháy hết.

Cơ hồ là đồng thời, bộ giám thị trong thành viên, một vị sở trường linh hồn thành viên sớm đã chuẩn bị ổn thỏa, trong tay một cái bình nhỏ chợt sinh ra cường đại hấp lực, tinh chuẩn đem đoàn kia yếu ớt linh hồn huy quang thu hút trong bình, nắp bình trong nháy mắt rơi xuống, tầng tầng phong ấn kích hoạt.

Thu nhận cách ly hoàn tất, chờ đợi an toàn ước định sau, khởi động phục sinh chương trình.

Hàn Tùng, vị này mới lên cấp cấm kỵ chức nghiệp giả, lấy một loại cực kỳ thảm liệt cùng hí kịch tính chất phương thức Tử vong, nhưng lại bảo lưu lại một chút hi vọng sống.

Mọi người ở đây vừa mới ổn định, bắt đầu xử lý hiện trường nổ cùng sau này ảnh hưởng lúc, mới dị biến xảy ra.

Cái kia bị vụ nổ hạt nhân bốc hơi Bóng tối cánh tay Chủ nhân, tựa hồ cũng không hoàn toàn tiêu vong.

Tại nó cuối cùng biến mất vị trí, một điểm nồng đậm đến tan không ra hào quang màu đỏ sậm ngoan cường mà sáng lên, lập tức giống như nhỏ giọt nước mặt huyết châu giống như cấp tốc choáng nhiễm khuếch trương.

Tia sáng vặn vẹo, kéo lên, vẻn vẹn mấy hơi thở, lại giữa không trung tạo thành một vòng đường kính chừng mười mét, biên giới mơ hồ, không ngừng nhúc nhích biến ảo ám hồng sắc hình cầu!

Nó giống một vòng màu máu đỏ mặt trăng, tản ra băng lãnh chẳng lành, làm cho người điên cuồng huyễn tượng chi lực, từ từ đi lên, đem chính mình treo ở 76 khu Bầu trời Phía trên......

......

Hoắc, món đồ kia...... Chính là trong truyền thuyết ‘Cấm Kỵ Tồn Tại ’? Một vị dáng người khôi ngô tráng hán ngửa đầu nhìn qua cái kia luận kẹt tại giữa không trung ám hồng sắc hình cầu, như có điều suy nghĩ.

Cùng trước kia đối với thí luyện phó bản phỏng đoán không giống nhau lắm a? Không phải nói hơn phân nửa là trốn ở phía sau màn ý chí thế giới, hoặc có thể tồn tại hệ thống sao? Cái này huyết dán kéo cặn bã ‘Nguyệt Lượng ’, đánh chỗ nào xuất hiện?

76 khu trước mắt phần lớn người đều trải qua thí luyện, chưa từng thấy qua thứ này.

Đều chớ ngẩn ra đó! Một người trầm ổn thanh âm uy nghiêm thông qua khuếch đại âm thanh pháp thuật vang lên.

Một tổ, lập tức hộ tống Hàn Tùng linh hồn vật chứa, ưu tiên trị liệu cùng tịnh hóa, đồng thời nếm thử an toàn qua lại, rút ra mấu chốt tình báo! Tổ 2, tổ chức tinh nhuệ điều tra tiểu đội, phân phối đẳng cấp cao nhất Tinh Thần trang bị phòng vệ cùng khái niệm ô nhiễm loại bỏ khí, khảo thí khoảng cách an toàn, cùng Huyết Nguyệt giải trừ, chú ý bảo trì Tinh Thần cách ly, nghiêm cấm thời gian dài nhìn thẳng! Ba tổ, khởi động dự án, dẫn đạo không phải nhân viên chiến đấu đặc biệt là không phải chức nghiệp giả tạm thời truyền tống về lão gia tị nạn! Bốn tổ, lập tức kích hoạt tất cả khu vực Tinh Thần phòng hộ, công suất mở tối đa! Đồng thời kiểm tra đồng thời khởi động tất cả phòng ngự tính kiến trúc!

Liên tiếp chỉ lệnh rõ ràng quả quyết, thông qua cầu sinh hệ thống tư nhân kênh cùng với những cái khác vật lý thông tin hệ thống trong nháy mắt truyền đạt đến mỗi đối ứng tiểu tổ người phụ trách.

Cơ hồ là đồng thời, 76 khu trên diễn đàn, một cái nguyên bản thảo luận những lời khác đề đứng đầu thiếp mời bị triệt để sửa đổi nội dung, tiêu đề biến thành đỏ tươi cảnh cáo:

【 Toàn khu khẩn cấp thông cáo: Giữ vững tỉnh táo, tránh nhìn thẳng Huyết Nguyệt! Hư hư thực thực cấm kỵ tồn tại thoát đi, tất cả nhân viên thỉnh tuân theo chỉ lệnh hành động!】

Thiếp mời nội dung giản lược ách yếu nói rõ trước mắt tình huống, nhấn mạnh Tinh Thần phòng hộ tầm quan trọng, đồng thời cung cấp thực lực ước định đề nghị, toàn bộ 76 khu căn bản không có cái gì khủng hoảng cảm xúc, mà là một loại căng cứng có thứ tự trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Đài chỉ huy bên cạnh, một vị người mặc nghiên cứu viên áo dài trắng nam nhân xích lại gần phụ trách vũ lực số hai, hạ giọng đề nghị:

Số hai, thông thường hỏa lực chỉ sợ hiệu quả có hạn. Muốn hay không...... Lại dùng mấy khỏa đương lượng càng lớn thử xem? Tư liệu ghi chép, rất nhiều cấm kỵ tồn tại vừa thoát ly thí luyện phó bản lúc suy yếu nhất, là tuyệt cao ‘Cửa sổ Kỳ ’......

76 khu trước mắt đạn hạt nhân cùng giống bom nguyên tử cao thương thủ đoạn công kích rất nhiều, thậm chí bộ phận dùng tại trên xây dựng cơ bản.

Vừa rồi nổ tung các ngươi đều nhìn thấy. Cái kia bóng tối quái vật là bị bốc hơi, lại hấp thu bộ phận nổ tung tràn lan năng lượng, trực tiếp thôi hóa ra cái này luận ‘Huyết Nguyệt ’. Cái này rất có thể mang ý nghĩa, hắn bản thể chính là cái này ‘Huyết Nguyệt ’, thường quy vật lý phá hư thậm chí năng lượng xung kích, không những khó mà triệt để tiêu diệt, ngược lại có thể trở thành hắn chất dinh dưỡng, gia tốc hắn khôi phục hoặc hình thái chuyển biến. Làm bừa Phong Hiểm quá lớn. Số hai trực tiếp phủ định.

Nghiên cứu viên há to miệng, còn muốn nói điều gì, số hai đưa tay ngăn lại: Việc cấp bách là tình báo. Không hiểu rõ địch nhân, bất kỳ công kích nào cũng là đánh bạc. Hàn Tùng là duy nhất cùng thứ này từng có trực tiếp tiếp xúc người, trí nhớ của hắn là mấu chốt...... Đúng, hai vị kia đâu?

Một người lúc này trả lời:

Hội trưởng gián đoạn nhiệm vụ trước mặt, bắt đầu quay về. Tô Cố Vấn tình huống hơi đặc thù, bản thân hắn đang tại tìm tòi một cái kỳ dị mộng cảnh, nhưng thân thể chỗ phòng thí nghiệm đã tiếp vào cảnh báo, đang tại tốc độ cao nhất trở về, Tô Cố Vấn biểu thị chuyện quá khẩn cấp mà nói, tùy thời có thể quay về.

Đi, vậy là tốt rồi......

Có hai vị trần nhà lật tẩy, số hai thả lỏng trong lòng không thiếu.

......

Trên bầu trời, cái kia luận tinh hồng Huyết Nguyệt vẫn tại cố chấp lên cao, bởi vì hắn loại hình thái này thường thường cùng Treo cao phía chân trời Khóa lại, là sức mạnh phóng xạ tối đại hóa tư thái.

Nhưng mà, nó đụng phải một bức Tường.

Một tầng bình chướng vô hình, một mực phong tỏa 76 khu cùng bên ngoài Hắc Ám chi địa biên giới. Huyết Nguyệt phóng thích ra ô nhiễm tính năng lượng cùng ăn mòn, đâm vào trên tầng bình chướng này.

Nó bị cắm ở ước chừng hơn 40 kilômet lúng túng độ cao, nửa vời.

Đó là hệ thống sức mạnh, dùng để ngăn cách khu vực bên trong cùng bên ngoài Hắc Ám chi địa hoàn cảnh ác liệt che chắn, trước mắt chỉ có thu được Khu Ngoại tìm tòi tư cách cầu sinh giả cực kỳ quy thuộc có thể ra vào.

Nhưng Huyết Nguyệt còn không biết điểm này, chỉ là kẹt tại không trung, bắt đầu kiên cường, đồng thời khôi phục lực lượng.

Ông ——

Một hồi tham lam Tinh Thần ba động, từ Huyết Nguyệt hạch tâm mơ hồ tản mát ra.

Hắn Đói.

Hắn cần năng lượng, vừa rồi trong vụ nổ hạt nhân hấp thu năng lượng quá ít, chỉ có thể ủng hộ hình thái hiện ra.

Nhưng ở cái này hoàn cảnh lạ lẫm, hắn vậy mà tìm không thấy năng lượng hấp thu, phía trước tại thí luyện trong phó bản, ít nhất cũng là có năng lượng mặt trời hấp thu.

Nhưng rất nhanh, hắn tự thích ứng hoàn cảnh, bắt đầu hấp thu trong hoàn cảnh tự do ma lực.

Đáng tiếc 76 khu bởi vì kỹ nghiệp hóa nguyên nhân, ma lực tuyệt đại bộ phận tập trung ở khu vực an toàn, còn lại bộ phận hoàn cảnh ma lực mỏng manh.

Huyết Nguyệt điên cuồng bày ra tự thân vô hình hấp thu tràng, một chút xíu mỏng manh ma lực bị dẫn dắt tới, trong vùng du đãng quái vật hóa thành hắn phụ thuộc, đủ loại năng lượng dung nhập cái kia màu đỏ sậm hình cầu, nhưng hiệu suất thấp đến mức làm cho người giận sôi, hạt cát trong sa mạc.

Cần...... Càng nhiều ‘Nhiên liệu ’...... Sợ hãi...... Năng lượng......

Mơ hồ ý niệm điều khiển hắn. Tất nhiên trực tiếp thu hoạch năng lượng khó khăn, vậy trước tiên chế tạo Chất dinh dưỡng!

Hào quang màu đỏ sậm hơi hơi căng rụt, một loại nhằm vào sinh mạng thể ý thức tầng diện ba động bắt đầu lấy Huyết Nguyệt làm trung tâm, hướng phía dưới khuếch tán.

Đây là hắn năng lực một trong ——【 Huyết Nguyệt nói nhỏ 】.

Hỗn hợp huyễn tượng cắm vào, Tinh Thần mê hoặc cùng Chuyện lạ Hạt giống ô nhiễm sóng, ý đồ thấm vào phía dưới Nhân Loại khu tụ tập phòng ngự.

Muốn tại cầu sinh đám người trong đầu bện kinh khủng huyễn cảnh, dụ phát cất giấu sợ hãi, gieo rắc vặn vẹo hạt giống, từ đó hấp thu Tinh Thần năng lượng, đồng thời có thể thôi hóa ra phụ thuộc vào tự thân quy tắc tân sinh Chuyện lạ.

Nhưng mà, hiệu quả lần nữa giảm bớt đi nhiều.