Thứ 323 chương Tuần la đội trưởng.

Ta không cho rằng bọn hắn sẽ đem quý báu chiến lực lãng phí ở tốn công mà không có kết quả mà bốn phía sưu giết bình dân bên trên. Mục tiêu cuối cùng của bọn hắn, khả năng cao sẽ chỉ hướng những cái kia có giá trị chiến lược, ý nghĩa tượng trưng hoặc năng lượng giàu tụ tập địa điểm —— Tỉ như hành tinh, tỉ như 【 Vô tận chi tường 】.

Chỉ huy hạm đội tán đồng gật gật đầu: Bộ tham mưu phán đoán cùng ngươi nhất trí. Cho nên, ban sơ chặn lại cho dù không thành công, quyết chiến cuối cùng sân khấu, cũng tất nhiên sẽ tại những cái kia tọa độ mấu chốt bày ra. Chỉ có điều......

Hắn chỉ hướng tinh đồ bên trên 【 Tinh không chi hạ 】 đám người ban sơ vận động phương hướng, Chúng ta phụ trách bọn này ‘Khách Nhân ’, khẩu vị tựa hồ phá lệ lớn, đối với dọc đường hành tinh không hứng thú lắm, thẳng đến Vân Thương tinh mà đi. Mục tiêu của bọn hắn, chín thành chín là 【 Vô tận chi tường 】.

Hắn lần nữa hoán đổi hình ảnh, cho thấy mấy cái khác phòng ngự Khu Chiến huống hồ tin vắn: Đại quyết chiến đã toàn diện khai hỏa. Ngươi quyền hạn đầy đủ, có thể biết một chút chỉnh thể tình huống.

Chỉ huy hạm đội phất phất tay, điều ra một bộ quân dụng cấp toàn tức tinh đồ, đó là một cái chờ so thu phóng vi hình Vân Thương tinh hệ động thái mô hình, tinh tế trình độ làm cho người líu lưỡi.

Không chỉ có thể thu phóng xem xét các đại hành tinh, chủ yếu trạm không gian thời gian thực bên ngoài cảnh tượng, thậm chí có thể thông qua tiếp nhập giám sát mạng lưới, nhìn thấy một ít cư trú đứng ở giữa bộ nhân viên hoạt động chi tiết, mỗi người biểu lộ đều biết tích có thể thấy được.

Thao tác một phen, Vân Thương xa từ tinh đồ nhìn lên thấy chính mình đang tại thao tác tinh đồ động tác.

Tinh tế như vậy? Vân Thương xa con mắt hơi hơi trừng lớn.

Tổng chỉ huy lắc đầu, không để ý chút nào nói:

Đã biết tin tức chỉnh hợp thôi, tàu mẹ máy tính một tia tính toán lực liền có thể làm đến, phiền phức chính là tin tức thu thập, bất quá chúng ta chính xác làm được tuyệt đại bộ phận Nhân Loại khu vực hoạt động tin tức thu thập.

Hình ảnh lại nhất chuyển, là một mảnh thâm không, từng mảng lớn dấu chấm hỏi.

Những địa phương này cảnh tượng không cách nào thời gian thực đổi mới.

Hắn lần nữa thao tác mấy lần, hình ảnh đã biến thành lấy màu sắc khác nhau khu khối biểu thị địch ta động thái, năng lượng phản ứng, khu giao chiến vực tổng hợp chiến thuật đồ.

Trước mắt, 9 cái dự thiết phòng ngự khu, có 4 cái, bao quát chúng ta, không thể trước tiên hoàn thành chặn lại, bị kẻ xâm lấn thành công đột nhập thâm không đồng thời ẩn nấp. Mặt khác 5 cái khu vực, mặc dù ban đầu chặn lại thành công, thậm chí có cái thế giới vận khí cực kém, mấy chục cái buông xuống đơn vị bị cùng một phát quỹ đạo laser bao trùm, tổn thất nặng nề......

Nhưng đều không ngoại lệ, tất cả thế giới kẻ xâm lấn đều nghĩ cách phái ra trinh sát hoặc phá vây đơn vị, thoát ly hạm đội sơ kỳ vòng vây, hơn nữa bọn hắn giống như có phục sinh cơ hội...... Sau này, tại mênh mông trong không trung tiến hành chính xác truy tung cùng đả kích, độ khó đều biết phi thường lớn.

Cuối cùng, tổng chỉ huy vỗ vỗ Vân Thương xa bả vai.

Kế tiếp, thâm không hạm đội tác dụng cũng đều là quấy rối, sau cùng chính diện chiến đấu vẫn là xem các ngươi Ngoạn Gia quân đoàn.

Vân Thương xa đứng lên, hướng hắn gật gật đầu:

Cột trụ đã đuổi tới 【 Vô tận chi tường 】, Ngoạn Gia quân đoàn cũng tại trên đường, ta cũng muốn đi.

Tổng chỉ huy ngữ khí có chút phức tạp: Ân, cố lên. Chờ trận chiến này đánh xong, nếu như...... Ta nói là nếu như, chúng ta đều sống sót, có hứng thú hay không chính thức gia nhập vào hạm đội? Ngươi dạng này tướng tài, lưu lại trong người chơi thể hệ, có chút khuất tài. Hạm đội cần chân chính hiểu chiến tranh, có đảm lược người.

Còn sống, nhất định...... Bên ngoài quá mệt mỏi.

Cáo biệt chỉ huy hạm đội bộ, Vân Thương xa leo lên một chiếc sớm đã chờ lệnh, động cơ gầm nhẹ cao tốc tàu vận tải.

Tàu chiến tại bắn ra trong thông đạo hơi hơi rung động, lập tức hóa thành một vệt sáng, gia tốc sau khi hoàn thành, lấy mỗi giây vượt qua mười lăm ngàn kilômet tốc độ kinh người, xé tan bóng đêm, đi chờ đợi chờ khi xưa địch nhân ——【 Tinh không chi hạ 】 bọn quái vật.

......

Vân Thương tinh hệ, đệ tam nghi cư tinh bên ngoài mấy chục vạn kilômet trên quỹ đạo, một mảnh từ vứt bỏ vệ tinh xác, lạc hậu trạm không gian bộ phận cùng định kỳ ném bắn công nghiệp phế liệu tạo thành Rác rưởi mang Bên trong, một đoàn ẩn núp phế liệu đang chậm rãi phiêu đãng.

Bản khối mặt ngoài cháy đen, hiện đầy rác rưởi va chạm cùng phóng xạ cháy vết tích, cùng bốn phía hoàn cảnh không khác chút nào. Nhưng mà, trong đó, lại bao quanh một cái hoàn toàn khác biệt tồn tại.

【 Tuần la đội trưởng 】, 【 Hoang Mãng đại lục 】 Giới Chủ, hắn cao tới 3m, bắp thịt cuồn cuộn giống như đá hoa cương điêu khắc hùng tráng thân thể, bây giờ đang phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Làn da hoa văn mô phỏng lấy hợp kim lạnh lẽo cứng rắn cùng mài mòn, nhiệt độ cơ thể cùng phóng xạ xuống tới cùng bối cảnh phế liệu nhất trí, thậm chí ngay cả sinh mệnh từ trường đều bị một loại nào đó võ đạo bí pháp cưỡng ép kiềm chế vặn vẹo, khiến cho tại số đông dò xét thủ đoạn phía dưới, cùng một khối chân chính vũ trụ rác rưởi không khác.

Hắn vai rộng trên vai, kề cận một cái vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay, ngũ quan lờ mờ khả biện Tiểu nhân.

Chính là ý thức chủ thể quay về, nhưng hình thể bởi vì quá độ chia cắt tiêu hao mà tạm thời chỉ có thể duy trì bộ dáng như vậy 【 Múa điên rồ 】.

Cầm thảo, tại sao lại muốn tới ở đây.

【 Múa điên rồ 】 nhìn xem bên ngoài trên quỹ đạo những cái kia thỉnh thoảng xẹt qua, thể lượng khổng lồ, đèn đuốc sáng choang trạm không gian hoặc phòng ngự bình đài, không khỏi hỏi một câu.

Cầm thảo, bằng không thì chúng ta đi cái nào? 【 Tuần la đội trưởng 】 hỏi lại.

Chúng ta có thể đi bọn hắn cái kia bao trùm tại hằng tinh bên ngoài những cái kia hình lục giác trên kiến trúc, ta nhìn thấy nơi đó phòng ngự rất dày.

Nói nhảm, con mẹ nó ngươi đều biết nơi đó phòng hộ dày a, chúng ta không đi chỗ đó bên trong, đi địa phương khác đánh gió đông.

Hơn nữa ở đây, là xuất phát phía trước, cái kia thần thần bí bí ‘Lan Thương hợp chủng quốc ’, thông qua đường dây đặc thù lưu cho chúng ta dự bị điểm liên lạc cùng tụ hợp khu vực một trong. Bọn hắn nói ở đây, có thể có ‘Bằng Hữu’ tiếp ứng.

【 Múa điên rồ 】 suy tư phút chốc, cảm giác Giới Chủ nói không có gì mao bệnh.

Phân thân phân quá nhiều, đem trí thông minh đều phân đi ra...... Lại nói vì sao không đi giết người, vừa rồi có một cái cỡ lớn trong trạm không gian, ước chừng có hơn 3000 vạn người a.

【 Tuần la đội trưởng 】 tạm thời không có trả lời hắn, trực tiếp điều khiển ngụy trang thân thể bắt đầu hướng về hành tinh mỏng manh tầng khí quyển bên trên duyên chậm rãi Hạ xuống, mô phỏng ra vũ trụ rác rưởi chịu lực hút dẫn dắt quỹ tích.

Hạ xuống trên đường, hắn mới có rảnh rảnh rỗi trả lời 【 Múa điên rồ 】 vấn đề.

Cái kia mẹ nó tuyệt đối là mồi nhử!

Ân? Cảm giác của ta tuyệt đối không tệ, ở trong đó thật sự rõ ràng có mấy chục triệu cái sinh mạng thể, trừ phi đối phương thủ đoạn cao minh đến có thể lừa qua ta võ đạo ý chí.

A, những người kia dĩ nhiên cũng là thật, thế nhưng chiếc tàu chiến không gian phụ cận tuyệt đối bị đối phương khoa trương vũ khí cho phong tỏa, nếu đối phương nhân khẩu bắt đầu đại quy mô tử vong, chúng ta chính xác vị trí liền bại lộ!

【 Múa điên rồ 】 sờ lên hỗn độn đầu não, nhìn xem theo tiến vào tầng khí quyển, cơ thể cùng không khí ma sát sinh ra hỏa hoa, bừng tỉnh đại ngộ:

A —— Biết rõ ý tứ của ngươi, chính xác, bị đối phương tại trong không trung khóa chặt vị trí rất phiền phức, không có điểm thủ đoạn đặc thù cơ hồ là phải chết. Đến lúc đó, chờ lấy chúng ta chính là đến từ bốn phương tám hướng, bão hòa thức siêu thị cách quỹ đạo đả kích.

Là như vậy, làm không tốt, đối phương vì xử lý chúng ta, cả kia mấy chục triệu ‘Mồi nhử’ cũng không tiếc cùng một chỗ thanh lý.