Thứ 169 chương Khu bên ngoài quái vật quần lạc.

Tô Lạc ánh mắt rơi vào hệ thống Giám Định Thuật phản hồi trên số liệu, một cái rõ ràng mâu thuẫn đưa tới chú ý của hắn.

Ai, cái này 5 cấp côn trùng, 14.1 thể chất thuộc tính, là như thế nào tại gấp trăm lần trong hoàn cảnh trọng lực bảo trì hành động?

Tô Lạc phát hiện hiện tượng kỳ quái.

Khả năng kháng trụ gấp trăm lần trọng lực, là một cái kỳ quái điểm.

Khả năng tại gấp trăm lần trong hoàn cảnh trọng lực nhấc chân chạy, tứ chi đều nhanh quăng bay đi, giống cẩu nhìn thấy đang tại sinh sản mỹ vị cái mông, quên mình lao về phía trước...... Này liền lại càng kỳ quái.

Trạng thái tĩnh nhận đè cùng động thái vận động là hai cái khái niệm hoàn toàn bất đồng. Một khối đặc chủng hợp kim có lẽ có thể tại 10 vạn lần trọng lực phía dưới duy trì hình thái ổn định, nhưng ở vận động trạng thái dưới, có thể ngay cả 1000 lần trọng lực sinh ra nội bộ ứng lực đều không thể tiếp nhận, liền sẽ nhân tài liệu mệt nhọc cùng tính giòn đứt gãy mà triệt để vỡ vụn.

Giám Định Thuật liên tiếp bay ra, Tô Lạc phát hiện tất cả trên người quái vật đều mang theo 【 Kháng áp 】 kỹ năng này.

Có chút ý tứ.

Phòng thí nghiệm bóng loáng ngân sắc tường ngoài sinh ra biến hóa. Mấy cái thiết kế tinh vi vỏ bọc thép lặng yên không một tiếng động trượt ra, từ trong nhô ra đường kính không giống nhau, hiện ra khác biệt lộng lẫy trường thương đoản pháo.

Ngay sau đó, trên ý nghĩa mặt chữ hỏa lực, bắt đầu dâng trào.

Liệt diễm ngưng tụ trường thương xé tan bóng đêm, hình thái khác nhau bạo liệt hỏa cầu như mưa rơi rớt xuống, cao tốc xoay tròn hỏa diễm cưa phiến phát ra chói tai vù vù, tại trong bầy trùng cắt chém ra nám đen quỹ tích.

Đứng mũi chịu sào bầy trùng tiền trạm binh sĩ tại bão hòa thức đả kích xuống trong nháy mắt chôn vùi, nám đen xác tại dị thường dưới tác dụng của trọng lực rơi xuống, an tường mà đi gặp mụ mụ.

Bầy quái vật đội tiền trạm an tường mà thấy mụ mụ, thi thể nám đen chậm rãi rơi xuống, bộ phận quái vật còn kích phát chính mình kỹ năng ——

【 Tự bạo 】!

Chết về sau, còn có thể tự động công kích đồng đội, khi đốc chiến đội.

Tô Lạc bình tĩnh nâng chung trà lên, khẽ hớp một ngụm. Tầm mắt một góc, thanh điểm kinh nghiệm chậm chạp mà kiên định trèo lên trên một đoạn nhỏ.

Hắn điều khiển phòng thí nghiệm hướng càng trên không hơn vực kéo lên, đồng thời diện rộng hạ thấp hỏa lực thu phát cường độ, chuyển thành áp chế tính chất xạ kích.

Bây giờ phòng thí nghiệm công kích hệ thống, cùng thời kỳ đầu phiên bản đã có khác biệt một trời một vực.

Đi qua càng nhiều là dựa vào Tô Lạc dự đoán hằng định pháp thuật mô hình, có thể nói, trước đây phòng thí nghiệm tương đương với Tô Lạc ma lực tồn kho, phạm vi tính chất pháp thuật máy khuếch đại cùng phòng ngự trang bị chuẩn bị.

Bây giờ không đồng dạng, vừa rồi một loạt công kích, Tô Lạc chỉ làm hai chuyện: Click mở hỏa, phụ trợ định vị.

Từ mục tiêu khóa chặt, đường đạn tính toán đến năng lượng phân phối, toàn bộ công kích quá trình đã thực hiện độ cao tự động hoá.

Tô Lạc chỉ cần hạ đạt khai hỏa chỉ lệnh cũng tiến hành cần thiết chiến thuật dẫn đạo, đây hết thảy tiến hóa, đều phải nhờ vào hắn hệ thống tính chất mà tiêu hoá đồng thời ứng dụng đến từ hai thế giới tự động hoá khống chế lý luận cùng khoa học máy tính thành quả.

Tô Lạc đã bắt đầu suy xét đạn đạo hình thức công kích, trước mắt hắc diễm thiên thạch liền tương đối giống, uy lực cũng viễn siêu thông thường đạo đạn uy lực, nhưng còn có thể càng mạnh hơn.

Theo đến hàng vạn mà tính chiếu sáng hỏa cầu bị kéo dài bắn ra đi, như cùng ở tại trong bóng tối bện ra một đầu quang chi dòng sông, bầy trùng toàn cảnh cũng dần dần rõ ràng.

Đây là một cái quy mô hẹn tại chừng ba ngàn khổng lồ tộc đàn, từ 5 cấp đến 7 cấp khác nhau các loại Trùng tộc tạo thành, phân công rõ ràng, thuộc tính cùng kỹ năng khác nhau, nghiễm nhiên một chi độ cao đặc hoá sinh vật quân đội.

Tại bầy trùng khu vực hạch tâm, một cái càng khổng lồ cá thể đưa tới Tô Lạc chú ý.

【 Biến dị trùng mẫu 】

【 Đẳng cấp: 7】

【 Sức mạnh: 19.9】

【 Tinh Thần: 20.5】

【 Thể chất:?】

【 Kỹ năng: Thống ngự, thoát xác, thị tử, nhanh chóng sinh sản, hiến tế,?,?】

Theo lý mà nói, 7 cấp thủ lĩnh, đủ để đánh qua 9 cấp quái vật bình thường.

Tô Lạc Giám Định Thuật lại không thể hoàn toàn đem đối phương tin tức giám định ra tới.

Tiến vào Khu Ngoại đến nay lần đầu gặp thành quy mô quái vật quần lạc, cường độ liền như thế kinh người.

Chiến lực bành trướng một khối này, cái tộc quần này đặt ở Tô Lạc trước đây thí luyện trong phó bản cũng có thể diệt thế.

Đương nhiên, chỉ đùa một chút.

Chỗ này gấp trăm lần trọng lực hoàn cảnh liền có thể diệt thế, không có phiền toái như vậy.

Đúng lúc này, cái kia biến dị trùng mẫu thân thể cao lớn bắt đầu chuyển hướng. Nó ngẩng lên đầy phức tạp cảm quan tọa độ đầu người, hướng về phía bị hỏa cầu ánh chiếu lên toàn màu đỏ tươi bầu trời, nhỏ dài xúc giác cao tốc rung động, dường như đang tiếp thu cùng phân tích tin tức gì.

Một lát sau, nó lại hoàn toàn không thấy vừa mới phát động công kích phòng thí nghiệm, suất lĩnh lấy toàn bộ tộc đàn, điều chỉnh phương hướng, tiếp tục hướng về phương xa hắc ám hạo đãng tiến lên.

Cho nên... Ta vừa rồi chỉ là vừa vặn chắn bọn chúng di chuyển lộ tuyến bên trên?

Bọn chúng đối với ta... Cũng không có biểu hiện ra khu vực quái vật loại kia trời sinh, không chết không thôi cừu hận.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ, phía trước khu vực bên trong gặp phải quái vật đều không ngoại lệ, tự nhiên đối với cầu sinh giả mang theo cừu hận, nhiều nhất sẽ ở thụ thương hoặc không đánh lại tình huống phía dưới chạy trốn.

Mà bây giờ......

Tô Lạc nhìn xem phân công rõ ràng, hành động hiệu suất cao toàn bộ bầy trùng. Bọn chúng nắm giữ minh xác phân công xã hội, bao hàm dò đường, vận chuyển, cảnh giới, chiến đấu chờ khác biệt đơn vị.

Cái này còn có thể kêu lạ vật sao? Hẳn là thuộc về bình thường sinh vật.

Hành động của bọn nó có rõ ràng mục đích tính chất, giống như là vì sinh tồn cần kiếm ăn, trưởng thành hoặc sinh sôi mà tiến hành đường dài di chuyển.

Có thể nói, ra khu vực, cầu sinh giả đối mặt, mới là chân thực thế giới.

Đánh giá phút chốc, Tô Lạc không có chính diện làm thú triều ý tứ, chỉ là mở quả thực nghiệm thất tại bên cạnh chậm rãi trộm mấy cái côn trùng, nhét vào phòng thí nghiệm.

Ven đường tiện tay nhặt điểm thí nghiệm tài liệu.

Những này vật thí nghiệm giá trị, đối với Tô Lạc tới nói, có thể so sánh mấy cái Kim Cương Bảo Rương cao hơn.

Đưa mắt nhìn bầy trùng rời đi, Tô Lạc đánh giá một chút.

Chỉ riêng cái này một cái bầy trùng, cũng đủ để bình định rất nhiều không có đỉnh tiêm cầu sinh giả khu, cường độ chính xác cao đến không biên giới.

Thậm chí 76 khu không có Tô Lạc cùng Tống mất quy cách tại chỗ, cũng sẽ bị nhẹ nhõm quét ngang.

đến xem như vậy, khu vực còn làm ra tác dụng bảo vệ?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tô Lạc nở nụ cười, sau đó một trận.

Khu vực bên ngoài bất kỳ vật gì tuyệt đối cũng là có ý nghĩa, bọn chúng hiện tại xuất hiện ở đây, mang ý nghĩa mặc định của hệ thống cầu sinh giả phát triển quá trình bên trong, những thứ này cũng là tương lai cầu sinh giả quần thể cần đối mặt.

Lắc đầu, Tô Lạc đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch.

【 Tinh Thần +0.1】

Trường kỳ uống 【 Ngưng thần trà 】 món bảo vật này tích lũy hiệu ứng, tăng thêm 【 Ba tuần hoàn pháp 】 một ngày lại một ngày tự động vận chuyển, cuối cùng thôi động hắn Tinh Thần thuộc tính đột phá ngắn ngủi bình cảnh.

Đương nhiên, bảo vật tẩm bổ vẫn là nhân tố chủ yếu, thuần túy bản thân tu luyện tiến trình muốn chậm chạp nhiều lắm.

【 Tinh Thần: 19.9】

Tiểu Lạc, ba tuần hoàn pháp ưu hóa thế nào?

Chủ yếu ưu hóa phương hướng thôi diễn tính toán đã hoàn thành. Dự tính ưu hóa phương án có thể dùng kỹ năng này tại trong hệ thống phán định tăng lên một cấp. Đề nghị sau này học tập nhiều đồng loại màu lam phẩm chất kỹ năng, hấp thu tinh hoa, vì cuối cùng thôi diễn đến màu tím phẩm chất làm chuẩn bị.