Thứ 561 chương Trái cổ dây cung.

Thưởng thức một hồi viêm hỏa truyền thừa, Tô Lạc đơn giản làm một cái dẫn đường hệ thống, đem viêm hỏa trong truyền thừa bản nguyên dẫn dắt ra tới, tiếp đó đưa lên tiến vào mộng cảnh thí nghiệm tinh cầu ở trong Hắc Viêm hải dương.

Những cái kia côi ngọn lửa màu đỏ rơi vào trong đại dương màu đen, giống một giọt mực nước rơi vào thanh thủy, chậm rãi khuếch tán. Tâm hỏa đang thong thả đem những cái kia ngoại lai hỏa diễm chuyển hóa làm chính mình chất dinh dưỡng, giống một cái cây đang hấp thu trong đất khoáng vật chất, nhưng lại nhóm lớn hủy diệt lấy.

Cuối cùng Tô Lạc vẫn không muốn đem lực lượng của người khác đặt ở trong cơ thể của mình. Những cái kia truyền thừa bản nguyên hỏa diễm, là cái nào đó không biết tên Hỏa hệ cường giả lưu lại, mặc dù cường đại, nhưng dù sao cũng là đồ của người khác.

Dùng, trong ngắn hạn thực lực tăng vọt, nhưng trường kỳ đến xem, sẽ để cho năng lượng hệ thống của hắn trở nên không thuần túy, cho nên hắn lựa chọn đem hỏa diễm cùng tâm hỏa tràng vực dung hợp, để cho tâm hỏa tại cao tốc độ thời gian trôi qua phía dưới chậm rãi thôn phệ nó, tiếp đó chính mình lại phân tích biến chủng hỏa diễm, nắm giữ nguyên lý trong đó cùng kỹ xảo.

Dạng này làm ra hỏa diễm cường độ có thể còn không bằng viêm hỏa truyền thừa bản thể, hơn nữa thời gian còn kéo đến đặc biệt dài, dù sao tâm hỏa bản chất không phải hỏa.

Lấy Tô Lạc thực lực bây giờ, dung hợp viêm hỏa truyền thừa, một tuần không đến liền có thể hoàn mỹ kế thừa không biết Hỏa hệ cường giả năng lực cùng hỏa diễm.

Nhưng Tô Lạc vẫn là lựa chọn có thể tốn công mà không có kết quả con đường, đem viêm hỏa truyền thừa bản nguyên coi như thiên tài địa bảo tới cực kỳ lãng phí sử dụng, dù sao viêm hỏa truyền thừa bản nguyên nhiều đến thái quá trình độ, 【 Từ không sinh có cơ 】 rút lâu như vậy, cũng không có rút khô qua.

Đương nhiên, vẫn có những thứ khác ứng dụng, có cửa Nam thạch nhiều ngày bồi dưỡng số liệu, Tô Lạc điều lấy tám trăm đoàn viêm hỏa truyền thừa, đang tại bồi dưỡng một chi tám trăm tiểu Tiểu Lạc đại quân, sở trường Hỏa hệ.

Lại nói, Ryton đàm luận đến thế nào?

Đem mới phòng thí nghiệm đồ vật an bài tốt, Tô Lạc nhớ tới hôm qua còn tại cùng mình miêu tả 【 Dây cung 】 Văn Minh cỡ nào cường đại dường nào Ryton.

Dựa theo Ryton thuyết pháp, đối phương có thể đem hắc động làm vũ khí, hẳn là mạnh ngoại hạng a? Không biết có nguyện ý hay không tiếp nhận chính mình ma năng cơ sở khoa học kỹ thuật.

Nhớ tới nơi này, Tô Lạc cảm giác được ở ngoài phòng thí nghiệm xuất hiện một người một quỷ.

Người là hội giúp nhau Tịch Cực, quỷ thì không biết, tồn tại hình thái còn cực kỳ kỳ dị, ở giữa không trung lóe lên chợt lóe.

Tô Cố Vấn, Ryton nhờ ta mang về, nói là cái gì 【 Dây cung 】 Văn Minh cao tầng, thực lực không phải rất mạnh, ta thuận tiện liền từ lão gia mang về.

Đoàn kia mơ hồ hình dáng từ Tịch Cực trên chiến hạm bay ra, chiến hạm vật chất cùng năng lượng giống như không cách nào ảnh hưởng hắn.

Hắn cơ thể xuyên qua thân hạm vách kim loại cùng với tấm chắn năng lượng che chắn, giống xuyên qua một tầng sương mù, ngưng kết trở thành một cái ngũ quan mơ hồ hình người.

Ngài khỏe, Học Giả tiên sinh, ta là chúng ta Văn Minh điều động tới đàm phán và giải quyết ngài vấn đề sứ giả, lời đầu tiên ta giới thiệu một chút —— chúng ta Văn Minh chỉ có chín người có tư cách bị mang theo 【 Dây cung 】 danh hiệu, ta được xưng là 【 Trái Cổ Huyền 】.

Tô Lạc có chút ngạc nhiên, lên tiếng chào, đem trái Cổ Huyền mời vào.

Trái Cổ Huyền tiên sinh, tên của ngài bắt nguồn từ lý luận vật lý ở trong một loại nào đó cao duy không đối xứng mô hình, đúng không?

Tô Lạc suy nghĩ một hồi cầu sinh hệ thống phiên dịch, cảm giác cái này 【 Dây cung 】 Văn Minh vẫn rất dễ nghe, so 【 Ngược dòng quang 】 Văn Minh êm tai không thiếu, bức cách cao hơn nhiều.

Xem ra sau này đặt tên phải dùng một chút cao đại thượng chữ.

A, các ngươi cầu sinh giả cũng đối bản nguyên vũ trụ cảm thấy hứng thú? Đến lúc đó chúng ta Văn Minh bình định xuống, chúng ta có thể nghiên cứu và thảo luận một chút. Trái Cổ Huyền giọng nói mang vẻ một tia kinh ngạc.

Tô Lạc gật gật đầu.

Tên của đối phương liền mang theo Dây cung, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ đến lão gia thời kì liền tồn tại Huyền lý luận, về sau kết hợp thế giới khác khoa học kỹ thuật sửa một chút, đối với Tô Lạc tới nói, kỳ thực Huyền lý luận Cũng vẫn là cái lý luận, quá cao to lên, chỉ là một loại giảng giải thế giới học thuyết.

Bất quá nhìn 【 Dây cung 】 Văn Minh giống như rất tinh thông bộ dáng.

Vậy các ngươi đem loại này học thuyết ứng dụng đến thực tế sao?

Ngạch...... Không có, đó là chúng ta không cách nào chạm đến siêu vi mô lĩnh vực, chúng ta vẫn là đến thảo luận ngươi một chút cần quan trắc kỹ thuật a.

Trái Cổ Huyền có chút lúng túng, nhìn Tô Lạc không có nhận lời, tiếp tục nói:

Chờ ta giải quyết vấn đề của ngươi, suy nghĩ thêm kỹ thuật sự tình. Thực không dám giấu giếm, chúng ta đối với tất cả thể hệ siêu phàm đều cảm thấy hứng thú, chẳng qua trước mắt cần nhất ma lực bên cạnh kỹ thuật.

Đương nhiên có thể, quan trắc kỹ thuật đâu?

Tô Lạc một lát sau mới mở miệng. Hắn vừa rồi một mực tại cảm thụ trái Cổ Huyền nội tình, dùng 【 Cảm giác cường hóa 】 đem nó từ trong ra ngoài quét nhìn một lần.

Thật có ý tứ, trái Cổ Huyền thân thể có thể xuyên qua chiến hạm thân hạm cùng tấm chắn năng lượng rất đơn giản —— Hắn bản chất cực kỳ nhỏ bé, cơ hồ chính là một đám so hạt nhân nguyên tử còn muốn nhỏ bé hạ nguyên tử cấp người máy.

Những người máy kia ở trong không gian cao tốc vận động, giữa hai bên dùng một loại nào đó Tô Lạc xem không hiểu lực trường kết nối, tạo thành một cái lỏng lẻo nhưng ổn định chỉnh thể. Còn lấy thế giới giả tưởng số liệu hình thức chứa đựng chỉnh hợp hệ thống cùng năng lượng, thuộc về là siêu cấp gia cường phiên bản mây nho nhỏ.

Muốn lấy chết, cũng rất đơn giản, dùng cao thượng rậm rạp vật chất hoặc cao năng che chắn đem hắn cầm tù, vô hạn làm nóng đem hắn nướng thành canh nóng là được, cái này cũng là Ryton nói hắn yếu nguyên nhân.

Không có kỹ thuật, ngươi muốn kỹ thuật, chỉ có trợ giúp chúng ta cơ sở kỹ thuật, chờ chúng ta mạng lưới và số liệu kho sau khi sửa xong, lại đem kỹ thuật trả lại cho ngươi. Trái Cổ Huyền lúng túng chứng nhanh phạm vào, gần nhất một mực tại lúng túng.

Từ buông xuống Hắc Ám chi địa bắt đầu, không có một sự kiện là thuận. Khoa học kỹ thuật không dùng đến, nhà máy bị hủy, kho số liệu hư mất, liền đàm phán đều phải chạy trần truồng.

Cái chỗ chết tiệt này.

Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút tại một cái tinh tế Văn Minh điều động tới sứ giả nắm giữ phong phú như vậy cảm xúc cùng thấp kém đàm phán kỹ xảo, nhưng vẫn là từ trong mộng cảnh lấy ra một cái có chút lóe sáng quả cầu ánh sáng, sớm đem kỹ thuật cho hắn.

Những thứ này chính là ma năng khoa học kỹ thuật cơ sở lý luận, tin tưởng các ngươi học được sau đó, rất nhanh liền có thể cải tiến phía sau khoa học kỹ thuật.

Trái Cổ Huyền đón nhận quang cầu sau đó, thô sơ giản lược tra tìm một hồi.

Tri thức cùng kỹ thuật phong phú trình độ vượt qua hắn đoán trước, không phải đơn giản một chút lý luận, mà là trọn vẹn cơ sở thể hệ. Từ ma lực cơ sở đến pháp thuật mô hình, từ năng lượng chuyển hóa đến tài liệu ứng dụng, từ lý luận suy luận đến thí nghiệm nghiệm chứng, cái gì cần có đều có.

Xem ra cái này Học Giả còn là một cái trung hậu người a.

Bắt đầu đi.

Theo lời của hắn rơi xuống, trái Cổ Huyền hình thể bắt đầu biến hóa. Đoàn kia mơ hồ hình dáng cấp tốc co vào, giống một đoàn bị nắn bóp mì vắt, chẳng qua là nửa trong suốt.

Cuối cùng đã biến thành...... Một bộ kính mắt? Màu bạc trắng khung kính, nửa trong suốt thấu kính, chân kiếng tinh tế đến cực điểm.

Mau tới, hình thái này ta duy trì không được bao lâu!

Quan trắc so hạt nhân nguyên tử còn nhỏ hơn hơi vi mô lĩnh vực, dựa vào là công cụ, là một cái sinh vật hóa thành kính mắt?

Tô Lạc từ trong bồi dưỡng thương xách ra một cái tiểu Tiểu Lạc, sau đó đem trái Cổ Huyền hóa thành kính mắt đeo ở nó trên mặt.