Thứ 654 chương Hắc bạch.

Diệp Tử Chân trạng thái bình thường thuộc tính cơ hồ là toàn trường yếu nhất, vẻn vẹn so Brutus cao một chút.

Tống mất quy cách ở một bên nhìn xem, ánh mắt thâm trầm không nói gì.

Không hiểu thấu đánh nhau, hai người này chí ít có một cái không thích hợp, Diệp Tử Chân không có thể bị chết dễ dàng như vậy, hắn nên làm là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Brutus không nói gì, bắt được Diệp Tử Chân rơi trên mặt đất đầu, ngón tay cắm vào trong hốc mắt, tiếp đó bỗng nhiên hơi dùng sức.

Đầu nát, mảnh xương vụn, óc, thịt nát xen lẫn trong cùng một chỗ.

Tống mất quy cách hơi hơi tới gần.

Diệp Tử Chân sau lưng, một cánh cửa mở rộng, một cái khí tức so với vừa rồi cường đại, mới Diệp Tử Chân từ trong đi ra, nhíu mày.

Nguyên bản bị xé thành mảnh nhỏ Diệp Tử Chân biến mất ở tại chỗ.

Kỳ quái là, mới Diệp Tử Chân hiện thân sau, Brutus không có tiếp tục công kích, chỉ là chỉ chỉ mặt đất.

mới Diệp Tử Chân hướng mặt đất nhìn lại ——

Khắp nơi nước bùn.

Sinh trưởng nước bùn.

Đầu tiên là mấy cái thật nhỏ điểm lấm tấm, điểm lấm tấm mở rộng, nối thành một mảnh, tạo thành một tầng giống tràn dầu nước bùn đầm lầy, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, bao trùm bùn đất, bao trùm nham thạch, bao trùm cỏ cây.

Bị nó bao trùm đồ vật trong nháy mắt khô héo, phiến lá hóa thành nước bùn, sinh mệnh hóa thành nước bùn, ngay cả bùn cát đá vụn đều hóa thành nước bùn.

Diệp Tử Chân sờ lên khóe mắt.

Nơi đó đang cực tốc sinh trưởng mới nước bùn.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng biết lúc nào, bọn hắn đã bị cái này nước bùn che khuất cảm quan, căn bản không nhìn thấy Trung châu bên trên chuyện đang xảy ra.

Nếu không phải là Brutus phát lực, để cho Diệp Tử Chân phát động thiên phú đổi mới một chút trạng thái, chỉ sợ đại gia sẽ một mực mơ mơ màng màng.

Tại cái này nước bùn trải rộng bên trên đại địa, một cái lại một con thân thể khác nhau ma trùng đứng thẳng, còn đang không ngừng tăng thêm.

Một cỗ lại một cỗ ma trùng từ dưới đất tuôn ra, nơi xa nhìn lại chính là huyết màu đen nước sông, tựa như một đầu lại một đầu Địa Phủ chảy ngược nhân gian Vong Xuyên.

Phía dưới mặt đất, là Ma Triều.

Ma Triều sắp tới.

......

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi chủ động đối với mục tiêu Học Giả Kim Đan đột phá Sự kiện khởi xướng một lần vận mệnh lựa chọn, tiến hành một lần thành bại phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, cuối cùng ngưng tụ Kim Đan phẩm chất đề thăng!】

【2.

Tương đối thành công, Kim Đan ngưng kết thành công!】

【3.

Thành công, Kim Đan ngưng kết xác suất thành công hạ xuống 20%!】

【4.

Có chút thất bại, Kim Đan ngưng kết xác suất thành công hạ xuống 60%!】

【5.

Đại thất bại, Kim Đan nhất định ngưng kết thất bại!】

【6.

Phát sinh không biết biến hóa, Kim Đan biến thành nhọt!】

【1d6=5】

Sự kiện năm có hiệu lực!

Tô Lạc nhìn xem đột ngột xuất hiện ở trước mắt nhắc nhở, rơi vào trầm tư.

Xem ra vẫn là chứng kim đan giở trò quỷ động tĩnh quá lớn, bị vu quang cái kia âm phủ đồ chơi để mắt tới.

Kim Đan ngưng kết, là kim tính chất ngưng tụ thành sau đó, một thân tu vi thần thông ngưng tụ hạch tâm, là tu sĩ một thân thực lực căn bản.

Ở cái thế giới này hệ thống tu luyện bên trong, không có Kim Đan, liền không có chính quả; Không có chính quả, cũng không phải là đạo quân; Không phải đạo quân, chính là sâu kiến.

Thế nhưng là...... Tô Lạc một thân thực lực không tại Kim Đan a, Kim Đan cảnh giới đối với Tô Lạc tới nói, ý nghĩa là thiên đạo quả vị chứng minh cùng thiên đạo chi lực điều khiển, những thứ này cũng không tới từ ở Kim Đan.

Chỉ có điều Kim Đan ngưng kết thất bại, liền không cách nào coi đây là kíp nổ câu dẫn thiên đạo quả vị, chứng nhận không được đạo quân chi vị.

Tô Lạc suy tư, vô cùng vô tận năng lượng điên cuồng tiêu hao. Tâm hỏa đang thiêu đốt, linh mạch cùng thiên địa bên trong linh khí bị rút sạch.

Kim tính chất tại lấy tốc độ khủng khiếp ngưng liền, quấn quanh ở trên ý thức, một tia lại một tia.

Đi một bước nhìn một bước a, Kim Đan ngưng kết thất bại lại không có nghĩa là không có hậu thủ.

Tô Lạc nhìn một chút Diệp Tử Chân truyền tới tin tức, tiếp tục đắm chìm trong kim tính chất ngưng kết bên trong.

......

Lớn diễn số năm mươi, kỳ dụng 49.

Phân mà làm hai lấy tượng hai, treo một lấy tượng ba, thiệt chi lấy bốn lấy tượng bốn mùa, về kỳ tại 扐 lấy tượng nhuận, năm tuổi lại nhuận, nguyên nhân lại 扐 sau đó treo.

Nguyên nhân chính quả chia nhỏ, vì: Lưỡng Nghi tạo hóa, tam tài xu yếu, mười hai thời tự kỷ cương, ba mươi hai ngày mà Toán học.

Hôm nay phía dưới chính quả bốn mươi chín, có chủ giả ba mươi mốt, không công bố giả mười tám.

Ba mươi mốt vị đạo quân, chính là thời đại này ba mươi mốt tọa không thể vượt qua sơn phong.

Bốn mươi chín chính quả, cũng liền đại biểu bốn mươi chín tọa cỡ lớn linh mạch đầu nguồn, trong đó mười toà rơi vào hải dương thực chất chỗ, cùng ma giáp giới, không thành tạo hóa.

27 chính quả, rải rác núi non sông ngòi, Lịch Đại Đạo Quân chỗ yêu thích.

Còn lại mười hai chính quả, tam trọng thiên khuyết ở giữa, treo cao sinh linh phía trên.

Những cái kia đạo quân yêu đem đạo trường của mình xây ở trên linh mạch, đem linh mạch vòng tiến cung điện của mình, đem linh khí xem như nhà mình nước máy.

Cường đại đạo quân, thậm chí có thể vòng mấy cái linh mạch đầu nguồn cùng một chỗ sử dụng.

Truyền ngôn thiên đạo hữu thiếu, thế gian chính quả xứng đáng năm mươi, thứ nhất bỏ chạy, khiến thọ bất quá 4,900 năm, thế là chính quả lưu chuyển, đạo quân đại ra.

Bọn hắn là thế giới này thánh hiền, cũng là thế giới này tù phạm.

Thánh hiền thương tiếc thế giới này, tù phạm căm hận thế giới này.

Cái kia hư trên biển, bị tùy ý đẩy tới thế cuộc vẫn còn tiếp tục.

Hoàn vũ có cuối cùng, đại kiếp thùy thế. Chấp hắc giả nhìn một chút phương xa dầu sôi lửa bỏng Trung châu, nhàn nhạt nói một câu.

Thiên Diễn bốn mươi chín quả, tất cả hệ này phương thiên địa đạo cơ, thân tái càn khôn gông cùm xiềng xích, khóa lại thế vận chìm nổi. Kiếp số đến, liền nói vị sụp đổ, vạn linh cùng tuẫn, không có độc tồn lý lẽ.

Chấp bạch giả lắc đầu, ngón tay kẹp lấy một cái bạch tử, trên bàn cờ phương treo rất lâu, không có rơi xuống đi.

Thế nhưng vứt bỏ thương sinh mà đơn độc đi, cùng cầm thú có gì khác? Cũng không phải, chim súc còn biết Hoài Ân. Chấp hắc giả cười.

Thoát giới này đạo liên, gỡ bốn mươi chín định số chính quả, vứt bỏ thiên địa quyền thuộc, trốn vào thái hư minh mang. Không nhận thế này kiếp ương, không theo hoàn vũ trầm luân, cắt tuyệt càn khôn ràng buộc, để cầu tự thân độc tồn.

Chấp bạch giả suy tư một hồi rơi xuống mấu chốt một đứa con, giống tiếp tục là lẩm bẩm:

Thiên đạo định bốn mươi chín lấy lồng giam vạn đạo, từ là lưu thứ nhất lấy diễn sinh cơ.

Nhữ Tâm Dĩ động rồi!

Cầm cờ đen giả đầu tiên là nhìn kỹ một chút thế cuộc, lập tức lớn tiếng quát lớn, tiếp đó lật ngược bàn cờ.

Phàm đi về minh giả, nứt đạo vị, đánh gãy thế căn, vứt bỏ thương sinh, nghịch thiên cương. Thân cách thế cuộc, tay áo vứt bỏ sơn hà, Nhậm Vạn Linh khô mục, thiên địa sụp đổ, độc vãng vô vọng Minh Hoang, không có rễ chi lục bình, đánh gãy sống lưng chi chó hoang!

Chấp bạch giả vung tay áo đem bàn cờ vãn hồi: Không nóng nảy, ta như muốn theo chúng bỏ chạy, cần gì cùng ngươi chung lưu lấy ngăn Ma Triều.

Nói xong, hắn tay áo trên bàn cờ đảo qua, tán lạc quân cờ tự động quy vị, hắc bạch phân minh: Cờ dở cái sọt, này cục ngươi tất bại rồi, nếu phục giả vờ giận che bình, sau sẽ không tiếp tục cùng ngươi đánh cờ.

Chấp hắc giả trầm mặc.

Hắn liếc mắt nhìn bàn cờ, hắc tử đã chết tuyệt đại nửa, bạch tử vòng vây đang tại nắm chặt.

Hắn thầm nghĩ lần này không có hối hận đi bại cờ thực sự là đáng tiếc, trước đó thua gấp liền nhấc lên bàn cờ, nhấc lên xong liền không nhận nợ, lần tiếp theo đánh cờ còn làm lại từ đầu.