Thứ 575 chương Tân sinh.

Ngươi thời gian như vậy tuyến khóa chặt là có ý gì? Tô Lạc hỏi.

Hắn đối với vấn đề này rất hiếu kì, một cái có thể nhìn thấu tuyến thời gian cầu sinh giả, tại cái này kỳ quái trong phó bản, hẳn là tối cường nguồn tình báo mới đúng.

Chính là ta không cách nào thu được thế giới này tương lai tin tức, thời gian sự tình ta cũng không hiểu, chỉ biết là không có tin tức. Thế giới này giống như không có tương lai. Diệp Tử Chân lắc đầu.

Kia thật là đáng tiếc. Tô Lạc thật sự tiếc hận.

Cái kia những lúc khác hệ cầu sinh giả cũng phế đi sao? Côn Tina hỏi.

Không rõ ràng, thời gian sự tình ta nói không rõ ràng, nhưng ta còn không có hoàn toàn phế. Diệp Tử Chân bình tĩnh trả lời.

Mấy người trò chuyện vài câu, dần dần đem ánh mắt rơi vào không biết mù lòa trên thân.

Vị này là?

34679 khu, Kim Tiêu, không có ở kênh thế giới phát biểu, ta tương đối thẹn thùng. Các ngươi có thể gọi ta Brutus. Tự xưng Brutus mù lòa hơi có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

Gia hỏa này thậm chí không có trùng tu, bắt đầu đến bây giờ hơn mười giờ, hắn lại còn là phó bản bắt đầu thân thể phàm nhân.

Phó bản này ta là bị triệt để gọt xong, một chút xíu biện pháp cũng không có, nếu không phải là Diệp đại nhân tìm được ta, ta còn tại luyện thính lực đâu.

Tô Lạc nhìn không ra người này nội tình, bởi vì lúc trước liền nghe cũng không có nghe qua.

Lại thêm bản chất bị che giấu, một loại nào đó chân thực góc nhìn cũng bị che giấu, dù là cầu sinh giả gặp nhau, cũng không nhìn thấy đối phương xưng hào, một chút tin tức cũng không có.

Giống như có cái gì vật kỳ quái muốn bắt đầu.

Côn Tina ngẩng đầu, mặt mũi nhíu một cái, giống như phát hiện đồ không sạch sẽ gì.

Dưới mặt đất rượu tràng trung tâm, một đám người phục vụ đang dọn dẹp, đem cái bàn đem đến một bên, đem mặt đất lau sạch sẽ, đem những cái kia tán lạc chén rượu cùng đầu mẩu thuốc lá quét vào ki hốt rác. Tiếp đó cấp tốc xây dựng một cái tạm thời sàn gỗ, mặt bàn không cao, cách mặt đất không đến nửa mét, nhưng đầy đủ làm cho tất cả mọi người đều trông thấy.

Giống như là có cái gì tiết mục muốn bắt đầu. Đồng thời, một chút nhìn chỉ là tới uống một chén khách nhân, bị người phục vụ uyển chuyển mời ra ngoài.

Lưu lại cũng là một chút quần áo bất phàm gia hỏa. Tơ lụa nơ, kim ti ống tay áo, khảm bảo thạch giới chỉ......

Thám tử tiên sinh, ngài nói có đạo lý, ta tại giữa hai cái thế giới gặp được tướng mạo người giống vậy, chính xác có thể là cùng một cái thế giới không cùng thời đại.

Suy tư thật lâu, Kỳ Viễn sắc mặt ngưng trọng ngẩng đầu, phát hiện tất cả mọi người tại nhìn tiết mục, linh cá nhân để ý chính mình.

Rượu giữa sân, một cái sắc mặt khô héo, phần bụng cao cao nổi lên nữ nhân, tại hai cái người áo đen đỡ xuống đến chính giữa sân khấu.

Kỳ Viễn có một loại dự cảm bất tường.

Trên sàn gỗ đồ vật rất đơn giản, một người mặc quần áo rộng thùng thình người phụ nữ có thai, một cái sạch sẽ đao, một cái bồn, một chút ly đế cao, vài đôi bao tay trắng.

Bên dưới sàn gỗ đồ vật liền phức tạp hơn nhiều. Một chút kỳ quái giống như hình cụ một dạng công cụ thậm chí máy móc, chỗ khớp nối bị mài rất bóng loáng. Một nồi đang tại chưng nấu nước sôi, oa là đồng, oa xuôi theo bên trên mang theo một đầu đã nhìn không ra màu sắc khăn mặt. Một cái xương gầy như que củi nam tử......

Một cái người phục vụ chú ý tới xó xỉnh bàn này kỳ quái khách nhân, đi lên phía trước, muốn khu trục không thuộc về trường hợp này người.

Nhưng khi hắn đến gần, thấy rõ đưa lưng về phía hắn Tô Lạc, cước bộ ngừng một chút, loại khí chất này quý tộc, không phải hắn có thể đắc tội.

Có ít người không cần đưa ra chứng minh thân phận, không cần giảng giải ý đồ đến, không cần trước bất kỳ ai giao phó. Bọn hắn là loại kia có thể để người khác biến mất người.

Vì che giấu lúng túng, hắn móc ra một tờ thực đơn, hèn mọn mà đưa tới. Menu là bên ngoài mạ vàng, lật ra sau đó là từng tờ một viết tay chữ viết.

Đại nhân, hôm nay tiết mục là 【 Tân sinh 】, ngài nhìn có gì cần sao?

Tô Lạc không có tiếp, chỉ nói: Giới thiệu một chút tiết mục, ta phía trước chưa từng tới.

Kỳ thực tất cả mọi người nhìn ra sẽ phát sinh cái gì.

Đại nhân, đây là một vị đem đẻ dân nghèo, vì trực quan mà thưởng thức, chúng ta có chuyên nghiệp nhân sĩ tiến hành phân tích. Dưới đài vị kia là trượng phu của nàng, đem tự mình xử lý 【 Tân sinh 】, cuối cùng chế thành thành phẩm liền tại đây trương trong thực đơn.

Kỳ Viễn sắc mặt nhăn nhó đứng lên, dù là hắn tại thời đại phong kiến trải qua chiến tranh, tại nguyên thủy thời đại gặp qua tế sống, nhưng cũng có chút chịu không được.

Mẹ nhà hắn, cho dù là dã nhân, cũng sẽ không dùng người phụ nữ có thai tới làm những chuyện này a!

Xem ra tất cả mọi người rất ưa thích a, ta ở đây nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen.

Tô Lạc ánh mắt dời, ngữ khí bình tĩnh không lay động.

Mạ vàng đèn áp tường đốt hoàng hôn quang, chiếu sáng những cái kia bọc lấy tinh xảo tơ lụa, mang theo hoa lệ châu báu quý tộc thân ảnh. Ánh mắt của bọn hắn mang theo mất cảm giác cùng hiếu kỳ, chờ đợi trò hay mở màn.

Đương nhiên, đại nhân, chúng ta nơi này tiết mục thế nhưng là chịu đến rất nhiều đại nhân vật cho phép, hôm nay vẫn là Phổ Thông, một tuần sau còn có một hồi càng lớn. Ngài đến lúc đó có thể tới tham gia.

Người phục vụ cúi đầu xuống, không nhìn thẳng Tô Lạc.

Sau đó, đầu của hắn rớt xuống.

Kỳ Viễn lắc lắc máu trên tay ô, vừa định mở miệng, đã nhìn thấy Tô Lạc một đoàn người đứng lên, xoay người rời đi.

Tình báo tới tay, đi thôi.

Kỳ Viễn có chút giật mình: Không lo chuyện khác người?

Không có người trả lời, 4 người phối hợp rời đi. Kỳ Viễn nhìn nhìn trên sân, chỉ có thể cùng đi theo.

Chờ năm người đi đến ngõ nhỏ bên ngoài, Tô Lạc nhìn nhìn bốn phía. Nguyệt quang rất tối, tầng mây rất dày, trên đường phố không có một ai. Xa xa Giáo Đình phương hướng còn có quang, thế nhưng chút quang bị kiến trúc chặn, chỉ ở chân trời lưu lại một tầng vẩn đục vầng sáng.

Xác nhận không có ai theo dõi, không có ai từ một nơi bí mật gần đó nhìn trộm, Tô Lạc quyết định mang theo đám người trở về chính mình ổ chó.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành, là thời điểm đem tiền thuê nhà trả cho chủ thuê nhà.

Sau bốn mươi phút, Tô Lạc ngồi ở chính mình chất đầy quần áo trên giường, nhiệt tình chiêu đãi đám người.

Tùy tiện ngồi, tùy tiện ngồi. Đừng khách khí a, coi như nhà mình.

Ngươi điều kiện này ngay cả ta viên công túc xá cũng không bằng. Côn Tina ngồi ở trên ghế sa lon cũ nát, chửi bậy một câu.

Diệp Tử Chân phối hợp tựa ở trên tường, Brutus cũng đi theo, Kỳ Viễn thì đứng tại bên cửa sổ.

Trước tiên đem linh hồn thả ra đi, từng cái từng cái địa bàn hỏi.

Côn Tina gật gật đầu, một cái nửa trong suốt, tản ra ánh sáng nhạt Linh Chất lĩnh vực tại nàng đầu ngón tay bày ra, tiếp đó bắt đầu phóng thích linh hồn.

Vừa rồi tại rượu tràng thời điểm, côn Tina lập đoàn giây cùng, ra tay đem tất cả linh hồn của con người đều câu xuống dưới, bao quát người phụ nữ có thai cùng nàng trượng phu.

Trên trăm đầu linh hồn bị một cây không nhìn thấy tuyến nối liền nhau, từ trong thân thể nhẹ nhàng nhấc lên, liền từ rượu trong tràng mang ra ngoài.

Thực lực cường đại thao tác cơ bản thôi, kẻ yếu là cường giả đồ chơi cùng tài sản.

Cái gì dựa vào mai phục trộm lấy tin tức, hoặc rượu tràng ngang dọc hao tổn tâm cơ lấy tình báo đều cực kỳ yếu ớt, thực lực phong phú tình huống phía dưới tự nhiên là lật bàn.

Tình huống hiện tại không có tâm tư đi lo lắng khác cầu sinh giả động tĩnh cùng khả năng bại lộ, thế giới này có thể so cường đại cầu sinh giả càng khủng bố hơn, có thể đề cập tới tuyến thời gian, chết như thế nào cũng không biết.