Thứ 729 chương Phá giới động cơ.

Ngôi sao đầy trời tiếp tục rơi xuống, không ngừng tan rã xông ra bí cảnh Ứ Nê quân đoàn, đem tất cả khuếch trương chi thế triệt để khóa kín tại bí cảnh cửa vào bên trong.

Đây là ý gì vị? Chặn lại bước chân của ta? 【 Vu quang 】 khẽ nhíu mày, trong lúc nhất thời không hiểu rõ lắm Học Giả ý đồ.

Cái này vi hình hằng tinh chỉ có thể lượng ưu thế, ngoại trừ trước mắt có thể đem 【 Vu quang 】 quân đoàn ngăn ở cửa ra vào, ngắn ngủi cao năng oanh tạc đi qua, lạnh đi tinh thể xác, chỉ có thể hóa thành tinh thuần nhất nguồn năng lượng, đều trở thành Ứ Nê quân đoàn trưởng thành chất dinh dưỡng.

Dưới tình huống song phương cùng cấp độ, chiến tranh đánh chính là hậu viện, đối phương tại sao lại tiễn đưa năng lượng?

Cũng chính là tại lúc này, 【 Vu quang 】 trong đôi mắt bắt đầu xuất hiện một mảnh cái bóng, Ma giới lục đạo quyền hành đang chậm rãi rung động, phảng phất muốn tránh thoát hắn nắm giữ chui trở về Ma giới.

Ầm ầm ——!

Vượt ngang phàm thế cùng Ma giới vị diện cách ngăn, vang lên một đạo oanh minh!

Tầng kia hiện thế cùng Ma giới cách ngăn bị một đài trong hư ảo nhô ra, từ sinh linh đúc thành máy móc chỗ xé rách, không giống dĩ vãng nhanh chóng khép lại, mà là lấy một loại tốc độ khủng khiếp cấp tốc mở rộng!

Ngân sắc thân máy lưu quang bốn phía, gồm cả ma pháp phù văn huyền ảo cùng công nghiệp máy móc lạnh lùng, thân máy chính giữa, khắc một nhóm băng lãnh bắt mắt chữ ——【 Phá giới động cơ 1.0】!

Màu đỏ sậm dòng lũ xông phá hư không, trút xuống giống như tuôn hướng phàm thế.

Vô cùng vô tận ti ma lực cùng nguyên tố hoành quán thế giới, dọc đường Hắc Vực đều bị cỗ này khổng lồ nguồn năng lượng cho giội rửa lui bước, dòng lũ đụng chạm lấy phàm thế hết thảy.

Màn trời nứt ra lỗ thủng to lớn, nồng đậm đến bắt chước ngụy trang ma lực trào lên, xâm nhiễm toàn bộ thế giới, đại địa cùng trên không khắp nơi đều là xao động năng lượng.

Thế gian mỗi một tấc đất, mỗi một sợi 3D khí, đều đem tràn ngập vô tận tràn lan năng lượng.

Tầng kia cách ngăn còn tại bị vĩnh vô chỉ cảnh mà xé rách, giống như là muốn triệt để đem Ma giới cùng phàm thế ngăn cách đánh vỡ, để cho Ma giới rơi vào nhân gian!

Ta đi! Điên rồi?!

【 Vu quang 】 có phân thân lưu lại 【 Ma giới 】, trong nháy mắt biết rõ xảy ra chuyện gì.

Khi sinh linh cảm xúc hướng về 【 Ma giới 】, hoặc có lẽ là sinh linh hướng 【 Ma giới 】 tìm lấy ma lực thời điểm, hiện thế cùng 【 Ma giới 】 cách ngăn liền sẽ biến mỏng, để cho cả hai lưu thông.

Mà thực lực đủ cường đại sau đó, liền có thể ngạnh sinh sinh xé mở cách ngăn, chân thân tiến vào, cái này cũng là nhảy lên trời tiền đề một trong.

Nhưng cách ngăn sẽ lấy một loại tốc độ khủng khiếp khép lại, đây là 【 Ma giới 】 tự thích ứng cơ chế.

Nhưng vừa mới máy kia, dựa vào cảm xúc đem từng mảng lớn cách ngăn biến mỏng, tiếp đó bỏ ra thông thiên năng lượng, ngạnh sinh sinh đem 【 Ma giới 】 xé mở một đầu lỗ hổng!

Mà cái kia cảm xúc, tự nhiên là đến từ số lượng vượt qua vạn ức sinh linh.

Học Giả Hắc Vực thôn tính sinh linh, trở thành này đài 【 Phá giới động cơ 1.0】 một bộ phận!

【 Vu quang 】 giống như nhìn thấy một chút linh hồn thể ủng đứng ở đó đài động cơ bên cạnh, tại thét lên cái gì.

Hết thảy vĩ đại chi tác, đều cần hi sinh tới đúc thành!

......

Côn Tina cũng không hề rời đi bao xa, vẻn vẹn không gian nhảy vọt đến tinh linh Cổ Vực phụ cận Hắc Vực ở trong.

U ám tĩnh mịch Hắc Vực bên trong, một bộ cháy đen tàn phá Hồng Long hài cốt yên tĩnh ngủ say, chính là trước đây bị cấm chú dư ba bị thương nặng Hồng Long Điệp Y.

Côn Tina lơ lửng tại hài cốt bên cạnh thân, lòng bàn tay nâng lên viên kia viên mãn không tỳ vết 【 Vạn hóa quyền hành 】, tĩnh tâm cảm giác phần này quyền hành bản chất.

Cái gọi là 【 Vạn hóa 】 quyền hành, căn cứ vào Tô Lạc, kỳ thực đại biểu cho thế giới này ti ma lực một phần bảy chưởng khống quyền.

Dù sao ti ma lực tại vi mô phương diện quan sát, tổng cộng có bảy loại xoáy hướng, mà thế giới này pháp thuật lưu phái cũng theo đó diễn sinh bảy loại, Ma Thần tự nhiên quyền hành cũng là bảy loại, thuộc về vi mô kết cấu quyết định vĩ mô tính chất.

Mà 【 Vạn hóa 】 bản thân, ngoại trừ ti ma lực chưởng khống quyền cùng với Ma giới quyền hạn, còn nắm giữ 【 Vạn vật lẫn nhau hóa 】, 【 Diễn hóa mọc thêm 】, 【 Hình thái dựng lại 】...... Các loại các dạng công năng, giống như là hiền giả chi thạch.

Trong mắt ngươi, 【 Vạn hóa 】 quyền hành là cái gì đây?

Hồng Long Điệp Y trong ý thức, một đạo tâm hỏa hóa thành phân thân vượt qua mà ra, giống như là sớm đã chờ đợi rất lâu.

Đầy trời Hắc Vực điên cuồng tụ đến, vì đó đổ bê tông ra một bộ đen như mực lưu động thân thể, đứng lặng yên tại côn Tina đối diện.

Phía trước nói qua cần nhìn một chút 【 Vạn hóa 】 quyền hành, Tô Lạc nguyên bản tại 【 Ma giới 】 đều chuẩn bị xong, kết quả 【 Raymond · Calder Neville 】 đi tới hiện thế.

May mắn Điệp Y tại phụ cận tham gia náo nhiệt, bằng không thì Tô Lạc còn phải cố ý bỏ xuống 【 Phá giới động cơ 】 cùng bổ sung năng lượng đến một nửa 【 Máy gia tốc hạt 】, chuyên môn chạy tới nghiên cứu 【 Vạn hóa 】 quyền hành.

Côn Tina cũng không vì tâm hỏa phân thân xuất hiện mà kinh ngạc, mà là lẳng lặng suy tư một hồi:

Vạn hóa giả, vạn vật hoá sinh, mọi loại lưu chuyển.

Nó chấp chưởng thế gian hình thái thay đổi, năng lượng chuyển biến, bản nguyên liên hệ, là ma lực bên cạnh biến hóa chi đạo đường đi. Vi mô điều tiết khống chế ma lực cấu tạo, vĩ mô tái tạo thiên địa vạn vật hình thái, phàm là ma lực diễn sinh hết thảy thuật pháp, đều ở hắn trong khống chế.

Đặt ở thời đại này, đây cũng là ma lực tu hành điểm kết thúc, là vô số pháp sư cố gắng cả đời đều không thể chạm đến thần quyền.

Tô Lạc gật gật đầu, côn Tina nói đến một chút cũng đúng.

Ma giới bảy đạo quyền hành ở trong, 【 Vạn hóa 】 quyền hành không phải tối cường, nhưng giá trị nhất định là lớn nhất.

Tất cả pháp thuật lưu chuyển, ma lực vận hành, nguyên tố diễn biến, bản chất đều là biến hóa. Nắm giữ vạn hóa, chính là nắm giữ ma lực chân lý.

【 Vạn hóa 】 quyền hành so cái trước thời đại Lưỡng Nghi đạo quân dung hợp Lưỡng Nghi đạo quả còn cường đại hơn rất nhiều, coi như chuyển đổi thành Sử Thi phẩm chất đạo cụ, cũng là uy lực không tầm thường một nhóm kia, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ở vào trong thế giới này, rời đi thế giới này hoàn cảnh liền sẽ bị suy yếu rất nhiều.

Một nguyên Lưỡng Nghi tu hành thể hệ dán vào tại tu tiên, vạn hóa quyền hành dán vào tại ma lực, không để ý tới niệm bên trên chia cao thấp.

Chỉ có điều chỉ nói tiềm lực cùng uy lực, côn Tina trong tay vạn hóa quyền hành chính xác cao hơn Lưỡng Nghi đạo quả không thiếu.

Bốn phía Hắc Vực không ngừng thôn phệ bốn phía tràn lan đại lượng ti ma lực, treo cao thiên địa ma võng tùy thời mà động, đem thôn phệ vô tận năng lượng đều thu hẹp, thông qua trải rộng đại địa bí mật tiết điểm, tầng tầng truyền thâu đến thế giới căn cơ chỗ sâu.

【 Ma giới 】 giống như rửa ruột, tại 【 Phá giới động cơ 】 xé ra lớn vết nứt phía dưới, niềm vui tràn trề đem bên trong dung vật phun ra, không chỉ là ti ma lực cùng đủ loại nguyên tố, còn có đủ loại Ma giới sinh linh.

Cho nên, ngươi có muốn không? Cho dù ta dung hợp 【 Vạn hóa 】 quyền hành, cũng sẽ không là 【 Vu quang 】 đối thủ. Côn Tina nói.

Nàng có thể cảm nhận được, nếu là tại cái này 【 Vạn hóa 】 quyền hành gia trì, có thể nàng có thể sờ đến kim sắc kỹ năng uy lực cánh cửa.

Thế nhưng cũng không có ý nghĩa, 【 Vu quang 】 bản thân kỳ kỳ quái quái, còn nắm giữ lục đạo quyền hành, thậm chí còn có khác thải tiêu...... Không bằng xem Học Giả có cái gì diệu diệu chiêu liên hoàn.

Tô Lạc nhưng là nhìn một hồi lâu, mới từ 【 Vạn hóa 】 quyền hành phía trên dời ánh mắt.

Ta chính xác muốn.

Vạn hóa ngang lưu biến cực hạn, có thể kiêm dung hiện nay có ma lực thuật pháp, diễn biến tất cả năng lượng hình thái, đối với giai đoạn hiện tại ta đây ích lợi vô tận.

Nhưng ta một khi triệt để dung hợp vạn hóa quyền hành, tâm hoả của ta, liền sẽ không phải thuần túy thuộc về ta tâm hỏa.