Thứ 86 chương Nguy hiểm mà hình.

Ngoài cửa, Tống Thất Cách thu tay lại, nhìn về phía bên cạnh Tô Lạc:

Giống như không có người ở nhà, ra ngoài thăm dò a?

Tô Lạc nhìn một chút phòng thí nghiệm phía dưới treo một đống lớn cháy đen thi thể, lại liếc qua căn này lẻ loi nơi ẩn núp.

Không thể lãng phí hết, lưu tờ giấy, đợi lát nữa ta sẽ còn trở về.

Đi, tính thế nào?

95% a, để cho hắn cho cầu sinh tệ, đến lúc đó các ngươi quy ra thành tài liệu cho ta là được rồi.

Tống Thất Cách lấy ra giấy bút, viết xuống một đoạn văn, đem hắn kẹt tại môn thượng.

Tô Lạc đứng ở một bên, quan sát tỉ mỉ lấy cái này một tòa nơi ẩn núp.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy trong thực tế nơi ẩn núp, có chút ngứa tay, muốn đi vào đem đặc thù kiến trúc hủy đi đi ra xem là nguyên lý gì.

Khống chế phòng thí nghiệm, đem thi thể chồng chất tại nhân gia trong tường vây, hai người tiếp tục lên đường.

Nói là tìm tòi, kỳ thực là bay loạn, dù sao bọn hắn cũng không biết 【 Nguy hiểm mà hình 】 ở nơi nào, chỉ có thể quyết định một cái phương hướng bay.

......

Kênh thế giới.

[ Tống Thất Cách: Các vị, mạo muội hỏi một câu, các ngươi thuộc tính chẳng lẽ đều vọt tới 20 điểm? Như thế nào cảm giác đều tại tham dự 【 Đặc tính phó bản 】?]

[ Trước mắt còn không có đạt đến 20 thuộc tính a, vậy quá biến thái, đặc tính phó bản lần thứ nhất ta tham gia, ba hôm trước, cái kia Diệp Phàm cao nhất, ước chừng 18 thuộc tính nhiều điểm.]

[ Tất cả mọi người trước tiên cướp cướp tư cách mà thôi, đến lúc đó đều phát dục, 20 cực trị chức nghiệp giả lẫn nhau khuỷu tay quá dọa người.]

[ Khốn nạn, ngoại trừ cấm kỵ nghề nghiệp ngoài có người có thể cầm tới đặc tính sao? Toàn thế giới mỗi ngày liền một cái tư cách!]

[ Lá cây thật: Vừa chuyển chức không đề nghị tham gia, trước tiên củng cố tự thân, đề thăng thuộc tính cơ sở cùng quen thuộc thiên phú nghề nghiệp; Khác, toàn thể chức nghiệp giả cảnh giác! Sớm biết được quá nhiều liên quan tới tự thân sắp tiến vào thí luyện phó bản tin tức cặn kẽ, đã bị chứng thực sẽ rõ rệt giảm xuống cuối cùng phó bản đánh giá! Thỉnh các vị cẩn thận cân nhắc lợi hại, cẩn thận chia sẻ cùng thu hoạch tin tức tương quan!]

[ Ta đi, không nói sớm! Ta hôm qua vừa phát chiến lược.]

......

Tần số khu vực.

[@ Tô Lạc, ngươi trở về rồi sao?]

[@ Tô Lạc, đại lão rất lâu không có phát bài viết, có thể hay không tái phát điểm tự học thiếp mời, van cầu.]

[ Tô Lạc: Ân ]

[ Ân ]

[ Khóc, trước đây cái kia cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa ngạnh đại lão không thấy.]

[ Có đôi khi đến nơi này cái độ cao, có mấy lời liền không nên nói .]

[ Ta tựa hồ run một cái; Ta liền biết, giữa chúng ta đã cách một tầng thật đáng buồn dày bức tường ngăn cản ]

[ Tô Đại Lão nghề nghiệp gì?]

[ Nhiều năm về sau, khi Tô Lạc sừng sững ở thế giới chức nghiệp giả chi đỉnh, quan sát chúng sinh lúc, hắn có lẽ sẽ nhớ tới, tại 76 khu trong kênh nói chuyện cùng chúng ta không kiêng nể gì cả nói chuyện phiếm đánh rắm cái kia xa xôi buổi chiều......]

[ Tô Lạc:......]

[ Tô Lạc: Đợi lát nữa offline tới chân thực các ngươi ]

......

Hàn Tùng trốn ở đáy giếng, thỉnh thoảng lặng lẽ nổi lên đi lấy hơi, thẳng đến đi qua rất lâu.

Một bên khẩn trương chú ý động tĩnh bên ngoài, một bên tại trên diễn đàn tìm kiếm sẽ gõ cửa quái vật.

Liếc mắt nhìn hệ thống thời gian, cách kia doạ người động tĩnh cùng quỷ dị tiếng đập cửa, đã qua ròng rã hai giờ.

Cũng không thể cả một đời trốn ở chỗ này a?

Hàn Tùng cắn răng một cái, từ trong giếng bật đi ra, trong tay chăm chú nắm chặt một tấm 【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】.

Đợi nửa ngày, hắn lén lén lút lút mở cửa, giơ ngọn đèn quan sát.

Tờ giấy?

Cầm lấy xem xét.

[ Đi ngang qua, quái vật thi thể không tiện xử trí, thỉnh cầu xử lý, có thể đạt được 5% Thù lao, cụ thể hạng mục công việc liên hệ hội giúp nhau **—— Tống Thất Cách ]

Quái vật thi thể?

Hàn Tùng kích phát một cái trân quý phạm vi chiếu sáng đạo cụ, nhìn thấy nơi ẩn núp bên cạnh xếp thành tiểu sơn một dạng quái vật thi thể.

Ta thiên...... Ta chỉ cần đem những thứ này nhét vào thu về rương, liền có thể thu được 5% cầu sinh tệ?

Một cỗ kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng cuồng hỉ xông lên đầu. Hắn có loại dự cảm mãnh liệt, chính mình có thể thật sự đụng vào lớn cơ duyên!

Nhiều quái vật như vậy thi thể, quy ra xuống tuyệt đối là một khoản tiền lớn! Có thể... Có thể đầy đủ để cho món kia đạo cụ thăng cấp!

......

Xa xôi sâu trong bóng tối, đang tại bình ổn phi hành trong phòng thí nghiệm, từ đầu đến cuối nhắm mắt ngưng thần, thông qua Tinh Thần lực cẩn thận cảm giác ngoại giới hoàn cảnh Tô Lạc, bỗng nhiên mở mắt.

Hắn bén nhạy phát giác được, năng lượng chung quanh hoàn cảnh xảy ra kịch biến. Trong không khí ma lực nồng độ đột nhiên kéo lên, nhưng tính chất lại trở nên cực kỳ cuồng bạo, phảng phất áp đặt sôi nồng cháo.

Càng làm cho người ta khó chịu là, một loại vô hình vô chất, nhưng lại thiết thực tồn tại Tinh Thần phương diện ăn mòn, giống như băng lãnh như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới, tính toán thấm vào ý thức của hắn.

Chung quanh hắc ám cũng biến thành càng có Hoạt tính, phảng phất có sinh mệnh xúc tu, tại tia sáng biên giới rục rịch, tính toán leo lên, quấn lên tới.

Ta cảm giác rất không thoải mái. Bên cạnh Tống Thất Cách nhíu chặt lông mày, vô ý thức hoạt động một chút bả vai, bên ngoài thân ẩn ẩn có màu đỏ sậm ma văn lóe lên một cái rồi biến mất.

Phải đến.

Tô Lạc cấp tốc điều chỉnh tự thân Tinh Thần phòng ngự cường độ, Tinh Thần thế giới bên trong, quan tưởng ra tinh vân hình người hào quang tỏa sáng, toàn lực vận chuyển, cấu tạo lên kiên cố phòng tuyến.

Nhưng mà, hắn phát hiện loại này Ăn mòn Vô cùng đặc thù.

Nó cũng không phải là trực tiếp công kích linh hồn, càng giống là một loại thay đổi một cách vô tri vô giác ô nhiễm, hắn Tinh Thần phòng ngự căn bản không cách nào ngăn cách loại kia có mặt ở khắp nơi, làm lòng người trí dần dần sinh ra dị biến không khí.

Nó giống như trọng lực hoặc không khí, là một loại lĩnh vực cố hữu thuộc tính, cùng nơi đây tia sáng không cách nào truyền bá qua xa là một cái tính chất.

Ước chừng bốn, năm tiếng, Tinh Thần sẽ xuất hiện rõ rệt vấn đề. Tô Lạc thi kiểm tra xong nói.

Thiên phú của ngươi hữu dụng không?

Không có, ta cảm giác ở đây ở lâu đồng dạng sẽ trở nên kỳ quái, trực giác nói cho ta biết nơi đây không nên ở lâu. Tống Thất Cách lắc đầu.

Một cái giương cánh vượt qua 5m, hoàn toàn do trắng bệch xương cốt tạo thành cự điểu, lặng yên không một tiếng động từ đậm đà trong bóng tối xông ra, mang theo một cỗ gió tanh, lao thẳng tới phòng thí nghiệm

Mấy đạo trắng lóa hỏa tuyến tinh chuẩn bắn ra, trong nháy mắt tan hủy cốt điểu bên ngoài thân cứng rắn cốt giáp cùng bám vào trên đó kỳ quái lông vũ.

Ngay sau đó, giống như sớm đã chuẩn bị xong mưa đạn, dày đặc hỏa cầu cùng ngưng luyện Viêm thương từ phòng thí nghiệm mỗi họng súng phun ra ngoài, tạo thành một tấm lưới tử vong, đem cái kia cốt điểu triệt để bao phủ.

Toàn bộ quá trình không đến 5 giây, cái kia khí thế hung hăng cốt điểu liền tại trong liên tiếp nổ tung cùng đốt cháy, hóa thành đầy trời phân dương bột xương cùng khét lẹt mảnh vụn.

5 cấp tinh anh quái. Đem tuôn ra bảo rương thu lại, Tô Lạc lẩm bẩm một câu.

Loại này cấp bậc quái vật, ở bên ngoài coi như tương đối hiếm thấy, đủ để đối với số đông cầu sinh giả nơi ẩn núp cấu thành hủy diệt tính uy hiếp.

Không nghĩ tới bọn hắn mới vừa vặn đến 【 Nguy hiểm mà hình 】 biên giới, loại này cấp bậc quái vật liền xuất hiện.

Đem Tống Thất Cách thả xuống đi đi trước thăm dò đường một chút, Tô Lạc tạm thời dừng lại một hồi cải tiến phòng thí nghiệm.

Cái địa phương này ma lực quá cuồng bạo, Tô Lạc cần cải tiến một chút trang bị mới có thể cam đoan phòng thí nghiệm vận hành bình thường.