Thứ 417 chương Ngược dòng quang văn minh.

Thuần trắng không gian, Tô Lạc mở mắt, không giải thích được cùng bên cạnh thanh vân nam liếc nhau.

Gia hỏa này gọi 【 Kính Tượng Chúa Tể 】, không hiểu thấu nhìn ta, không phải đang trộm ta đồ vật gì a?

Tô Lạc ngắm hắn vài lần, liền đem ý thức thả vào Khải Nguyên Tinh.

Tạm thời trên bảng, liên tiếp nhắc nhở đang tại lấp lóe.

【 Thành tựu đạt tới: Ngôn ngữ sáng tạo thể hệ 】

【 Ngươi bồi dưỡng Văn Minh chi tử phát minh một bộ hoàn chỉnh hệ thống ngôn ngữ, làm cho bộ lạc thành viên có thể tiến hành phức tạp câu thông. Văn Minh tích phân +200】

【 Thành tựu đạt tới: Biên Chức truyền thuyết thần thoại 】

【 Ngươi Văn Minh chi tử sáng tạo ra cửa ải thứ nhất với thế giới khởi nguyên cố sự, mở ra Văn Minh tưởng tượng cùng tán đồng. Văn Minh tích phân +100】

【 Thành tựu đạt tới: Thiết lập Đại Hình làng xóm 】

【 Ngươi Văn Minh chi tử thành công thành lập thứ nhất vượt qua 500 người điểm định cư, bước ra thành bang Văn Minh bước đầu tiên. Văn Minh tích phân +100】

【 Thành tựu đạt tới: Dựng Dục suy xét Giả 】

【 Ngươi Văn Minh sinh ra vị thứ nhất hoàn toàn thoát ly sản xuất tự hỏi giả —— Hắn không còn làm thức ăn bôn ba, mà là chuyên chú vào quan sát thế giới, suy xét quy luật. Văn Minh tích phân +80】

【......】

【 Thành tựu đạt tới: Sáng tạo Văn Tự thể hệ 】

【 Ngươi Văn Minh chi tử phát minh hoàn chỉnh Văn Tự hệ thống, từ đây tri thức có thể bị ghi chép, truyền thừa, tích lũy. Văn Minh tích phân +300】

【 Thành tựu đạt tới: Tổ Chức ngàn người Chi Chúng 】

【 Ngươi Văn Minh chi tử thành công tổ chức vượt qua 2000 người cùng sinh hoạt, lao động, chiến đấu, thể hiện ra trác tuyệt tài quản lý. Văn Minh tích phân +400】

【 Thành tựu đạt tới: Thiết lập tòa thành thứ nhất thành phố 】

【 Ngươi Văn Minh chi tử thành lập tòa thứ nhất chân chính thành thị, Văn Minh chính thức tiến vào thành bang thời đại. Văn Minh tích phân +500】

Ngay mới vừa rồi, Mục Nhật thành công thành lập tòa thành thứ nhất bang.

Tô Lạc quả nhiên không nhìn lầm hắn.

Tại trong hệ thống phán định, xem như thành công thiết lập Văn Minh, có thể lựa chọn Văn Minh đặc chất.

【 Ngươi Văn Minh đi qua dài dằng dặc Man Hoang giai đoạn, thành công thành lập tòa thành thứ nhất bang, sắp bắt đầu huy hoàng hết thảy......】

【 Ngươi có thể lựa chọn Văn Minh đặc chất:

Kẻ khai thác: Tìm tòi tốc độ +30%, thích ứng hoàn cảnh mới năng lực +25%, lãnh địa khuếch trương tiêu hao -20%, có thể giải khóa 【 Thực dân thủy triều 】 sự kiện.

Tín ngưỡng giả: Lực ngưng tụ +30%, đặc thù đơn vị sinh ra xác suất +15%, có thể giải khóa 【 Thần quyền thời đại 】 sự kiện.

Công tượng: Hiệu suất sinh sản +30%, vật phẩm phẩm chất +25%, đặc thù công tượng sinh ra xác suất +20%, 【 Cách mạng công nghiệp 】 sự kiện gia tốc.

Thượng võ: Đơn vị chiến đấu sức chiến đấu +30%, tổ chức quân sự hiệu suất +25%, đặc thù tướng lĩnh sinh ra xác suất +20%, có thể giải khóa 【 Anh hùng thời đại 】 sự kiện.

Học Giả: Tri thức cùng kỹ thuật tốc độ nghiên cứu +30%, khoa học kỹ thuật đột phá xác suất +20%, đặc thù IQ cao đơn vị sinh ra xác suất nhỏ biên độ đề thăng, có thể giải khóa 【 Hoàng Kim thời đại 】 sự kiện.

......】

Cái kia còn nói gì.

【 Đã chọn chọn Văn Minh đặc chất: Học Giả 】

【 Văn Minh đã thiết lập, ngươi Văn Minh sẽ xuất hiện lực lượng của ngươi 】

【 Xin vì ngươi Văn Minh mệnh danh 】

Tô Lạc hơi chút suy xét, quyết định đem vấn đề này vứt cho những người khác.

Ta đều đem chung quanh toàn bộ thống nhất, còn xây dựng lên một tòa thành bang, cái này phá mặt ngoài làm sao còn không phát nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng a?

Khải Nguyên Tinh, vừa mới tham gia xong điển lễ Mục Nhật, đang tại nói thầm, đột nhiên cảm thấy trong đầu mặt ngoài đang lóe lên.

【 Xin vì ngươi Văn Minh mệnh danh 】

Mục Nhật sững sờ, đứng tại trên tường thành, hướng phương xa nhìn ra xa.

Cái kia mang đến sinh mệnh cùng tương lai trường hà, chính đang lao nhanh.

Liền kêu...... Trường hà Văn Minh a.

Thuần trắng không gian, Tô Lạc hơi hơi trầm mặc.

Kỳ thực Tô Lạc trước tiên cũng là nghĩ cái này......

Ngươi tới lấy cái tên.

Tô Lạc nhìn về phía mây nho nhỏ.

Ta? Ân...... Ngược dòng quang Văn Minh a.

Bọn hắn từ con sông này hạ du khởi bộ, đem một đường hướng thượng du tìm tòi, thẳng đến đại lục, thẳng đến tinh cầu, đây là chảy ngược mà lên.

Mà ngươi cho bọn hắn Văn Minh đặc chất là ‘Học Giả ’—— Tri thức, kỹ thuật, nghiên cứu, đột phá. Đây là truy tìm Văn Minh chi quang.

Ngược dòng quang. Vừa có phương diện địa lý lối vào, cũng có Văn Minh bên trên hướng đi.

Kỳ thực tại Tô Lạc lão gia trong lời nói, Ngược dòng Cùng Tô Vẫn là âm cổ đồng nguyên, bất quá mây nho nhỏ không có nói thẳng.

Cũng được, liền kêu cái này a.

【 Ngược dòng quang Văn Minh 】

......

Ngay tại Văn Minh chính thức thiết lập 2 phút sau đó ——

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: Lưu Tinh Vũ 】

【 Trong tinh không, có cái gì tại phá toái...... Trên mặt trăng đi đồ vật 】

Bên cạnh cái bàn đá, có người ngẩng đầu.

Toàn cầu tính chất đặc thù sự kiện.

Tô Lạc ý thức cấp tốc đi dạo một lần, rơi vào 【 Tinh cầu mô hình 】 lên.

Viên kia tinh cầu mini đang chậm rãi tự quay, mà tại nó phía trên, ba viên vệ tinh cỡ nhỏ bên trong một khỏa, đánh dấu vì Khải nguyên · Nguyệt Ⅱ —— Đang phát sinh biến hóa nào đó.

Vệ tinh bỏ đi. Đại lượng cát đất cùng nham thạch, thậm chí kim loại khoáng sản rơi xuống, liên tục không ngừng, cả viên Khải Nguyên Tinh cũng là rơi xuống vật đả kích Phạm Vi.

Ta dựa vào? Hàn Tùng hô nhỏ một tiếng.

Không phải ca môn, vừa mới bắt đầu phát triển sẽ tới đây loại sự kiện?

Tô Lạc thông qua bảng thông tin cho Mục Nhật nói một tiếng, sau đó lại tiêu phí gần 1000 Văn Minh tích phân phát ra nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng, cùng với cho Văn Minh chi tử tăng thêm cái hộ thuẫn.

Tuyên bố xong nhiệm vụ mới sau, Tô Lạc lại lần nữa treo máy.

Đặc thù sự kiện rồi, nhiều thủy rồi, Văn Minh chi tử chính mình sẽ nghĩ biện pháp.

......

Khải Nguyên Tinh, Trường Hà thành.

Mục Nhật đứng tại trong thành trên đất trống, ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời rất lam. Thái Dương rất sáng. Hết thảy đều giống như ngày thường.

Nhưng mí mắt của hắn đang nhảy.

Cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là có đồ vật gì đặt ở ngực, lại giống như có tiếng gì đó ở bên tai nói nhỏ, nói cho hắn biết: Muốn xảy ra chuyện.

Tiếp đó, cái kia mặt ngoài vang lên.

Đinh đinh đương đương liên tiếp thanh âm nhắc nhở, tại trong đầu hắn nổ tung.

【 Nhiệm vụ chính tuyến ban thưởng đã phân phát, bộ phận chờ nhận lấy: Thanh đồng dã luyện kỹ thuật, khảo sát kỹ thuật, cơ sở công cụ kỹ thuật, làm nông kỹ thuật......】

【 Trước mắt nhiệm vụ chính tuyến: Văn Minh người miệng đạt đến 3 vạn 】

【 Thời gian hạn chế: Mười năm 】

【 Ban thưởng: Cơ sở cường thân thuật, cơ sở điều trị, dã thú thuần phục chỉ nam, cơ sở thiên văn, cơ sở triết học dẫn đường......】

【 Trước mắt Phổ Thông nhiệm vụ: Dẫn dắt Văn Minh vượt qua Mưa sao băng 】

【 Nhiệm vụ tường tình: Bên trên bầu trời, đại địa hóa thành mảnh vụn hạ xuống, dẫn dắt tộc nhân của ngươi sống sót tiếp, đồng thời mưu cầu phát triển 】

【 Ban thưởng: Căn cứ vào nhân khẩu sống sót độ phân phát ban thưởng: Tinh Thần Cường Hóa 】

【 Dự phía trước phát thưởng cho: Kim loại đặc thù dã luyện phương thức 】

Mục Nhật che lấy đầu, ngồi xổm xuống.

Đau.

Những kiến thức kia giống như là thuỷ triều tràn vào đầu óc của hắn, chen lấn hắn đau đầu muốn nứt. Thanh đồng như thế nào luyện, khoáng thạch làm sao tìm được, công cụ đánh như thế nào, hoa màu như thế nào loại......

Tri thức trong nháy mắt tràn vào, đằng sau còn có tri thức chờ lấy, cơ hồ muốn đem Mục Nhật đầu no bạo.

Tê...... Phục......

Cái này mặt ngoài lúc được lúc không, rõ ràng nhiệm vụ hoàn thành vài ngày, đều không phát ban thưởng.

Một phát ban thưởng, chiến trận liền như thế chi lớn, còn đổi mới mới chủ tuyến cùng Phổ Thông nhiệm vụ......

Loại này thần dị chi vật cũng cùng như chúng ta, có lúc nghỉ ngơi sao?

Còn có phần thưởng này thực sự là lại toàn diện lại tạp, cái gì cũng có......

Mục Nhật cố nén đại não bị quán thâu kiến thức đau đớn, đọc tiếp che mặt tấm nhiệm vụ.

Mưa sao băng...... Ý là trên trời sẽ rơi xuống hỏa diễm cùng tảng đá? Mục Nhật khó khăn suy tư, Cái kia thật là khó làm......