Thứ 65 chương Nhận thức ước định thể hệ.

Cho ta bảy ngày thời gian. Bảy ngày sau, ta lại đến khiêu chiến ngươi. Nếu bại, mặc cho ngươi xử trí.

Thử một chút Nhân vật chính Thường dùng Ước hẹn ba năm.

Đế ngữ băng trầm tư phút chốc, khởi xướng thăm dò.

Ba ngày thời gian, nàng liền có thể đạt đến SS cấp thực lực, bảy ngày sau, nhất định có thể đạt đến tầng thứ mới.

Đông Lý thương nghe vậy khẽ giật mình, chưa đáp lại, trong đầu âm thanh của hệ thống đã băng lãnh vang lên:

【 Trước tiên cắm vào hạch tâm 】

Đúng a! Một khi gieo xuống hạch tâm, nàng chính là vật trong lòng bàn tay, sao lại cần ước định cái gì hoặc kiêng kị?

Hảo, ta liền cho ngươi cơ hội này. Đông Lý thương cười nói.

Ta không chỉ muốn cho ngươi cơ hội này, ta còn có thể cho ngươi cường đại nhất dị năng, sẽ chờ ngươi đến đánh bại ta.

Nói xong, Đông Lý thương trong lòng kêu gọi hệ thống.

Nhìn bằng mắt thường không thấy nhưng lại rực rỡ đến cực điểm chùm sáng từ Đông Lý thương trên thân bốc lên, bay hướng đế ngữ băng.

Đế ngữ băng không có động tác, bởi vì động tác cũng vô dụng.

Dùng ngồi bộ cũng nghĩ ra được Dị năng Bản thân có vấn đề, Thức tỉnh Sau khi thành công, rất có thể không cách nào phản kháng Đông Lý thương, chịu hắn điều khiển.

Nhưng có thể nhiều giãy dụa một đoạn thời gian, liền nhiều một phần lật bàn hy vọng.

Đây là bao trùm SSS cấp phía trên ——X cấp dị năng. Ta cũng chỉ cái này một cái. Đông Lý thương đứng chắp tay, X cấp thức tỉnh cần lúc bốn ngày. Sau đó, ta lại dư ngươi ba ngày trưởng thành. Ta rất chờ mong...... Khiêu chiến của ngươi.

Đông Lý thương gảy nhẹ mà nhíu mày, quyết định bốn ngày thời gian vừa đến trực tiếp động thủ.

Đế ngữ băng cảm thụ được bị một cỗ mênh mông vĩ đại lực lượng vô hình cải tạo cơ thể, nhắm mắt không tiếp tục để ý hắn.

Nơi xa thiên tượng đột biến —— Tử Khí Đông Lai ba ngàn dặm, thiên hoa loạn trụy, địa dũng kim tuyền...... Một tỉnh chi vực lại vì dị tượng chỗ che, thoáng như thiên địa bạo động, đặc hiệu ngang ngược.

Cơ hồ liên lụy một cái tỉnh thức tỉnh dị tượng.

Đương nhiên, mấy ngày nay, ta cũng có thể thiếp thân bảo hộ ngươi.

Không cần. Đế ngữ băng chợt mở mắt, trong mắt hàn mang như kiếm, Ta muốn đi giết người.

A? Ta bồi điện hạ cùng đi.

Không cần. Nàng quay người rút kiếm, nhún người nhảy lên, tay áo bồng bềnh như lạnh hạc, Chớ tới cướp ta đầu người.

Lời còn chưa dứt, người đã hóa thành một vệt sáng, thẳng lướt đế đô phương hướng.

Tê ~ Đoạt đầu người? Nàng muốn giết ai?

Đông Lý thương có chút muốn theo đi lên, nhưng lại nghĩ lại.

Ngược lại trước mắt đều ăn không đến, hay là trở về tổng bộ ăn xong a.

Sau bốn ngày lại đến tìm nàng, chơi một cái mấy ngày, đến lúc đó nhân loại hoàn toàn diệt tuyệt, vừa vặn có thể mang theo nắm giữ tối cường truyền thừa nồng cốt công chúa đi đến thế giới mới......

Vậy thì sau bốn ngày gặp rồi, điện hạ......

Hai người rời đi.

Đến nước này, Thượng Hải khinh lại không vết chân.

......

Tô Lạc bên này.

Núi hoang nội địa, trong phòng thí nghiệm.

Tô Lạc vừa dẫn động tín tiêu, dụ tới một đợt thú triều lấp vào đốt hố, hắn một bên duy trì ma lực chuyển hóa trang bị vì ma lực trì chú có thể, vừa lật xem cái kia bản thâm ảo 【 Pháp thuật cố định thuật 】.

Không mắng!

Mặc dù không biết thiên mệnh chi nữ cùng hệ thống túc chủ ở giữa sẽ phát sinh cái gì, nhưng sau đó đế ngữ băng chạy ra Thượng Hải khinh đi dạo lung tung làm sao xử lý?

Tô Lạc sợ đế ngữ băng trên thân treo hàng trí quang hoàn, lần trước là chạy nhanh, nhưng chỉ sợ vạn nhất lần sau gặp chạy không thoát.

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, hắn đột nhiên phất tay, một đài hoàn hảo thiết bị điện tử phù hiện ở trên bàn làm việc.

Móc ra một khối U bàn, cắm vào, đầu ngón tay như bay, điều lấy thế này tâm lý học, nhận thức khoa học, tinh thần ước định lĩnh vực văn hiến cùng đề kho.

Thế giới này liên quan tâm lý, nhận thức đề thi Tô Lạc đều không làm qua, không cần lo lắng biết đáp án dẫn đến kết quả khảo nghiệm xuất hiện sai lầm.

Nghiêm túc biên soạn hơn một giờ, một bộ độ cao phức tạp, dán vào tự thân tư duy đặc chất nhận thức ước định thể hệ đã tạo dựng hoàn tất.

Con chuột tật trượt, tất cả đề mục giống như ảnh chụp khắc sâu vào não hải, Tô Lạc cũng sớm đã làm đến đã gặp qua là không quên được.

Đem tất cả đề thi nhớ kỹ, tồn vào não hải, sắp xếp, phong tồn, cho số hiệu, không hiểu đối ứng nội dung.

Lại nhớ kỹ tất cả đáp án, cho đối ứng số hiệu.

Đem đề thi huyễn tưởng chứa đựng vì bề ngoài một dạng tiểu cầu, tồn tại một cái trong hồ, rút ra ngẫu nhiên......

Đem 【 Cơ sở quan tưởng pháp 】 học xong Tô Lạc làm những thứ này trừu tượng thao tác rất nhẹ nhàng.

Ngẫu nhiên rút trúng 100 cái tiểu cầu, 10 giây bên trong đưa ra đáp án, căn cứ vào số thứ tự đối ứng đáp án, mở ra tiểu cầu vứt bỏ.

Đề cập tới khảo thí nhận thức công năng, cảm xúc tính ổn định, lý trí lôgic, bản thân cùng một tính chất......

Nguyên Thiết Thường mô hình vì 95-100 phân.

Kết quả: 79 phân.

Tô Lạc: ......

Tô Lạc nguyên bản cho là mình rất bình thường, làm đại lượng đề thi phát hiện mình vẫn có không thiếu sai lầm.

Quá chủ nghĩa thực dụng, chưởng khống dục mạnh, lòng cảnh giác chếch đi, hơi lãnh huyết......

Nhưng không có việc gì, Tô Lạc làm trò này không phải là vì khảo thí chính mình có phải hay không người bình thường, mà là thiết lập một cái tiêu xích, để mà giám sát ngoại giới đối tự thân ý chí ô nhiễm.

Hơn nữa ai dám nói Tô Lạc không phải người bình thường? Tô Lạc chính là người bình thường!

Hắn cấp tốc dựng lại ước định thể hệ, đem đạo đức tọa độ, lý trí biên giới hoàn toàn thiết lập lại, lấy tự thân làm cơ chuẩn bình định lại nghĩa Khỏe mạnh.

Lại đo lường thí, điểm số vững vàng 95 phía trên.

Trong lòng thiết lập đồng hồ, mỗi ba giờ tiến hành một lần khảo thí, để bảo đảm chính mình nhận thức bình thường cùng tâm lý khỏe mạnh.

Kỳ thực Tô Lạc cũng không biết đối mặt ý chí thế giới vặn vẹo có hữu dụng hay không......

Nhưng dù sao cũng so không hề làm gì tốt hơn.

Giải quyết xong đây hết thảy, Tô Lạc nhìn xem đã rót đầy ma lực trì, khu động pháp thuật trận bắt đầu liên tục không ngừng mà dẫn xuất ma lực.

Tô Lạc trong thế giới tinh thần, treo cao tinh vân bắt đầu lấy một loại nhiều xoắn ốc phương thức vận chuyển, mặt hồ sôi trào; Đáy hồ, Tô Lạc mới cải tiến ba khung minh tưởng mô hình bật hết hỏa lực, ma lực giống dòng sông, bị Tô Lạc hút vào thể nội.

Tô Lạc hút lấy chuyển hóa ma lực tốc độ tại nhiều lần cải tiến song tuần hoàn pháp gia trì đã đến một loại khoa trương tình cảnh, bây giờ đem hắn thả lại Hắc Ám chi địa lời nói......

Không dám tưởng tượng tại ma lực phong phú trong hoàn cảnh Tô Lạc hỏa lực khủng bố đến mức nào.

Ma lực súc tích......

Tô Lạc nhìn xem trong thùng đen như mực nguyên tố, bắt đầu lực đại bay gạch.

Giám Định Thuật!

Tô Lạc một giây trăm phát, ma lực trong cơ thể lấy một loại tốc độ khủng khiếp trôi qua.

【 Phán định không thông qua, giám định thất bại 】

【 Phán định không thông qua, giám định thất bại 】

【......】

【 Giám Định Thuật 】 xem như hệ thống trực tiếp ban hành kỹ năng, cũng không phải là ma lực thể hệ kỹ năng, mà là thông dụng kỹ năng, có thể lựa chọn tiêu hao thể lực, tinh thần lực, ma lực chờ sử dụng.

Trước mắt Tô Lạc có thể thu tụ tập số liệu cùng thí nghiệm đều làm xong, cuối cùng chỉ có thể xác định nhiễu sóng nguyên tố là từ ma lực cùng nhiễu sóng năng lượng một loại nào đó tức thì kết hợp thái chuyển hóa mà đến.

Thế là Tô Lạc lựa chọn cầm lượng cực kỳ lớn ma lực tới mắng nhiễu sóng nguyên tố, cuối cùng dù là chỉ lấy được một chút tin tức, Tô Lạc cũng là kiếm.

Đến nỗi dị năng quang đoàn, nhiễu sóng năng lượng chờ, trực tiếp biểu hiện không cách nào giám định hoặc......

Trước trước sau sau hao tổn khoảng không 3 cái ma lực trì, cuối cùng giám định thành công một lần.

【 Giám định: Nhiễu sóng Nguyên Tố 】

【 Kết quả: Tân sinh nguyên tố, từ ma lực cùng nhiễu sóng năng lượng tại...... Điều kiện cùng...... Tỉ lệ phía dưới tạo thành 】

Ra sức!