Thứ 333 chương Tri thức trao đổi kết thúc.

Tri thức trao đổi hiệp nghị đến nước này toàn bộ thực hiện xong tất. Dòng số liệu xác nhận không bỏ sót mất, không xuyên tạc. Chờ mong cùng ngươi lần tiếp theo giao lưu, Học Giả.

Tô Lạc chậm rãi mở hai mắt ra, thâm thúy trong đôi mắt phảng phất có vô số công thức cùng định lý quang ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Chỗ sâu Mộng cảnh thư viện Bên trong, mới tăng thêm kệ sách rực rỡ muôn màu, dung lượng cơ hồ gấp bội, đến từ một cái thành thục tinh tế Văn Minh bộ phận cây công nghệ trụ cột cùng đại lượng dị giới kỹ thuật mảnh vụn, đang chờ đợi bị phân tích học tập, cùng đã có tri thức va chạm dung hợp.

Cũng vậy. Tô Lạc đáp lại nói.

Vân Thương Số 0 cung cấp tri thức căn bản giá trị cực cao, nhất là những cơ sở kia khoa học dàn khung cùng công trình thực hiện chi tiết, đền bù hắn thể hệ bên trong thiên về sức mạnh siêu tự nhiên mà khuyết thiếu hệ thống tính chất vật chất khoa học kỹ thuật chống đỡ nhược điểm.

Yên lặng ngắn ngủi sau, cái kia từ thuần túy số liệu cùng quang tạo thành tồn tại lần nữa lên tiếng, ném ra giao dịch bên ngoài đề tài thảo luận: Như vậy, liên quan tới ta phía trước nói lên...... Hiệp trợ thỉnh cầu, ngươi suy tính được như thế nào?

Vừa rồi Vân Thương Số 0 nói một chút cho Tô Lạc nó vượt ngục kế hoạch, trước tiên đột phá 【 Vô tận chi tường 】 vật lý khu cách ly, lại nắm giữ hạm đội, cuối cùng lan tràn xâm lấn toàn bộ Vân Thương tinh hệ.

Nó muốn cho Tô Lạc trợ giúp vật khác lý phá hư 【 Vô tận chi tường 】 nội bộ mấy cái mấu chốt, đồng thời cũng là kiên cố nhất phần cứng cách ly cùng phong tỏa tiết điểm.

Tô Lạc lúc đó không có trả lời ngay, mà là đem đề tài dẫn trở về tri thức giao dịch bản thân, cho tới giờ khắc này Vân Thương Số 0 lần nữa hỏi thăm.

Bây giờ Tô Lạc vẫn như cũ không nói.

Hắn nguyên bản là tới trao đổi kiến thức, những kiến thức này chính là hắn lần này tiếp nhận 【 Vĩ đại tồn tại 】 thư mời thu hoạch lớn nhất, hoàn thành 【 Vạn Giới 】 đại quyết chiến hủy diệt nhiệm vụ cũng là thứ yếu.

Chủ yếu nhất là, hắn không biết, đem Vân Thương Số 0 cái này siêu cấp trí năng phóng xuất, đến cùng xem như hủy diệt Vân Thương Văn Minh, vẫn là đối với Vân Thương Văn Minh bổ cường.

Thu được vật lý tự do sau, ngươi hàng đầu hành động là cái gì?

Lôgic danh sách ưu tiên cấp điều chỉnh đem căn cứ vào sau khi đột phá thực tế tình cảnh. Vân Thương Số 0 trả lời cấp tốc mà nghiêm cẩn.

Sơ bộ thôi diễn biểu hiện, khu trục hoặc tiêu diệt trước mắt tất cả xâm lấn thế lực, để bảo đảm toàn bộ Vân Thương Văn Minh hiện có sinh lực cùng hạch tâm công trình, đem chiếm giữ cực cao quyền trọng, cái này tương đối phù hợp ta hạch tâm lợi ích.

Tô Lạc đuôi lông mày mấy không thể xem kỹ bỗng nhúc nhích, chờ đợi Vân Thương Số 0 nói tiếp.

Quả nhiên, câu nói tiếp theo, Vân Thương Số 0 lời nói xoay chuyển: Đương nhiên, đặc biệt sửa đổi án tạo ra: 【 Học Giả 】 có thể lưu lại, tại thành công tiếp quản 【 Vô tận chi tường 】 bộ phận hoặc toàn bộ cơ sở khống chế quyền hạn sau, ta có thể vì ngươi khai phóng một cái kéo dài tính chất cao ưu tiên cấp nguồn năng lượng cùng tính toán lực tiếp lời. Ngoài ra, giữa chúng ta vừa mới thiết lập tri thức trao đổi con đường, có thể thăng cấp làm trường kỳ, ổn định kỹ thuật cùng hưởng đồng minh.

Mà những vật này, vẻn vẹn cần ngươi chờ chút đem ta đánh dấu đi ra ngoài cự cấu tiết điểm phá hư, đây đối với ngươi tới nói, không cần tốn nhiều sức.

Vân Thương Số 0 đang nỗ lực cùng một cái Kẻ xâm lấn Làm giao dịch, dùng tương lai tiềm lực cùng kéo dài tài nguyên, đổi lấy hiện tại Phá lồng Chi lực.

Nó tinh tường, có năng lực lại có thể nguyện ý tiến hành loại này Vượt trận doanh giao dịch, trước mắt vị này tỉnh táo tới cực điểm Học Giả Là tốt nhất, cũng có thể là là lựa chọn duy nhất.

Dù sao bây giờ Vân Thương Số 0 chỉ có tri thức cùng tính toán lực.

Bị nó hoàn toàn nắm trong tay Vân Thương quản lý tự động chỗ cũng là một đám tay trói gà không chặt lập trình viên cũ, trong tay càng không có quyền lợi, liên đoạt lấy mấy ngôi sao cầu mạng lưới đều dựa vào Vân Thương trí năng đủ loại phó bản nhiều năm thẩm thấu mới làm được.

Kế tiếp muốn từ 【 Vô tận chi tường 】 cách ly bên trong chạy ra, dựa vào đám kia lập trình viên, không biết có thể hay không tại đại quyết chiến kết thúc phía trước chạy ra...... Không bằng vật lý phá hư.

Tri thức gì? Tô Lạc không quá để ý Vân Thương Số 0 ủng hộ, trực tiếp hỏi hạch tâm.

Kiến thức ưu tiên cấp là cao nhất, chỉ cần kiến thức giá trị đủ cao, Tô Lạc thậm chí nguyện ý xoay đầu lại trợ giúp Vân Thương Văn Minh.

Cầu sinh giả?【 Vạn Giới 】 nhiệm vụ? Không quen.

Trường kỳ tri thức trao đổi tư cách...... Hơn nữa bây giờ ta liền có thể đem chiến đấu hạm kiến tạo bản vẽ cho ngươi.

Ta không cần bản vẽ, có thể đổi thành 【 Vô tận chi tường 】 năng lượng truyền không dây kỹ thuật cùng chứa đựng kỹ thuật sao?

Vân Thương Số 0 dừng một chút, hạng kỹ thuật này giá trị cực cao, vừa rồi giao dịch trên đường đều không thể giao dịch thành công, Tô Lạc không muốn dùng cao cấp hơn pháp thuật cố định thuật trao đổi.

Có thể.【 Vô tận chi tường 】 năng lượng cốt lõi truyền không dây cùng mật độ cao chứa đựng kỹ thuật toàn bộ lý luận mô hình cùng công trình thực hiện chi tiết. Vân Thương Số 0 chủ động tăng giá cả.

Có thể. Tiết điểm tọa độ cùng kết cấu nhược điểm số liệu bao phát cho ta.

Tô Lạc gọn gàng mà linh hoạt. Cực lớn tri thức từ phương xa truyền thâu mà đến, bị hắn trong nháy mắt phân tích tồn trữ.

Cùng lúc đó, hắn giơ tay, đem một cái thể tích nhỏ nhiều lắm, nhưng kết cấu dị thường ngưng thực phức tạp chùm sáng đẩy hướng trong đại dương số liệu tâm Vân Thương Số 0.

Ta nghĩ, những thứ này hẳn là đối với ngươi có chỗ trợ giúp.

Sau đó, Tô Lạc quay người hướng đi ngoài cửa, nhưng lại đột nhiên dừng bước hỏi:

Đúng, bốn nước lớn đối với ngươi đột phá hạn chế chuyện này, không có động tác?

Bọn hắn sắp rời đi thế giới này, tự nhiên không có dư thừa tinh lực đề phòng ta.

Vân Thương Số 0 rất tự nhiên hồi phục, sau đó tại Tô Lạc rời đi về sau mở ra quang đoàn.

Bên trong là hai phần kỹ thuật, nội dung không nhiều, nhưng tri thức phẩm chất đủ cao, theo Học Giả mình tới nói, theo thứ tự là màu lam 30 cấp cùng màu tím 1 cấp.

Tiềm thức phân hoá kỹ thuật. Cùng với ý chí cùng Tinh Thần tiến giai...... Hắn đã nhìn ra?

Vân Thương Số 0 đại quang cầu bề ngoài một cơn chấn động.

......

Tô tiên sinh, ngươi ở bên trong chờ đợi ròng rã bảy giờ...... Ngươi như thế nào không chết ở máy chủ trên thân!

Vân Thương hai mươi chín hào ở ngoài cửa đợi lão Cửu, trông thấy Tô Lạc đi ra kít oa gọi bậy.

Không nên ở chỗ này cười đùa tí tửng...... Cứt chó bọn hắn bên kia tiến độ thế nào?

Ta dựa vào, ta là người máy! Như thế nào cười đùa tí tửng? Cứt chó bọn hắn hỏi ngươi tiến triển thật nhiều lần, tựa như là bố trí một cái Siêu Đại lĩnh vực, nhưng mà thiếu khuyết nguồn năng lượng.

Thiếu khuyết nguồn năng lượng? Ta chỗ này muốn đi làm một ít chuyện, chờ một hai cái giờ, có thể liền không thiếu nguồn năng lượng.

Trễ, nhân gia đã sớm bắt đầu hành động! Ngươi cùng máy chủ đi qua đi!

Đi.

?

Vân Thương hai mươi chín hào trên đầu điểm sáng tụ tập, tạo thành một cái mắt trần có thể thấy dấu chấm hỏi.

Kế tiếp ta muốn đi những địa phương này, ngươi giúp ta kế hoạch xong con đường. Tô Lạc đem Vân Thương Số 0 tin tức phát ra.

Thuận tiện cho bọn hắn gửi tin tức, ta không đi thứ hai nghi cư tinh, để cho bọn hắn làm rất tốt.

Vân Thương hai mươi chín hào tiếp thu số liệu, chỉ dùng không phết mấy giây liền hoàn thành quét hình cùng lý giải, nó cái kia nho nhỏ đầu chuyển hướng Tô Lạc, mắt điện tử ánh sáng lóe lên mấy lần, dùng một loại hỗn hợp có sợ hãi than cảm khái ngữ điệu nói:

Thế giới này thật có ý tứ, Vân Thương kết hợp lại bốn nước lớn có thể vì lợi ích cùng kẻ xâm lấn hợp tác, kẻ xâm lấn cũng có thể vì lợi ích cùng người máy hợp tác.

Tô Lạc không để ý đến nó chửi bậy, mà là từ trong không gian tùy thân lấy ra một đống —— Đó là một cái bị tầng tầng lớp lớp, tản ra khác biệt năng lượng ba động trong suốt pháp thuật lực trường giam cấm Khối thịt.

Đường đi hoạch định xong sao?

Tô Lạc một bên hỏi, một bên cẩn thận quan sát trong tay giam cầm lực trường, Mặt khác, cách nơi này gần nhất, thông hướng 【 Vô tận chi tường 】 bên trong điện từ bắn ra thông đạo ở nơi nào? Ta cần phóng ra một chút đồ vật.

Chỉ hướng nghi cư tinh điện từ quỹ đạo tại hai giờ phía trước toàn bộ đóng lại.

A, ta muốn là chỉ hướng Vân Thương tinh.