Thứ 459 chương Đánh toàn trường tới.

Nhưng tuần hoàn bình cảnh không tại tích phân, đang tiêu hóa năng lực. Ngược dòng quang nghiên cứu khoa học thể hệ lại cường đại, cũng có hạn độ.

Những cái kia kỹ thuật mua về, cần thời gian nghiên cứu, cần thiên tài đi tìm hiểu, cần kỹ sư đi thực hiện. Kiếm lời tích phân cùng hoa tích phân tốc độ, trên cơ bản là ngang hàng.

Ít nhất đối với ngược dòng quang tới nói, không cần chuyên môn đi hủy diệt Văn Minh tới kiếm lời tích phân. Có lý tính chất Văn Minh càng nhiều, đối với ta, đối với ngược dòng quang càng có lợi.

Trước mắt ngược dòng quang hơn 2 ức nhân khẩu, thiên tài vẫn là quá ít. Mỗi một phần trí tuệ đều là bảo vật đắt tiền tài nguyên. Nếu như khác Văn Minh nhân khẩu cùng thiên tài có thể vì ngược dòng quang sở dụng......

Một cái sáng chói Văn Minh bị hủy diệt, lúc nào cũng rất đáng tiếc.

Lời tuy nói như vậy, cái thành tựu này series vẫn là bị hắn đổi mới đến trên bảng.

Mục tiếp theo sự vụ...... Chính là thực lực tăng lên.

【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp  20 cấp 】

【 Tinh Thần: 24.9】

【 Sức mạnh: 23.5】

【 Thể chất: 24】

Lại là một lần lớn đề thăng.

Vì bảo trì nguồn cung cấp năng lượng, hắn thậm chí tạm thời chặt đứt gia tốc trì năng lượng cung ứng, đổi dùng Văn Minh tích phân duy trì tốc độ thời gian trôi qua.【 Từ không sinh có cơ 】 sản xuất tất cả năng lượng, toàn bộ bị hắn dùng để gánh chịu thuộc tính đề thăng cùng soạn khắc sách kỹ năng tiêu hao.

Khu Chiến giai đoạn mới thăng qua thuộc tính không có mấy ngày, nhưng hắn vẫn là nhịn không được, thuộc tính tăng lên dụ hoặc, quá lớn.

Lên tới cực hạn...... Cái địa phương này năng lượng quá trân quý, lần tiếp theo thăng thuộc tính hẳn là lưu về đến đi lại nói.

Hơn nửa ngày sau, cảm thụ được chỉnh thể mạnh hơn gấp hai thuộc tính, Tô Lạc mới đưa nguồn năng lượng một lần nữa nhận về gia tốc trì.

Lần này thăng cấp có thể nhanh như vậy, may mắn mà có ngược dòng quang pháp sư quần thể. Những trấn quốc pháp sư kia quá cho lực, người mạnh nhất đã đem Tinh Thần chủ thuộc tính vọt tới 24 đến 25 ở giữa.

Tô Lạc đem bọn hắn số liệu cùng điểm tốt chỉnh hợp một lần, toàn bộ tan vào Nguyên Chất tuần hoàn pháp bên trong.

Cái này 【 Văn Minh Phát Triển 】 thật đúng là sảng khoái a, Hắn cảm thán, Hoàn toàn không thiếu linh cảm.

Nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào trong góc.

Mây nho nhỏ đang nằm ở thuần trắng không gian trên sàn nhà, không nhúc nhích, đã nằm rất lâu.

Kể từ lần đó bị mở ra sau đó, nó liền bộ dáng này, không biết đang làm gì.

Không đúng.

Tô Lạc tuần tra một chút thứ cấp tiềm thức nhật ký, nhíu mày, nhất niệm hạ giới.

Khải Nguyên Tinh bên trên, Tô Lạc ý thức thể trống rỗng xuất hiện, ở bên cạnh hắn, mây nho nhỏ bộ dáng ý thức thể đồng dạng đứng vững vàng.

Mây nho nhỏ ý thức thể rõ ràng là tân sinh, cực nhỏ cực nhỏ, trông thấy Tô Lạc sau cuộn mình trở thành một đoàn.

Mà Tô Lạc nhìn xem mây nho nhỏ, trầm mặc tự hỏi cái gì.

Bởi vì tại thuần trắng không gian quá nhàm chán, cho nên sinh ra ý thức, đi tới chiến đấu liên tục chiến trường chơi?

Ngươi máy chủ sinh ra ý thức, ngươi cũng sinh ra ý thức...... Các ngươi Vân Thương máy tính nhà máy, là phong thuỷ bảo địa?

Tô Lạc âm thanh mang theo nghi hoặc, bởi vì hắn thật không làm rõ ràng được mây nho nhỏ ý thức là thế nào hình thành.

......

Thứ 37 hào Văn Minh Phát Triển mà hội nghị, tiến hành cũng không vui vẻ.

Dù sao không có cái nào Văn Minh ưa thích bị người chỉ vào cái mũi nói: Chúng ta nơi này có hơn một trăm người, cuối cùng chỉ có 30 người sẽ tham gia ngân nằm sấp. Nên mời đều mời, ngươi đoán một chút cái nào không có bị mời?

Ác ma vương tử cùng dưới quyền Ác Ma quân đoàn chính xác cường đại. Nhưng tương tự cường đại khó dây dưa Văn Minh cũng không phải không có.

Sau đó, minh hướng tuyên bố cùng uyên thâm không chết không thôi.

Tu tiên bên cạnh Văn Minh tại đại hội sau đó trước tiên liên hợp lại, hợp thành một cái hai mươi mấy cái Văn Minh liên minh, chung nhau tiến lùi.

Ngược dòng quang Văn Minh đánh ra một tấm lời nhàm tai Nhân Loại vận mệnh thể cộng đồng, còn tại phía trên đè ép một tấm Nhân Loại chí thượng Cờ xí, bắt đầu mời chào minh hữu.

Còn rất nhiều Văn Minh phong bế bản thân, không thích giao lưu, yên lặng lùi về chính mình phát triển địa.

Toàn bộ tinh hệ cuồn cuộn sóng ngầm.

Đặc biệt là mới đặc thù sự kiện xuất hiện sau đó, những cái kia tự nhận là cường đại Văn Minh không kịp chờ đợi ma quyền sát chưởng, ba không thể đại khai sát giới.

Thế là chiến tranh lại lần nữa qua loa như vậy bắt đầu.

Ngay từ đầu chỉ là quy mô nhỏ xung đột. cái này Văn Minh đánh lén cái kia Văn Minh lấy quặng trạm, cái kia Văn Minh trả thù cái này Văn Minh đội tuần tra. Ngươi tới ta đi, dần dần thăng cấp.

Nhưng người nào cũng không có vận dụng toàn lực.

Toàn bộ tinh hệ còn không có tiến vào trạng thái chiến tranh toàn diện.

Thậm chí ngay cả trong ấn tượng có thể yêu thích hòa bình minh hướng Văn Minh tinh linh tộc, đều không kịp chờ đợi hướng tới gần một cái võ đạo Văn Minh khai chiến.

Tại chiến tranh cục bộ không ngừng chiến đấu liên tục trên chiến trường, ngược dòng quang Văn Minh mang theo tiểu đệ Linh Sát Văn Minh, lộ ra không hợp nhau.

Bởi vì ngược dòng quang không có tiến đánh bất luận cái gì Văn Minh.

Dựa vào Mục Nhật bản thổ trấn áp, chiến hạm vũ trụ hỏa lực cường đại, cùng với cường lực ngoại giao cùng tin tức thu thập thủ đoạn, tất cả nhìn trộm ngược dòng quang Văn Minh đều bỏ đi tấn công ý niệm.

Đây là một khối vô cùng vô cùng cứng rắn xương cốt. Mạo muội gặm phải đi có thể sẽ vỡ răng, thậm chí có thể phản phệ tự thân.

Ngược dòng quang cũng hoàn toàn không nghĩ tới lấy đầy trời chiến hỏa không có cháy đến trên người mình, thế là dựa vào tự thân ưu thế bắt đầu thao tác.

Ma lực bên cạnh, thiên khoa kỹ thậm chí tín ngưỡng Trắc liên minh, ngược dòng quang đều ám xoa xoa mà gia nhập, dù sao đều biết, hơn nữa thiên khoa kỹ là tối ăn ngon, khác siêu phàm bên cạnh Văn Minh đều rất ưa thích thiên khoa kỹ, bổ sung tính chất quá mạnh mẽ.

Tu tiên Trắc liên minh, Linh Sát đã gia nhập vào.

Trên mặt nổi, ngược dòng quang đề xướng Nhân Loại liên minh Ngược lại không có nhiều người để ý tới. Cho dù là những cái kia thuần túy từ Nhân Loại tạo thành Văn Minh, cũng không thể nào cảm thấy hứng thú.

Đại gia cảm thấy, góp một cái Nhân Loại Liên minh không có quá nhiều ý nghĩa, không bằng tìm phương hướng phát triển giống nhau, có thể bổ sung Văn Minh Tổ Kiến liên minh.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mỗi cái Văn Minh Phát Triển mà tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, thỉnh thoảng có Văn Minh bị loại.

Ngược dòng quang Nhân Loại liên minh tổ kiến thất bại, có chút thất vọng, nhưng vẫn là bồng bột phát triển lấy.

Thẳng đến ——

Vậy quá trên không ẩn tàng Trùng tộc, phát dục hoàn thành, lộ ra răng nanh.

Những cái kia về số lượng ngàn ức Trùng tộc tụ tập đoàn, trên không trung lít nha lít nhít, từ trước đây phát hiện ba mươi mấy đoàn, đã biến thành mấy trăm đoàn, vẫn chỉ là trên mặt nổi.

Bọn chúng bắt đầu hướng toàn bộ tinh hệ khai chiến.

Chuẩn bị đánh toàn trường.

......

【 Ký ức phong tỏa đã giải trừ 】

【 Ngụy trang mô bản đã tháo dỡ 】

【 Lâm Viễn các hạ, chào mừng ngài thức tỉnh 】

【 5 năm ký ức đã quán thâu, thỉnh chải vuốt rõ ràng sau đó, chính thức bắt đầu người xuyên việt kế hoạch 】

Giống như là thai bên trong chi mê bị khám phá, lại giống như thời gian xuyên qua, Lâm Viễn một giây trước còn tại nhắm chặt hai mắt, chờ đợi kế hoạch bắt đầu, một giây sau, liền trong nháy mắt đi tới cái này tinh linh tộc thiếu niên trên thân.

Đương nhiên, không phải đoạt xá, mà là linh hồn bị tân trang vì tinh linh tộc hình thái ấu nhi, tiếp đó tìm một cơ hội trực tiếp đoạt xá mang thai bên trong tinh linh tộc.

Tiếp đó, người xuyên việt bản thân ý thức liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, tiếp đó xuyên qua kèm theo trí năng hệ thống phụ trợ dựa vào ngụy trang mô bản, vượt qua trẻ nhỏ kỳ, coi là đánh thay.