Thứ 388 chương Phục sinh cơ pháo đài.

Bên cạnh đang tại chỉnh lý văn kiện vài tên nhân viên công tác bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Hội trưởng?!

Có người la thất thanh. Chẳng lẽ hội trưởng bị vĩ đại tồn tại thư mời kích thích? Hỉ nộ vô thường?

Nhưng màn tiếp theo, để cho bọn hắn càng thêm bừng tỉnh đại ngộ ——

Bị đánh thành hai nửa thân thể không có đổ máu, không có nội tạng, chỉ có vô số nhỏ bé trong suốt côn trùng từ vết nứt chỗ tuôn ra, lít nha lít nhít, giống như vỡ đê hồng thủy. Bọn chúng điên cuồng nhúc nhích, tính toán phân tán bốn phía chạy trốn.

Một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm từ trảm mã đao bên trên dâng lên, trong nháy mắt đem đoàn kia bầy trùng bao phủ, vài giây đồng hồ sau, tất cả côn trùng hóa thành tro tàn, rơi lả tả trên đất.

Tống mất quy cách thu hồi đao, ánh mắt đảo qua đống kia tro tàn, âm thanh bình tĩnh như trước:

Ghi chép. Con thứ mười ba chuyện lạ, ‘Ngụy Nhân ’, có cực mạnh ngụy trang năng lực. Ngụy trang hình thái có thể bắt chước Nhân Loại ngôn hành cử chỉ, bản thể là đại lượng nhỏ bé trong suốt bầy trùng tạo thành tụ hợp thể. Trước mắt quan trắc đến không thể chịu đựng nhiệt độ cao cao năng công kích.

Tống mất quy cách lạnh lùng nói, sau đó một cái cầm lấy vừa mới ngụy trong tay người đang bưng cái kia xấp tài liệu, đốt cháy thành tro bụi.

Ghi chép. Con thứ mười bốn chuyện lạ, ‘Văn Tự ’, năng lực không biết, lan tràn năng lực cực mạnh, hư hư thực thực có thể thông qua tiếp xúc che đậy cảm giác. Tất cả ngụy người tiếp xúc qua chất giấy tư liệu lập tức đốt cháy, sau này tin tức truyền thâu đổi dùng cá nhân kênh cùng diễn đàn, cấm bất luận cái gì thực thể văn kiện truyền lại.

Hảo, tốt.

Người bên ngoài phản ứng lại, cấp tốc bắt đầu ghi chép.

Vậy hội trưởng, kế tiếp...... Ngài đi làm cái gì? Trực tiếp làm Huyết Nguyệt sao?

Tống mất quy cách nhìn về phía trên không cái kia luận càng ngày càng sáng tỏ Huyết Nguyệt, hơi hơi nhắm mắt, cảm thụ được Huyết Nguyệt xâm nhiễm tính chất bụi sáng.

Trực tiếp công kích kết quả không xác định, trước tiên quan sát 【 Đọa hóa 】, ta cần hiểu rõ cơ chế.

Hắn thu hồi ánh mắt, đi về phía cửa.

Kế tiếp ta đi trước xử lý những cái kia đã bại lộ chuyện lạ. Các ngươi tiếp tục thu thập tình báo, có phát hiện mới trực tiếp phát cá nhân ta kênh, không cần phái người tiễn đưa.

Là!

......

Tháp cao, giai đoạn thứ hai, khu thành thị.

Tô Lạc trước tiên đi vào gian phòng, đằng sau là thiết vệ, yên tĩnh cùng người xem.

Cơ pháo đài đâu?

Cơ pháo đài khởi động quá chậm, chết ở giai đoạn thứ nhất BOSS【 Ác ma phân thân 】 đại đao phía dưới.

Gian phòng này, là một đống lửa gian phòng, ở giữa là cháy hừng hực đống lửa, chung quanh là hắc ám.

Huyết Sắc Văn Tự hiện lên, Tô Lạc vừa định rèn đúc thẻ bài, lại phát hiện màu máu đỏ Văn Tự cùng lúc trước có chỗ khác biệt:

【 Nghỉ ngơi: Trả lời cái ngươi lớn nhất sinh mệnh 30%】

【 Rèn đúc: Thăng cấp ngươi tổ bài bên trong một tấm bài 】

【 Phục sinh: Phục sinh một vị chết đi đồng đội 】

Tô Lạc nhíu nhíu mày, không chút do dự lựa chọn cái thứ ba tuyển hạng.

Quang hoa hiện lên, vài giây đồng hồ sau, cơ pháo đài lành lặn đứng ở bên cạnh đống lửa, nhìn một chút tay của mình.

Online bò tháp còn có thể phục sinh đồng đội, khen ngợi.

Tô Lạc lần thứ nhất tán dương tháp cao, hắn đều vốn chuẩn bị lần tiếp theo chiến đấu ra tay rồi, nhưng cơ pháo đài trở về, liền có thể tiếp tục nằm hút máu.

Ngươi sống lại ta...... Cảm tạ. Cơ pháo đài như cái NPC một dạng hướng Tô Lạc nói lời cảm tạ.

Nhưng Tô Lạc không để ý tới hắn, trực tiếp đi, đồng thời suy nghĩ:

Tháp cao có thể phục sinh...... Dưới tháp tiên cổ chi dân sáu mắt cự kình cũng có thể phục sinh...... Bọn hắn là quan hệ như thế nào?

Cái tiếp theo gian phòng quái vật, là lão bằng hữu 【 Viên cầu thủ hộ giả 】.

Hiệp một, thiết vệ trực tiếp thiêu bài thu được đại lượng hộ giáp giá trị, tiếp đó một tấm đem hộ giáp giá trị chuyển hóa làm công kích thẻ bài đánh ra, tạo thành lượng lớn tổn thương.

Yên tĩnh đại lượng qua bài, một tấm lại một tấm bài đánh ra, tổn thương không cao nhưng thắng ở số lượng nhiều bao ăn no, vẫn như cũ lượng lớn tổn thương.

Người xem một tấm 【 Độc thần 】 tiến vào trạng thái màu tím sáng chói thần cách, tổn thương lật ba lần, một tấm 【 Chư thần chi hoàng hôn 】 công kích bài đánh ra lượng lớn tổn thương.

Cơ pháo đài còn tại đáp phối thẻ bài khởi động......

Tóm lại tại tứ sắc con rối cường lực công kích đến, vẻn vẹn một hiệp, con quái vật này liền trực tiếp bị miểu sát.

3 cái đỉnh cấp tay chân cùng hai cái vật trang sức.

Tô Lạc nhàn nhã tiến lên, đem chính mình kim tệ cùng trống không thẻ bài nhặt lên.

Đúng lúc này, dị biến nảy sinh.

Viên cầu thủ hộ giả xác không giống như ngày thường tiêu thất. Những cái kia tán lạc mảnh kim loại bắt đầu hơi hơi rung động, phát ra một hồi trầm thấp vù vù. Cùng lúc đó, cơ pháo đài ngực nguồn năng lượng hạch tâm đột nhiên bộc phát ra chói mắt lam quang, cùng xác bên trong năng lượng hô ứng lẫn nhau.

Một đạo lực lượng vô hình đem cơ pháo đài kéo hướng xác. Hắn muốn giãy dụa, lại phát hiện chính mình hoàn toàn không cách nào chuyển động.

Lam quang càng ngày càng mạnh, càng ngày càng chói mắt, đem toàn bộ gian phòng chiếu lên giống như ban ngày.

Viên cầu thủ hộ giả xác tại trong ánh sáng dần dần hoá lỏng, biến hình, hóa thành vô số thật nhỏ lam sắc quang điểm, giống như chịu đến triệu hoán, hướng cơ pháo đài dũng mãnh lao tới.

Điểm sáng không có vào cơ pháo đài bọc thép, không có vào hắn nguồn năng lượng hạch tâm, không có vào hắn mỗi một cái then chốt, mỗi một cây tuyến đường.

Siêu cấp dung hợp!

Phảng phất có một đạo kích động lòng người âm thanh vang lên, hào quang chói sáng thoáng qua, viên cầu thủ hộ giả biến mất, còn lại vết rạn thiếu, giống như biến mới tầm thường cơ pháo đài.

Ta nhớ ra rồi...... Duy trì...... Cân bằng. Ta đã từng cũng là tháp cao một thành viên.

Cơ pháo đài treo tới.

Như thế nào?

Tô Lạc tiến lên nắm cơ pháo đài kiểm tra một phen, phát hiện trong thân thể của hắn máy móc kết cấu càng thêm phức tạp, cường độ cao hơn.

Dựa vào khác biệt máy móc dung hợp trở nên mạnh hơn...... Máy móc là chơi như vậy sao?

Quả nhiên là mộng cảnh Văn Minh khoa học kỹ thuật a, có chút phản trực giác.

Ta kế thừa điệp gia quái vật lượng máu cùng năng lực, hơn nữa tất cả thẻ bài thăng cấp một lần...... Ta tất cả thẻ bài đều có thể vô hạn thăng cấp.

Cơ pháo đài nhìn phút chốc, đáp lại nói.

Theo lý thuyết, ngươi mỗi đánh giết một vị máy móc loại địch nhân, liền có thể đoạt xá dung hợp nó, hơn nữa tất cả thẻ bài cường hóa một lần?

Hẳn là.

Xem ra cái này không có treo thật đúng là không có tư cách leo trèo tháp cao a, Tô Lạc chỉ có thể ôm mình miểu sát treo run lẩy bẩy.

Rất tốt rất tốt. Cơ pháo đài phi thường hài lòng, chính mình có thể không bao giờ lại là trong đội ngũ yếu nhất.

Ít nhất giai đoạn thứ hai, chúng ta đều có thể thông qua được.

Chưa hẳn. Người xem ở một bên yên lặng nhìn xem, mở miệng nói, Ta cũng bị dây dưa.

Người xem trên thân thể, bây giờ có tầng một cùng trên thân Tô Lạc không có sai biệt khí tức, chỉ có điều chủng loại khác biệt.

【 Trước mắt có hiệu lực hoang dịch: 】

【 Suy nghĩ lung tung: Mỗi lần hợp rút bài giảm bớt một tấm.】

Tháp cao lần nữa hướng người xem hạ xuống hoang dịch, giống như đang kiêng kỵ cái gì.

——

Giao thừa khoái hoạt!