Thứ 563 chương Lấy ra a ngươi.

Chỉ thấy tôn kia giống như Ma Tự Tiên huyết hồng thân ảnh huy động một cái không cách nào hình dung màu sắc vũ khí, toàn bộ thiên địa tùy theo biến hóa, tinh hồng bao trùm hết thảy, một tòa hùng vĩ Huyết Sắc thành trì buông xuống, đem các chủ thần bao trùm đi vào.

Thiên Hồn nhìn thẳng cảm thấy có chút nhói nhói, cấp tốc ý thức được bên trong đang phát sinh siêu cách thức chiến đấu.

Không thể nào, những thứ này uy năng khoa trương đời bốn các chủ thần liền muốn giống cỏ dại chết?

Trông thấy các chủ thần bị Huyết Thành bao trùm hơn mười phút, cũng không có đột phá đi ra ngoài dấu hiệu, Thiên Hồn đối với kết quả này càng ngày càng vững tin.

Sống mấy vạn năm cổ lão thần linh, tại Thần đình trong thế giới cao cao tại thượng tồn tại, tại tôn kia huyết hồng thân ảnh trước mặt, ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Thần đình bọn gia hỏa này thật sự sống vô dụng rồi lâu như vậy, sẽ không rõ ràng mấy vạn năm đều đang làm một chút giao phối nhàm chán sự tình a?

Thiên Hồn cảm thấy tín ngưỡng bên cạnh thực sự là Phế Vật.

Hắc Ám chi địa dân bản địa vẫn là mạnh a, ta đoán tiếp xuống Thần đình sẽ giống kinh điển nhân vật phản diện, đánh con thì cha tới, mãnh liệt mãnh liệt tặng đầu người luyện cấp.

Thiên Hồn đối với Thần đình kỳ hoa Thần vị truyền thừa cùng ngủ say thức tỉnh thể hệ biểu thị không thể hiểu được, sau đó chuẩn bị trở về về Minh Nguyên Vũ đỉnh đầu.

Không chờ được, đem Minh Nguyên Vũ ý thức bao trùm a, không cần lo lắng bị phát hiện. Căn cứ vào quan sát của ta, cái kia tên là Học Giả Tà Thần cũng không thể chân thân tiến vào Thần đình, một cái nghề nghiệp mặt ngoài chẳng có gì lạ.

Thiên Hồn khí thế hung hăng trở lại Minh Nguyên Vũ nằm cung điện, lại phát hiện huy hoàng trong gian phòng thêm một người.

Một cái nhìn qua rất lạnh nhạt, thậm chí có thể nói là hờ hững thiếu nữ, người mặc màu trắng trường bào.

Phía trước Quang Minh nữ thần giới thiệu qua đời thứ chín Sinh Mệnh nữ thần, Clotho. Không biết nàng chạy tới làm gì.

Thiên Hồn giống một cái tuần sát lãnh địa mình chó hoang, về tới Minh Nguyên Vũ đỉnh đầu, từ Minh Nguyên Vũ trong trí nhớ, lật ra hai người vừa rồi nói chuyện phiếm ghi chép.

Trống không, hai người cũng không nói gì, chỉ là Clotho đột nhiên xuất hiện nhìn xem Minh Nguyên Vũ, Minh Nguyên Vũ nâng lên quần mộng bức.

Oa, còn có chằm chằm nổ.

Hai người không hiểu nhìn nhau, bên cạnh còn có một cái Thiên Hồn tại xem giám.

Ngươi, gần nhất có cảm giác hay không cái gì không đúng? Clotho đột ngột mở miệng hỏi.

Dấu chấm hỏi không khỏi đầy đầu Minh Nguyên Vũ, nghi hoặc hỏi lại:

Cái gì? Cái gì không đúng? Ngươi đến chỗ của ta làm gì? Ta không kết hôn.

Clotho an tĩnh phút chốc, sau đó đem một bức tượng thần đưa cho Minh Nguyên Vũ. Tượng thần là màu trắng tinh, mang theo màu vàng ti văn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng nắm ở trong tay nặng trĩu.

Đây là Thần vị dẫn dắt vi hình phiên bản, Quang Minh chủ thần Thần vị, ngươi thử xem.

Minh Nguyên Vũ một bộ không có làm rõ ràng dáng vẻ, nhưng vẫn là đưa tay nhận lấy tôn kia tượng thần.

Nháy mắt sau đó, một loại rộng rãi, chí cao cảm giác từ trong lòng của hắn bắn ra, để cho hắn tâm linh chấn động!

Vô hạn tia sáng từ trong hư không vọt tới, màu vàng tín ngưỡng chi hà tại trong thiên quỹ chảy xiết, vô số người cầu nguyện tại ý hắn thức chỗ sâu vang lên.

Cái này, loại cảm giác này! Sẽ không sai, đây là kế thừa Thần vị cảm giác!

Kế Trí Tuệ chủ thần vị trí sau đó, Minh Nguyên Vũ còn đồng thời trở thành đời thứ mười Quang Minh chủ thần!

Ở cái địa phương này thuộc về thế giới song Thần vị du học sinh, hợp lại hình kim thủ chỉ nghiên tu nhân tài.

Còn có thể kế thừa? Ta là Thần vị vũ khí nóng sao, nghĩ lên thì lên? Minh Nguyên Vũ chấn kinh đến lời nói bất quá đầu, trực tiếp bay ra.

Clotho ngạch bốc lên hắc tuyến, quay người rời đi.

Rời đi trong nháy mắt đó, nàng hơi hơi ngửa đầu, nhìn Minh Nguyên Vũ đỉnh đầu một mắt.

Thiên Hồn cùng nàng nhìn nhau.

Nàng có thể trông thấy ta!

Thiên Hồn áp lực bạo lớn, nếu không phải là không có những công năng kia, lần này liền muốn cứt đái cùng ra.

Mẹ! Ta giống như có thể vô hạn kế thừa Thần vị!

Minh Nguyên Vũ làm làm một hồi thiên quỹ quyền khống chế, có chút ngạc nhiên ở trong lòng nói.

Mặc dù Quang Minh chủ thần tín ngưỡng chi lực phân ngạch cũng bị nghề nghiệp mặt ngoài trực tiếp thôn phệ hết, nhưng điều này nói rõ Minh Nguyên Vũ tiềm lực a!

Chỉ cần hắn một mực kế thừa Thần vị, thiên quỹ quyền hạn thì sẽ vẫn luôn tăng thêm, những cái kia ngủ say trước đây thần phân ngạch lại lớn, cũng không chịu nổi hắn một cái Thần vị một cái Thần vị mà hao.

Chỉ cần hắn một mực kế thừa Thần vị, tiếp đó tín ngưỡng chi lực thì sẽ vẫn luôn bị nghề nghiệp mặt ngoài nuốt......

Minh Nguyên Vũ nét mặt hưng phấn cứng lại.

Vậy ta kế thừa Thần vị làm gì, cho nghề nghiệp mặt ngoài nhiều tiễn đưa tín ngưỡng chi lực sao?

Minh Nguyên Vũ suy tư phút chốc, cuối cùng vẫn là quyết định nếm thử nhiều kế thừa Thần vị, dù sao gần nhất Thần đình chết nhiều Chủ Thần như vậy, đứt đoạn trắng đứt đoạn.

Nếu là Thần vị đủ nhiều, nghề nghiệp mặt ngoài không nuốt nổi, lỗ hổng một điểm cho mình đâu?

Ta vẫn quyết định tiếp tục kế thừa Thần vị, ngài cảm thấy thế nào? Minh Nguyên Vũ tại ý thức chỗ sâu la lên.

Nhưng Thiên Hồn kể từ Clotho rời đi về sau, liền sẽ chưa từng nói chuyện qua.

Mẹ?

Minh Nguyên Vũ cảm thấy không thích hợp, la lên.

Thiên Hồn vẫn không có đáp lại, hoặc có lẽ là, không có trả lời cần thiết.

Trong thoáng chốc, Minh Nguyên Vũ nhìn gặp một cái bốc kim quang tiểu nhân, từ sâu trong ý thức đi tới.

Tiểu nhân kia hình dáng cùng hắn rất giống, nhưng khí tức hoàn toàn khác biệt, đó là một loại cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh khí tức.

Lấy ra a ngươi! Thông thiên đại thượng tuyến!

......

Tháp Lợi Lang cha xứ khoác trên người không biết hỗn độn quang huy, cơ thể hơi run rẩy, nhưng sắc mặt lại bình tĩnh hướng về phía trước nhìn trộm.

Cái kia quang huy giống như là đang chậm rãi thôn phệ hắn vật gì đó, khiến cho hắn cơ thể hơi run rẩy, cơ bắp, thần kinh, thậm chí xương cốt giống kết cấu đều tại tự chủ co rút, giống một đài sắp tan ra thành từng mảnh máy móc trước khi chết sau cùng giãy dụa.

Nếu như nói, lần này Hắc Ám chi địa Văn Minh buông xuống, cái nào một cái Kim Tiêu cầu sinh giả khu vực thiệt hại thảm trọng nhất, có thể nói chính là 66666 khu.

Có khu vực bởi vì mới Văn Minh uy hiếp bị thúc ép chạy trốn, còn có khu vực bị mới buông xuống Văn Minh nô dịch, thậm chí, một ít không có cường đại cầu sinh giả khu vực trực tiếp tử vong...... Chúng sinh muôn màu, Văn Minh buông xuống bất quá là cầu sinh trò chơi một cái giai đoạn, tương đối xem vận khí.

Thế nhưng chút cầu sinh giả vận khí đều so 66666 khu cầu sinh giả muốn tốt không ít, hoặc là sống tạm xuống, hoặc là an tường mà chết đi.

Bị chết an tường, là một loại khó được xa xỉ.

Tháp Lợi Lang cha xứ dừng lại nhìn trộm không biết ánh mắt, thống khổ nhìn về phía trước mơ hồ mặt đất.

Nơi đó, vốn là 66666 hào khu vực chủ yếu hoạt động sân bãi, hơn 1.5 vạn tên cầu sinh giả, đều ở phía trên hoạt động, chỉ có số ít bên ngoài làm tìm tòi nhiệm vụ.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đều biến thành một đoàn lại một đoàn còn sống sưng tấy làm mủ khối thịt.

Hỗn độn địa, vô tri địa, thống khổ sống sót, mặt ngoài chảy ra sền sệch, màu vàng xanh lá mủ dịch, trong không khí tràn ngập mùi hôi cùng rỉ sắt phối hợp mùi, phát ra từ rất sâu rất sâu Địa Ngục dưới đáy truyền đến kêu rên.

Tháp Lợi Lang cảm thụ được thân thể hư thối cùng không biết kết cấu lớn lên, Huyết Nhục đã hư thối, xương cốt cứng rắn chống đỡ lấy, giống một gốc bị huyết thủy pha chết cây khô, linh hồn cũng tại không ngừng hạ xuống.

Hắn nhắm mắt lại, giống như nói mê bắt đầu hồi ức.

Đó bất quá là Hắc Ám chi địa trầm mặc bình thường một ngày, 66666 khu cùng trên thế giới khác tốt đẹp phát triển được khu vực một dạng, đều đâu vào đấy phát triển.

Cũng cùng khu vực khác một dạng, nghênh đón mới Văn Minh buông xuống, chính là giống như có cái gì không thích hợp.

Một tòa khổng lồ, huy hoàng, thối rữa cung điện, màu sắc cùng hình dạng không nhớ rõ.