Thứ 252 chương Hai cái không quản sự gia hỏa.

Kỳ thực số một xuyên qua sơ kỳ không nghĩ nhiều như vậy, đại bộ phận cũng là kinh nghiệm bản năng, nhất tuyến đợi nhiều năm, vô ý thức làm như vậy, phía trước đơn vị cũng có liên quan huấn luyện, mặc dù không có nhiều người xem trọng.

Tỉ như sơ kỳ ưu tiên liên lạc đồng liêu thiết lập tin tức cùng quản lý hạch tâm, đây đúng là kinh nghiệm mang tới bản năng.

Tại hoàn toàn xa lạ trong nguy cấp, trước hết nhất có thể hữu hiệu cổ võ, thường thường là những cái kia nhận qua giống huấn luyện, có điều kiện phản xạ giống như cảm giác đồng ý người.

Còn tốt, cái này nặc danh gia hỏa không đem ta viết thành một cái tính toán vô di sách trí giả, cũng không viết thành cổ hủ quan lại.

Mặc dù những tin tức này cũng không giữ bí mật, nhưng toàn bộ khu vực cũng liền mấy chục người có thể hoàn toàn tra rõ ràng, không biết do ai viết, đặt cái này dỗ tiểu hài đâu.

Số một lại nhìn một lần 《 Một hào nhân vật Truyện 》, khóe miệng nổi lên một nụ cười, văn chương phân tích dàn khung rất có kiến giải, nhìn ra được hoa tâm tư, nhưng giải đọc quá lý tưởng hóa.

Lại lật qua tương tự thiếp mời, xác nhận không có giữ bí mật tin tức tiết lộ, đem tương tự một thiên 《 Nhân vật số hai Truyện 》 phát cho số hai, để cho gia hỏa này vui a vui a.

Tại 76 khu, ngoại trừ sinh tồn cùng trở nên mạnh mẽ, đã bắt đầu có người suy xét tổ chức lịch sử, quyền lực lôgic, đây là Văn Minh một lần nữa nảy sinh dấu hiệu một trong.

Nhưng dạng này Văn Minh, vẫn là lúc trước cái kia quen thuộc diện mạo sao?

Mặc dù vừa rồi họp lúc để cho hội trưởng xử lý một điểm chất chứa trọng yếu văn kiện, nhưng ta luôn có một loại dự cảm bất tường, tiếp tục công việc a......

......

Quái vật triều kết thúc mười mấy tiếng, hệ thống cái kia không nơi phát ra, không đặc sắc âm thanh vang lên.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Lần thứ sáu quái vật triều kết toán, lần thứ hai Khu Chiến kết toán cùng hệ thống đổi mới 】

【 Khu vực  quái vật triều thế công đã kết thúc 】

【 Khu Chiến đã kết thúc 】

【 Cuối cùng tỉ lệ sống sót: 11.72%】

【 Căn cứ vào các vị cầu sinh giả tại quái vật triều trong lúc đó biểu hiện, ban thưởng đem căn cứ chống cự sóng lần cùng quái vật đánh giết phát ra, thỉnh tự động xem xét 】

【......】

【 Khu Chiến kết toán 】

【9527 hào thế giới bồi dưỡng hoàn mỹ trở lên phẩm chất 【 Hỏa chủng 】 vì: 985!】

【9527 hào thế giới bồi dưỡng truyền thuyết trở lên phẩm chất 【 Hỏa chủng 】 vì: 41!】

【 Đang tính toán ban thưởng......】

【9527 hào thế giới lần này Khu Chiến ban thưởng: Mỗi ngày đặc tính Phó Bản +7】

【9527 hào thế giới đã thu được cỡ lớn phó bản tham dự tư cách, mở ra thời gian không biết 】

【 Trở xuống là hệ thống đổi mới: 】

【 Một, xưng hào hệ thống đổi mới 】

【 Mở khóa thành tựu loại xưng hào, xin chú ý kiểm tra và nhận 】

【 Hai, kênh thế giới đổi mới 】

【 Mới tăng thêm lên tiếng đẳng cấp, căn cứ vào thí luyện phó bản đánh giá phân cấp, sàng lọc lên tiếng công năng đổi mới 】

【 Ba, hệ thống cửa hàng đổi mới 】

【 Mới tăng thêm càng nhiều cao cấp tài liệu, càng nhiều kiến trúc bản kế hoạch, càng nhiều vật tiêu hao, càng nhiều chức năng mới......】

【 Bốn, Khu Ngoại tìm tòi hệ thống đổi mới 】

【 Tăng cường chỉ dẫn công năng......】

【 Năm, quái vật triều đổi mới 】

【 Tăng tốc quái vật triều cơ sở sóng lần tốc độ tăng lên 】

[......]

Tần Lãng lẳng lặng xem xong đổi mới nội dung, lực chú ý chủ yếu tập trung ở hệ thống cửa hàng đổi mới cùng quái vật triều đổi mới.

Những bộ phân khác nội dung tự nhiên có những người khác chú ý, Tần Lãng chỉ cần làm tốt chính mình nên làm.

Cửa hàng đổi mới...... Rất tốt, vừa vặn nguyên bản cửa hàng theo không kịp phát triển cản trở, nguyên bản còn muốn muốn nghiên cứu thảo luận song tiền, bây giờ không cần.

Nguyên bản hệ thống cửa hàng, bên trong truyền tống loại đạo cụ tại cầu sinh vừa mới bắt đầu rất đắt, nhưng bây giờ tương đối mà nói rất rẻ, mấy trăm, mấy ngàn SC, nhiều thủy rồi.

Đặc biệt là phó bản bên cạnh nơi ẩn núp trạm trung chuyển thiết lập, cơ hồ đem khiêu chiến phó bản truyền tống chi phí gọt đến đáy.

Lại thêm bình quân thực lực tăng lên, tài nguyên phẩm chất nhu cầu lên cao, vốn có hệ thống cửa hàng cung cấp vật tư đã dần dần theo không kịp khu vực phát triển cước bộ.

Cao cấp tài liệu khan hiếm, kiến trúc bản kế hoạch đẳng cấp hơi thấp, vật tiêu hao chủng loại đơn nhất. Có thể nói hệ thống cửa hàng không có tác dụng lớn, cũng liền rút rút thưởng, mua một chút truyền tống khoán.

Nhưng nguyên bản hệ thống cửa hàng là hệ thống thu về SC trọng yếu con đường, hệ thống cửa hàng thu về năng lực hạ thấp sẽ ảnh hưởng SC giá trị thực tế.

Khi mọi người có thể dễ dàng từ Khu Chiến bảo rương hoặc đoàn đội trong hợp tác thu được cao cấp hơn trang bị cùng tài nguyên lúc, ai còn sẽ dùng đại lượng SC đi mua sắm trong cửa hàng những cái kia Quá hạn Hàng?

SC lưu thông tính chất hạ xuống, giá trị thực tế ba động, đã bắt đầu đối với trong vùng giao dịch thể hệ sinh ra ảnh hưởng.

Vừa vặn hội giúp nhau đều nhanh so hệ thống cửa hàng quyền uy, vốn chuẩn bị phát hành hàng mới tệ duy trì thị trường, nhưng hệ thống cửa hàng đổi mới liền không cần cân nhắc những thứ này.

Chỉ cần mới lên khung hàng hoá đầy đủ có lực hấp dẫn, liền có thể ổn định SC tuần hoàn, ổn định giá trị cơ sở.

Như vậy chỉ cần cân nhắc cống hiến thể hệ......

Tần Lãng xoa xoa đầu, cảm giác đầu đau quá, còn có chút muốn mắng người.

Bây giờ 76 khu áp lực tối bạo lớn chính là hắn Tần Lãng.

Độ cống hiến thể hệ thiết kế cùng phổ biến, đại lượng bảo rương tài nguyên phân loại thu về cùng lại phân phối, khác biệt thực lực thành viên nhu cầu ưu tiên cấp phân chia, huấn luyện thể hệ xây dựng, căn cứ vào đổi mới sau cửa hàng tài nguyên hoàn toàn mới hối đoái sách lược......

Vô số gấp đón đỡ giải quyết vấn đề giống như là thuỷ triều vọt tới. Trong tay hắn phần kia Tô Lạc vừa gửi tới vật tư danh sách, chỉ là đông đảo hạng mục công việc bên trong không còn thu hút một kiện.

Vẫn chưa có người nào giúp hắn chia sẻ, nguyên bản dùng rất tốt thư ký ngụy nhân hóa bị đày đi, mới tới trợ thủ còn tại ma hợp kỳ, xử lý hỗn tạp sự vụ hiệu suất kém xa phía trước, khác cao tầng cũng vội vàng phải bay lên.

Hai cái đại lão Khu Chiến sau đó càng là thần ẩn, không biết bị cái gì kích động, lần này là hoàn toàn không quản sự, một lòng tăng cao thực lực.

Tống mất quy cách mở hội nghị xong cũng không quay đầu lại chạy ra 76 khu, để cho bọn hắn đi hết tìm số một, đồng thời để lại một câu nói:

Ta đem tất cả quyết định quyền tạm giao cho số một, cái này chồng văn kiện ta liền không nhìn, ta rất yên tâm, không có chuyện không nên tìm ta.

Tô Lạc nhưng là tại Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp dỡ hàng lúc bị Tần Lãng đụng vào qua một lần, nhưng mấy câu nói xong cũng chạy.

Mang theo một đống hình thù kỳ quái chiến lợi phẩm trực tiếp đâm vào cái kia phiến bị hắn dùng hắc diễm quây lại Khu thí nghiệm.

Cái kia vòng thâm thúy nhảy nhót hắc diễm, không chỉ có quái vào không được, người cũng vào không được, gửi tin tức cũng là đã đọc không trở về.

Đoán chừng hắn chỉnh lý xong thu hoạch, lại sửa lại phòng thí nghiệm liền trực tiếp đi Khu Ngoại chờ đợi, về sau thời gian ngắn không nên nghĩ tìm được người.

Tần Lãng cúi đầu ưu tiên xem Tô Lạc lúc trước phát tới vật tư danh sách.

Trong danh sách hạng mục so dự đoán ít hơn, nhưng mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ, lại nhiều hơn phân nửa cùng lần trước yêu cầu trùng hợp...... Xem ra Tô Cố Vấn lần này không có ý định đối với phòng thí nghiệm tiến hành lớn đổi, mà là tại trên cơ sở vốn có cải tạo.

Tần Lãng đã có kinh nghiệm, sau một tiếng rất dễ dàng hoàn thành việc làm, lại lôi ra hệ thống cửa hàng nhìn một chút.

【 Cửa hàng công năng đang tại đang đổi mới......】

Thuận tiện quét vài lần tin tức nổ tung kênh thế giới, Tần Lãng điều ra Tô Lạc khung chat.

[ Tần Lãng: Tô Cố Vấn, ngài trong danh sách tài liệu đã cân đối đúng chỗ, trong vòng một giờ có thể hoàn thành triệu tập. Là như cũ đưa tới Hàn Tùng bên kia, vẫn là ngài thuận tiện lúc trực tiếp tới lấy?]

Cùng lúc trước không có trả lời tin tức khác biệt, Tô Lạc lập tức trở lại: