Thứ 124 chương Phong bạo bắt đầu.

Chiến đấu trong nháy mắt bắt đầu, lại tại trong nháy mắt kết thúc.

Trong nháy mắt đó, ảo thuật sư cơ thể giống như bị vô hình cự lực ép qua, toàn thân trên dưới sụp ra vô số vết rách, cho dù thể chất của hắn viễn siêu thường nhân, tại bực này trùng kích vào vẫn như cũ bị đánh choáng váng.

Bộ mặt làn da vỡ vụn thành tám cánh, giống như cánh hoa giống như rủ xuống, lộ ra trong đó hơi hơi đập nhịp nhàng màu hồng não tổ chức, xương cốt toàn thân sớm đã hóa thành bột mịn, Huyết Nhục đang nhanh chóng tan rã.

Tống Thất Cách tình huống thì hoàn toàn khác biệt, quanh người hắn quần áo đang trùng kích phía dưới hóa thành bụi, lộ ra điêu luyện thân thể, làn da vẻn vẹn hơi đỏ lên, phảng phất chỉ là phơi nhiều Thái Dương.

Tại loại này trình độ công kích đến, gần như không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng mà, chân chính sát chiêu theo sát mà tới.

Hắc bào nhân khi còn sống phát động thiên phú 【 Tổn thương thay đổi vị trí 】, bây giờ mới bắt đầu chân chính hiện ra uy lực.

Đang chuẩn bị giai đoạn chủ động công kích người khác, loại hành vi này rõ ràng xúc phạm hệ thống quyết định quy tắc, hệ thống ban thưởng tới —— Siêu lượng trả về tổn thương.

Thiên phú dời đi lần này tổn thương.

Một mảnh nám đen vải lắc lắc ung dung mà bay xuống trên mặt đất, ảo thuật sư thân ảnh đã hoàn toàn biến mất, phảng phất chưa từng tồn tại, chỉ để lại cái này nửa sợi tàn phế bố chứng minh hắn từng tại tràng.

Tống Thất Cách trên thân bắt đầu chảy ra chi tiết huyết châu, vô số vết thương sâu tới xương vô căn cứ hiện lên, giống như bị vô hình lưỡi dao cắt chém.

Thân hình hắn lay nhẹ, có chút hoảng hốt nhìn về phía bên cạnh thân, ngay tại phút chốc phía trước, ảo thuật sư còn đứng ở nơi đó, bây giờ cũng đã hóa thành bụi.

Thực sự là...... Làm cho người hoài niệm đau đớn. Tống Thất Cách nói nhỏ.

Hắn còn không có nhận qua trình độ như vậy thương, lưu loát dứt khoát như vậy tự bạo, cùng với đối với quy tắc hệ thống tinh chuẩn lợi dụng......

Cái này chiến đấu liên tục chiến trường, quả thật là nhân tài đông đúc.

Bắn ngược sau tổn thương lần nữa phát động hệ thống siêu lượng trả về tổn thương, sau đó bị hắc bào người linh hồn bên ngoài màu xám đen vòng bảo hộ ngăn lại.

Lơ lửng giữa không trung hắc bào nhân linh hồn ngốc trệ, nhìn xem vẻn vẹn chỉ là chảy chút hồng cuồn cuộn Tống Thất Cách, khó có thể tin.

Loại trình độ thương thế này, đối với bọn hắn tầng thứ này người mà nói, căn bản không tính là trọng thương.

Cái này mẹ nó là quái vật gì?

Hắn tự bạo không phá được phòng coi như xong, hệ thống siêu lượng trả về tổn thương ít nhất lật gấp mười a?

Chỉ là vết thương nhẹ?!

Cái kia đội nón người hôi phi yên diệt đến triệt để như vậy, sẽ không phải cũng không chân chính giải quyết a?

Hắc bào nhân trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt, kể từ bị cái kia Thần minh ban ân Tro hắc sắc quang mang bao phủ sau, hắn liền sẽ không cảm giác được thần minh hình chiếu.

Nguyên bản đồng đội cam kết tiếp dẫn cũng chậm trễ chưa đến, chẳng lẽ là bị bên ngoài Phong Bạo cùng hỏa diễm cản trở?

Lo nghĩ ba giây, hắn trông thấy tráng hán kia nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, sau đó quay người hướng đi xa xa thuần bạch sắc kiến trúc.

Đồng thời, một cỗ lực kéo từ đằng xa truyền đến.

Đồng đội tới đón ta?

Hắc bào nhân linh hồn vui mừng, Quá tốt rồi! Chờ ta trở về, thần minh hình chiếu hứa hẹn qua tái tạo nhục thân liền có thể thực hiện, sóng này độ cống hiến trực tiếp kéo căng! Mặc dù không thể đổi đi hai người, nhưng chiến quả như vậy đã đầy đủ......

Suy nghĩ của hắn im bặt mà dừng.

Hắn phát hiện mình đang tại hướng trời bay lên đi.

Tầm mắt bên trong, hoành áp thiên địa Phong Bạo tại đỉnh đầu chậm chạp xoay tròn, trong đó trộn lẫn lấy bất tường ánh lửa.

Phong Bạo đang phía dưới, một tòa lập loè kim loại sáng bóng kiến trúc đang chậm rãi lên cao, sắp tiến vào Phong Bạo trung tâm.

Mà hắn, đang bị một cỗ không thể kháng cự sức mạnh dẫn dắt, hướng cái kia hộp diêm bay đi.

......

Cao Phù buồn bã ỉu xìu đi lấy. Hắn mặc dù ánh mắt mê ly, đi lại không chút nào không chậm, vững vàng đi theo Doãn Hạo rộng cùng sau lưng Quân Nhạc Bảo.

Sớm biết ta liền không tới tham gia Khu Chiến, chuyện nhiều lắm!

Ngươi như thế nào cam lòng ra cửa? Không tiếp tục ngủ? Quân Nhạc Bảo hỏi.

Cao Phù giơ hai tay lên, lười biếng duỗi lưng một cái: Ngươi có thể nói ta lười, nhưng không thể nói ta khờ. Khu Chiến treo máy thì cũng thôi đi, có hai vị đại lão kia tọa trấn, không đánh được; Nhưng chiến đấu liên tục loại tràng diện này, lại treo máy chính là thật muốn chết.

Nói xong, trong lòng của hắn nổi lên vẻ khổ sở, nguyên bản cho là mình là thiên chi kiêu tử, chỉ cần an ổn treo máy liền có thể trở nên nổi bật.

Kết quả tiến vào Khu Chiến sau, phát hiện tất cả mọi người là đặc thù, cũng là thiên tài, chính mình treo vẫn là quá nhỏ.

Mới bừng tỉnh đại ngộ.

Mình mới là thằng hề.

Những người khác không chỉ có thiên phú mạnh mẽ, càng là thân kinh bách chiến, kinh nghiệm già dặn.

Cho dù hắn thuộc tính hơi cao, cũng hoàn toàn không phải những người này đối thủ.

Chính mình cũng có thể tại khác phần lớn khu vực nhẹ nhõm làm đệ nhất.

Nhưng hắn tại 76 khu.

Thực lực có thể miễn cưỡng tại trong tiểu tổ sắp xếp cái hạng chín.

Tên thứ mười là cái kia vú em.

Đừng xem hắn qua thí luyện phó bản nhẹ nhõm, hắn nghe Tịch Cực nói qua, bọn hắn thế nhưng là lưu lại một hai cái điểm thuộc tính tự do!

Ta thiên phú không thêm chiến lực, là thuần phát dục hình.

Cao phù thản nhiên nói: Dù là các ngươi không nói, ta cũng biết, bây giờ ta liền hai cái tác dụng: Một là đang chuẩn bị giai đoạn ra ngoài dò đường, ngược lại giai đoạn này công kích ta sẽ bị hệ thống trừng phạt, có thể suy yếu người khác liền tốt; Hai là chờ Tô Lạc đại chiêu súc hảo sau đó trốn vào, người bảo lãnh đếm ưu thế. Chỉ cần hai vị kia không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta liền có thể tranh thủ cao hơn xếp hạng.

Doãn Hạo rộng quay đầu nhìn hắn một cái: Ngươi ngược lại là thấy rõ ràng.

Cao phù bất đắc dĩ lắc đầu. Thực lực không tốt, cũng chỉ có thể nhận rõ thực tế.

Đúng lúc này.

Một thân ảnh phá không mà đến. Thân mang màu trắng quái tử nam tử phiêu nhiên rơi xuống đất, quanh thân tản ra vận vị đặc biệt, hắn dùng ánh mắt dò xét đảo qua 3 người.

Ngươi tốt. Quân Nhạc Bảo trước tiên mở miệng, duy trì cảnh giác.

Hạnh ngộ. Nam tử áo trắng ngữ khí bình thản, Ta là tới nói chuyện hợp tác. Các ngươi ba vị thực lực bình thường lại có thể tiến vào chiến đấu liên tục, chắc là chịu vị kia Tiên Thiên võ giả che chở? Chúng ta có thể tâm sự hợp tác sự nghi.

Quân Nhạc Bảo cùng Doãn Hạo quảng giao đổi một ánh mắt, lập tức thông qua cá nhân kênh gửi tin tức.

[ Tống Thất Cách: Ăn mặc giống võ đạo quán? Tiên Thiên võ giả? Kì lạ ý vị? Dẫn hắn tới.]

......

Thực nghiệm thất nội bộ, Tô Lạc chắp tay đứng ở quan sát phía trước cửa sổ, quan sát đến ngoài cửa sổ cao tốc xoay tròn khí lưu.

Toàn bộ phòng thí nghiệm lơ lửng tại Phong Bạo trung tâm, cải tiến sau ma lực trì toàn bộ công suất vận chuyển, mạch năng lượng bên trong dâng trào ma lực cùng nguyên tố đang cùng ngoại giới hoàn cảnh sinh ra kịch liệt qua lại.

Phương viên mấy cây số khí lưu cùng tầng mây, chỉ bằng vào Tô Lạc lực lượng một người tự nhiên không cách nào điều động.

Hắn chưởng khống cái hơn trăm mét phạm vi liền cháy hết.

Cái này phần lớn đều cậy vào những cái kia sớm chế bị Phong Bạo hạch tâm linh kiện, những cơ phận này ổn định duy trì lấy khí lưu ở giữa liên hệ, Tô Lạc thì thông qua phòng thí nghiệm năng lượng hệ thống cùng ma lực trì, kéo dài vì toàn bộ Phong Bạo cung cấp ban đầu động lực.

Mỗi một cái Phong Bạo hạch tâm, đều do siêu cao nồng độ phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố hạch tâm các loại quý hiếm tài liệu chế tạo thành, vỏ ngoài cố định rậm rạp chằng chịt pháp thuật.

Chỉ là tài liệu cùng pháp thuật tiêu hao, một cái nồng cốt chi phí liền cao tới 20 vạn cầu sinh tệ.

Chiến tranh, cho tới bây giờ cũng là tối đốt tiền trò chơi.

Tô Lạc ánh mắt đảo qua ngoài cửa sổ cái kia mấy chục cái ổn định vận chuyển Phong Bạo hạch tâm. Ma lực trì đang lấy hiệu suất kinh người hấp thu, chuyển hóa, phóng thích ra đại lượng ma lực, thôi động cái này nhân tạo thiên tai vận chuyển.

Khí lưu lưu động năng lượng chắc chắn không phải toàn bộ từ phòng thí nghiệm thanh toán, ngươi đem mấy trăm Tô Lạc ma lực rút sạch cũng làm không dậy nổi.

Tô Lạc chỉ cần chế tạo một phần rất nhỏ ban đầu lực, khí lưu chính mình sẽ cùng theo xoay tròn.

Ngươi hỏi nguyên lý.

Không hiểu.

Tại loại này cấp bậc khí lưu quy mô phía dưới, Tô Lạc học điểm này thuỷ động học căn bản không cách nào phân tích.

Chỉ là dùng tiểu thể lượng khiêu động hoàn cảnh lớn biến hóa thôi.

Quấy a quấy a, mù cơ bản bá quấy a.

Thời gian chuẩn bị sắp kết thúc. Tô Lạc nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ bắt đầu hoá lỏng khí lưu, thần sắc bình tĩnh.

Tạo có lợi cho chính mình hoàn cảnh chiến trường, vĩnh viễn là lựa chọn sáng suốt.

Sân nhà chiến đấu, ưu thế từ lộ ra.

Treo máy duy trì phòng thí nghiệm, tiếp tục gia tốc Phong Bạo tạo thành, Tô Lạc phân ra tinh lực nhìn xem vừa mới bắt tới đồ tốt.

Một cái đặc chế trong suốt trong thùng, một đoàn linh hồn thể đang bất an xao động, hắc bào nhân linh hồn thảm đạm, quanh thân tầng kia màu xám đen tia sáng đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên nhạt......