Thứ 483 chương Hắc động.

Tại Sarah trong nhận thức biết, nàng chưa bao giờ thấy qua trừ mình ra, thiên phú chỉ có một đầu hiệu quả cầu sinh giả.

Người khác thiên phú cũng là thật dài một chuỗi, có còn chia xong mấy cái hiệu quả, có còn có ẩn tàng điều kiện.

Chỉ có thiên phú của nàng, cứ như vậy một hàng chữ, cực kỳ đơn giản, thậm chí tại trải qua thí luyện phó bản thiên phú cường hóa sau đó, nàng thiên phú miêu tả cũng không có biến hóa, chỉ là đại giới hơi giảm xuống, giống như là thăng không thể thăng.

Sarah lấy lại tinh thần, nhìn xem trước mắt giơ trong tay kiếm xám đậm trường bào nam tử.

Mục Nhật.

Hắn tình trạng nhìn cũng không tệ lắm, rõ ràng khôi phục rất nhiều.

Phong cấm: Tín ngưỡng chi lực khôi phục hiệu quả.

【 Phong cấm thời gian: Một ngày 】

【 Đại giới: Tinh Thần thuộc tính tạm thời hạ xuống 2.1, sức mạnh thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 0.1, thời gian kéo dài: Một ngày 】

Mục Nhật cơ thể hơi cứng đờ. Đang tại khép lại vết rạn đình chỉ lấp đầy, đang tại phun trào tín ngưỡng chi lực đình chỉ lưu chuyển, giống như là bị đồ vật gì ngạnh sinh sinh ngăn cách.

Đợi lát nữa 【 Giam 】 bên kia sẽ có người tới giải quyết hắn.

Nháy mắt sau đó, Sarah về tới chính mình thuần trắng không gian, cảm thụ được chính mình bởi vì liên tục phong cấm cường đại tồn tại, mà đưa đến các hạng thuộc tính tạm thời giảm xuống.

Nàng có chút sững sờ, đột nhiên không biết làm gì hảo.

Nàng chính là như thế, một mực rất nhàm chán. Cầu sinh trò chơi giống như cũng không có cho nàng mang đến bao lớn áp lực, người khác đang liều mạng, nàng đang ngẩn người, người khác đang tính kế, nàng đang ngủ, người khác tại tranh bảng xếp hạng, nàng đang suy nghĩ cơm tối ăn cái gì.

Nếu như nàng nghĩ, hoàn toàn có thể không chút kiêng kỵ đi truy tầm thực lực, sống được so tiểu thuyết nhân vật chính còn muốn tự do tự tại, mở hắn cái mấy vạn người mỹ nam hậu cung.

Phong cấm: Nhàm chán của ta cảm xúc, còn có lười biếng chờ ý nghĩ. Ít thời gian một điểm.

【 Phong cấm thời gian: Một ngày 】

【 Đại giới: Dĩ Khoát Miễn 】

Nàng ngồi ngay ngắn. Loại kia mê man cảm giác biến mất, thay vào đó là một loại lâu ngày không gặp thanh tỉnh.

Nàng bắt đầu chải vuốt chiến đấu liên tục toàn bộ quá trình.

Chiến đấu liên tục buông xuống sơ kỳ, chính mình lười nhác quản, ngủ một ngày.

Ngày thứ hai tỉnh lại, Văn Minh chính mình phát triển qua mười năm, trên sân còn không có đánh nhau.

Nhàm chán.

Tiếp đó phong cấm mình nhàm chán, bắt đầu phụ trợ Văn Minh Phát Triển, phiền chán sau ý thức hạ giới, suy xét như thế nào trở nên mạnh mẽ.

Tiếp đó 【 Giam 】 tìm tới cửa. Thái độ khiêm nhường tìm kiếm hợp tác, tình chân ý thiết, hứa hẹn để cho nàng Văn Minh trở thành chiến đấu liên tục thứ hai, còn nói rõ lý do, có thể nói đều nói.

Chủ yếu là rất thông nhân tính, mỗi một câu nói đều để nàng rất thoải mái.

Sarah đáp ứng hắn hợp tác thỉnh cầu.

Không chỉ là bởi vì hắn vẽ bánh nướng, mà là bởi vì hắn rõ ràng thông qua thời gian loại thiên phú lấy được tín nhiệm của nàng, cũng biết nàng là người nào. Nếu như lừa gạt, sẽ có trái cây hư ăn.

Lại tiếp đó...... Chính là dựa theo 【 Giam 】 yêu cầu, phong cấm mấy cái mục tiêu.

Mỗi một cái đều vừa đúng, mỗi một cái đều vừa vặn đủ, không nhiều không ít, vừa vặn đủ đem trên bàn cờ quân cờ đặt tới nên bày vị trí.

Ngoại trừ phong cấm Học Giả thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Rõ ràng đã đem hắn Lòng nghi ngờ Phong tỏa, kết quả vẫn là bị phát hiện.

Không thể làm gì khác hơn là đem hắn đối với trí nhớ của mình chờ loạn thất bát tao cũng đi theo phong cấm, nhiều chi giao một chút đền bù.

Tiếp đó chờ đợi 【 Giam 】 truyền thuyết cấp đạo cụ khởi động hoàn thành, phát động truyền tống phía trước, phát động một lần cuối cùng thiên phú.

Phong tỏa: Học Giả ý thức thể.

【 Phong cấm thời gian: Một giờ 】

【 Đại giới: Thể chất thuộc tính tạm thời hạ xuống 1.9, Tinh Thần thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 0.2, thời gian kéo dài: Một ngày 】

Ý thức thể phong cấm, đại giới không có cả người phong cấm lớn như vậy, hiệu quả vẫn là một dạng, đều không dùng hệ thống truyền tống về thuần trắng không gian, hoặc dựa vào thêm điểm bạo chủng.

Tê...... Như vậy nhìn tới, bọn hắn vẫn rất thảm, 【 Giam 】 giống như trực tiếp đem bọn hắn nhìn về phía hắc động.

......

Nếu một người, nắm giữ không gian truyền tống năng lực.

Như vậy, hắn nhảy cái nào hắc động, có xác suất truyền tống ra ngoài đâu?

Lựa chọn thứ nhất, là chất lượng hằng tinh cấp bậc tiểu Hắc động. Bán kính có thể chỉ có mấy cây số, thậm chí càng nhỏ hơn.

Nó lực hút bậc thang độ cực kỳ dốc đứng, giống một mặt vô hạn bất ngờ vách núi, tại tầm nhìn biên giới, mũi chân cùng đỉnh đầu cảm nhận được lực hút kém đủ để đem bất luận cái gì vật chất xé thành nguyên tử.

Lựa chọn thứ hai, là trong vũ trụ những cái kia có thể xưng kinh khủng hắc động, chất lượng vượt qua ức lần Thái Dương chất lượng, là trong hư không vô tận bá chủ, là Tinh Hệ Chúa Tể, là nghiền ép quy tắc vũ trụ chung cực tồn tại.

Đây chính là bị 【 Giam 】 truyền tống ba vị cầu sinh giả, có thể cần suy tính vấn đề.

Đối với chư thiên ngoại giới những cái kia cường đại đến có thể đem hố đen làm cái chén đại lão tới nói, cái này đều không phải là cái vấn đề.

Tiểu Hắc động lực hút kém quá lớn, hút tích bàn ảm đạm bạc nhược, cửa vào hẹp hòi, tương đối cay độc kích động, không thích hợp tân thủ.

Mà đại hắc động hút tích bàn đại, khá rộng khoát, có một loại không hiểu bao khỏa cảm giác, kết cấu thân thể ở bên trong sẽ không quá kích động, chỉ có thể chậm rãi cảm thụ dần dần thân mở không gian, tân thủ lão thủ đều có thể chơi.

Nhưng cầu người sống nhóm còn không có mạnh như vậy, nhất thiết phải cân nhắc sống sót, suy nghĩ thêm cái chén sự tình.

Tùy thời có thể truyền tống về thuần trắng không gian không giả, nhưng ngươi nhất thiết phải cam đoan, tại bị hắc động hoàn toàn kéo vào kinh khủng tốc độ thời gian trôi qua kém phía trước, có thể phản ứng lại.

Bởi vì thể lượng nguyên nhân, những cái kia chất lượng kinh khủng bá chủ cấp hắc động, rơi xuống thời gian đã lâu, cơ thể bị hắc động nghiền nát trong nháy mắt, không gian truyền tống giả ý thức có thể phản ứng lại, phát động năng lực truyền tống, đào thoát vĩnh hằng yên lặng.

Nhưng tiểu Hắc động, cho không gian truyền tống giả phản ứng thời gian, không đến 0.1 mili giây.

Rời đi hắc động hút tích bàn mâm trong nháy mắt, trên chủ quan lập tức liền đi thẳng tới hắc động tầm nhìn biên giới bên ngoài, tiếp đó hoàn toàn lâm vào thời gian trạng thái dị thường.

Cũng chính là, rơi xuống giả trên chủ quan vượt qua trong nháy mắt, mà ngoại giới có thể trải qua mấy ức năm.

Ngoại giới góc độ đến xem, vĩnh hằng yên lặng, vĩnh hằng rơi xuống, thời gian cùng không gian vĩnh hằng phong ấn.

Cũng là 【 Giam 】 có thể nghĩ tới, phong ấn chiến đấu liên tục cầu sinh giả phương pháp tốt nhất.

Văn Minh tích phân sẽ không tiêu hao quá nhiều, cầu sinh giả bản thể không tử vong, cũng sẽ không phát động đạo cụ hệ thống ——【 Sắp chết truyền tống khoán 】, sẽ không tới chỗ chạy.

Chiến đấu liên tục còn thừa lại hai mươi năm không đến, dựa theo 【 Giam 】 tính toán, cho cầu sinh giả phản ứng thời gian bị áp súc đến một cái kinh khủng trong thời gian cực ngắn.

Đương nhiên, để phòng vạn nhất, hắn còn gọi lên Sarah, cho mỗi một vị cần ban rơi cầu sinh giả lên viễn siêu nhu cầu ý thức thể phong cấm, biến tướng mà cấm thêm điểm, cấm truyền tống, bảo đảm không có sơ hở nào.

Trên thực tế, cũng chính xác không có sơ hở nào.

......

Tiểu Lạc tiếp quản Tô Lạc thân thể.

Nó một mực tại trù tính chung thứ cấp tiềm thức tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên trộm kỹ thuật an bài, cùng với xem như những người xuyên việt trí năng hệ thống phụ trợ điều phối trung khu.

6 nghìn lần tốc độ chảy phía dưới, nó từ đầu đến cuối ở vào tư duy gia tốc trạng thái, không cần tận lực điều chỉnh. Mỗi một cái tuyến trình đều tại vận chuyển tốc độ cao, xử lý từ mỗi Văn Minh truyền về đại lượng số liệu.

Lúc mộng cảnh thế giới đối với chủ ý thức giám sát cơ chế bị phát động dự cảnh, nó liền đã dừng công tác trong tay, bắt đầu chuẩn bị hiệp trợ chủ ý thức đánh nhau.

Dù sao nhận thức bị cải thiện, ký ức bị che kín thậm chí chịu đến mô hình bởi vì ảnh hưởng các loại...... Cái kia tuyệt không là bình thường chiến đấu, rất có thể cần dùng đến nó.

Nhưng kỳ quái là, chủ ý thức chỉ là cảm giác một chút la hoảng hệ thống theo dõi, liền không lại để ý tới. Thậm chí không để ý đến nó gửi đi vận hành nhật ký.

Xảy ra vấn đề.