Thứ 590 chương Đệ tứ truyện cổ tích.

Đem tiền đưa cho ta mua đồ ăn vặt ăn đi, ngươi đói bụng liền tự mình nhặt điểm rác rưởi ăn.

Mộ Hoành Viễn đi ở tro lô pháo đài một cái trên đường nhỏ, hướng về phía theo sau lưng Anson nói.

Anson vội vàng đem trên người toàn bộ tiền tài móc ra, cho dù là mua đồ ăn vặt căn bản không dùng đến kim tệ, cũng cùng nhau lấy ra hiến tặng cho Mộ Hoành Viễn.

Mộ Hoành Viễn tiếp nhận, ngón tay từ lòng bàn tay của hắn lướt qua. Tiếp đó tại quán ven đường mua một điểm hun khói cá trích làm, còn có một số khương nước bia, hơn nữa tại mua thịt phái thời điểm không cẩn thận mua hơn một cái, tiếp đó kín đáo đưa cho Anson.

Anson giống như trông thấy Sử Thi phẩm chất đạo cụ bảo trọng mà tiếp nhận, phái da là màu vàng kim, biên giới nướng đến có chút tiêu, bánh nhân thịt dầu mỡ từ phái da trong cái khe chảy ra, thế gian mỹ vị.

Ăn một nửa, tiếp đó thừa dịp Mộ Hoành Viễn nghiêm túc ăn cái gì không chú ý thời điểm, đem còn lại một nửa giấu đi.

Sau đó, lấy một loại quan sát tác phẩm nghệ thuật ánh mắt, nhìn xem Mộ Hoành Viễn ưu nhã ăn đồ ăn vặt, hai ngón tay bốc lên một điều nhỏ cá trích làm, ở trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, quai hàm hơi hơi nâng lên một điểm......

Cái này hồng nhuận miệng nhỏ, cái này trắng nõn quai hàm, cái này tiêm tiêm tay ngọc...... Anson trong lòng mọi loại cảm thán, lòng tràn đầy mặt tràn đầy đều bị chiếm cứ.

Trong lòng làm thơ, ngoài miệng lại một chữ đều không nói được. Trong đầu những cái kia truyện cổ tích tình tiết, cũng giống như bị người dùng cục tẩy rơi mất, chỉ còn lại khuôn mặt, một tấm tại hắc sa phía dưới như ẩn như hiện khuôn mặt.

Anson liền Đệ Ngũ Sách truyện cổ tích cũng không có tâm tư đi suy tư cấu kiến, hắn vào thời khắc ấy thật sự tin tưởng, người này so thánh quang càng đáng giá sùng bái, đến mức hắn quên rồi chính mình là ai.

Có thể nàng là thổ dân, có thể nàng là cầu sinh giả, có thể nàng có cái gì mưu đồ, có thể nàng sẽ giết hắn.

Nhưng đều không trọng yếu, người ấy ở bên, lòng tràn đầy vui vẻ.

Đúng lúc này, tro lô pháo đài một chỗ khác, đồ vật gì mang theo nổ đùng bay lên trời.

Một người một chó ngẩng đầu nhìn lại, kim loại màu trắng bạc vật thể kéo lấy đuôi lửa bay lên trời, đuôi lửa tại mờ mờ trong không khí lôi ra một đầu màu đỏ cam tuyến, tuyến cuối cùng là một đoàn trong gió tản ra màu xám trắng khói đặc.

Phu nhân! Đi!

Anson cấp tốc phản ứng lại nói, cơ thể tại nói chữ thứ nhất thời điểm cũng đã bắt đầu động, trọng tâm ép xuống, mũi chân kiễng, tùy thời chuẩn bị phát lực.

Cái này rất rõ ràng chính là cầu sinh giả làm ra đồ chơi mới, khoa trương như thế, chung quanh có quan trắc năng lực cường giả cùng cầu sinh giả đều biết chú ý tới, tro lô pháo đài lập tức liền sẽ có một hồi gió tanh mưa máu.

Mộ Hoành Viễn nhẹ nhàng gật đầu, hai người trong nháy mắt bắt đầu bắt đầu chuyển động, tốc độ càng lúc càng nhanh, bên đường cảnh tượng biến thành một đạo tàn ảnh, bị kéo tại phía sau hai người.

Anson đưa tay ra, muốn ôm chặt Mộ Hoành Viễn chạy trốn, nhưng lại như thế nào cũng sờ không được nàng.

Mộ Hoành Viễn tại di động với tốc độ cao trong lúc đó, lãnh đạm quay đầu nhìn hắn một cái.

Anson lúng túng nở nụ cười: Xin lỗi, phu nhân, quên ngài là thẩm phán kỵ sĩ cấp bậc giác tỉnh giả, hơn nữa còn là tương đối mạnh loại kia.

Đêm hôm đó hắn cùng Sam bá tước Tranh Đoạt giáo bồi quyền thời điểm, bị Mộ Hoành Viễn ra tay, một người một cái tát lật úp trên mặt đất, trong nháy mắt thanh tỉnh.

Càng thêm hiểu rõ, càng thêm si mê, Anson thật sâu luân hãm vào trong một vị cao quý xinh đẹp thổ dân hấp dẫn nữ tính lực này, đêm hôm đó bị đánh bàn tay khuôn mặt là má trái, đến bây giờ đều không có tẩy.

Bởi vì so bàn tay tới trước, là nàng mùi thơm.

Ước chừng hai mươi phút, di động với tốc độ cao hai người cách xa tro lô pháo đài Phạm Vi. Tro lô pháo đài ống khói ở chân trời biến thành một loạt màu xám cây cột, cây cột đỉnh toát ra khói đặc trong gió tản ra, tùy ý ô nhiễm hoàn cảnh.

Mộ Hoành Viễn sự tình gì cũng không có, ngược lại là Anson hơi hơi thở dốc, ngực chập trùng, tiếng hít thở tại an tĩnh lại hoàn cảnh bên trong trở nên rất rõ ràng, giống một cái vừa bị dắt xong cẩu.

Quan sát một chút hoàn cảnh chung quanh, Mộ Hoành Viễn đưa tay ngả vào Anson trước mặt.

Anson một mặt mơ hồ kinh hỉ, không kịp chờ đợi đưa tay với tới, muốn dắt tay của nàng, lại tại nháy mắt sau đó bị mở ra.

Truyện cổ tích Đệ Ngũ Sách, đệ tứ sách bản sao chép đã bị ta phái phái gia tộc kỵ sĩ vận chuyển truyền bá mấy cái hành tỉnh, tạm thời không có trông thấy hiệu quả, nhưng vẫn là muốn tiếp tục làm chuẩn bị...... Truyện cổ tích Đệ Ngũ Sách đâu? Ngươi sẽ không còn không có viết a?

Anson một giọt mồ hôi lạnh rơi xuống, cười ha ha một tiếng: Làm sao có thể chứ, ta lập tức liền muốn viết xong, quyển này chính là ta trở thành Thánh Tử mấu chốt, phu nhân ngài chờ lấy, ta 4 tiếng, không, sau ba tiếng liền đến tìm ngài.

Mộ Hoành Viễn nhìn hắn chằm chằm một hồi, thẳng đến thấy Anson có chút đỏ mặt, mới gật đầu ra hiệu: Đi thôi.

Anson lao nhanh rời đi, đi tìm chính mình giấy bút mực, chuẩn bị đuổi bản thảo một cái truyện cổ tích đi ra.

Đưa mắt nhìn hắn rời đi, Mộ Hoành Viễn chờ đợi phút chốc, đem ánh mắt đặt ở chân trời xuất hiện bầy chim.

Sau một khắc, một người không hiểu từ không có vật gì trên không nhảy xuống, bên cạnh còn đi theo một cái tóc vàng nữ tử.

Chính là mặc mười phần tùy ý Tô Lạc, còn có phóng ra vệ tinh lúc một mực tại tro lô pháo đài bên cạnh hộ hàng côn Tina.

Nhất thời không làm rõ ràng được đến cùng là Hải Vương vẫn là hải sau. Tô Lạc rơi xuống đất liền đến một câu.

Ngươi đây là làm sao làm được, một cái năng lực quỷ dị, thực lực cường đại cầu sinh giả, cứ như vậy hoàn toàn mất đi bản thân, thậm chí không phát hiện được không thích hợp, trở thành tình yêu khôi lỗi?!

Côn Tina thì có chút kinh ngạc.

Nàng cùng nhau đi tới, cũng không phải chưa thấy qua đi mị lực lộ tuyến cường giả. Nhưng còn thật sự chưa từng gặp qua, có thể đem thế giới đỉnh tiêm cầu sinh giả mê thành như vậy, đám người kia hoặc là tâm trí vốn là cực kỳ khủng bố, hoặc là Tinh Thần có vấn đề có mị lực kháng tính.

Thao tác cơ bản thôi. Mộ Hoành Viễn đơn giản đáp lại, sau đó đem một bản màu nâu trang bìa sách đưa cho hai người.

Tô Lạc Tinh Thần lực đảo qua, phát hiện là truyện cổ tích đệ tứ sách.

Nửa đoạn trước chính là Anson kỳ diệu mạo hiểm, thống hợp thế lực, thống hợp đến một nửa, nửa đoạn sau đột nhiên đụng tới một cái quý tộc chi nữ, nắm giữ khắp thiên hạ xinh đẹp nhất mỹ mạo, nhưng lại có người khác không biết phiền muộn.

Nàng bị Anson cứu vớt, nước mắt của nàng bị thánh quang tiếp lấy, cầu nguyện của nàng bị thánh quang nghe thấy, cuối cùng sự tích của nàng cảm động thánh quang, trở thành Giáo Đình chỉ định Thánh nữ.

Tên của nàng vì ——【 Tháp tư đinh · Hán Berg 】!

Ngươi cái này còn không như để cho hắn nguyên kế hoạch đem tự viết trở thành sự thật Thánh Tử, như vậy, Giáo Đình tài nguyên cũng rất hữu dụng.

Tô Lạc căn cứ vào nửa đoạn trước đoán ra được Anson nguyên bản dự định.

Trực tiếp một bước lên trời, từ một cái lực ảnh hưởng bất quá mấy cái huyện thành du lịch anh hùng biến thành có tư cách chấp chưởng thế giới Thánh Tử.

Ta đã nói rồi. Mộ Hoành Viễn không có đón hắn lời nói. Nhưng hắn nói Thánh Tử vị trí cần có đại giới vượt xa quá hắn bây giờ chịu tải năng lực, không bằng trước tiên đem ta chỉ định vì Thánh nữ, tiếp đó dùng nhiều truyện cổ tích làm nền. Ít nhất hắn bây giờ mình tại đế đô không hiểu thấu có một chút thế lực. Đệ tứ sách đánh đổi giống như cũng thật nặng, có một chút tiêu cực trạng thái.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Giáo Đình Thánh nữ trên lý luận không có quyền lực. Nói như vậy cũng là Giáo Đình Tinh Thần cờ xí, phụ trách tại trọng đại trên khánh điển lộ mặt, giáo tông xuất hành lúc bạn giá, thánh vật triển lãm lúc làm phông nền, Thánh Tử vũ khí nóng.