Thứ 564 chương Tăng phúc được MVP.

Hơn nữa mới Văn Minh quá gần, căn cứ vào kênh thế giới tin tức, có không ít tìm tòi có thể sức yếu khu vực kỳ thực còn không có tìm được mới Văn Minh. Nhưng 66666 khu mới Văn Minh vậy mà tọa lạc tại khu vực bên cạnh.

Sau đó, không biết xảy ra chuyện gì, Tháp Lợi Lang kích phát một lần sắp chết truyền tống, tỉnh táo lại, trở lại khu vực của mình, nhìn thấy khắp nơi ác tâm bướu thịt.

Những thứ này, cũng là hắn khi xưa đồng bạn.

Tháp Lợi Lang kết thúc hồi ức, trong mắt chảy xuống một tia băng lãnh nước mắt.

linh hồn cùng Thân thể của hắn đều đang trở nên kỳ quái, không biết xảy ra chuyện gì thần kỳ biến hóa, liền phản ứng sinh lý đều không thể khống chế giống như là ác đọa.

Mắt trái nhìn thấy đồ vật so mắt phải cùng khác con mắt tiên diễm nhiều lắm, thế gian màu sắc phảng phất nhiều ức vạn loại, còn có vô số tồn tại bí ẩn đang dòm ngó hắn. Không có lỗ tai, thế gian vạn vật lại tại hướng hắn xì xào bàn tán.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?

Tháp Lợi Lang cha xứ không có ở kênh thế giới phát qua bất luận cái gì tin tức tương quan, bởi vì hắn không biết kênh thế giới có thể hay không che đậy loại này không biết truyền bá điên cuồng cùng không biết.

Đại gia chỉ biết là cầu sinh hệ thống sẽ không che đậy tần số khu vực tin tức, phàm là có thể dựa vào Văn Tự hoặc hình ảnh truyền bá năng lực siêu phàm cũng có thể tự do sử dụng.

Mà kênh thế giới chỉ có thể gửi đi Văn Tự, nhìn như an toàn hơn. Nhưng tất cả mọi người không biết hệ thống có thể hay không che đậy Văn Tự tin tức tương tự, càng cẩn thận hơn, có tương quan cũng sẽ không phát.

Dù sao chư thiên Vạn Giới chắc chắn là có một chút đọc lên tên liền sẽ gặp họa cường đại tồn tại.

Tỉ như Tô Lạc biết đến 【 Tinh không 】, còn có phía trước người phù thủy kia, bọn gia hỏa này căn bản không có khả năng hướng mặt ngoài nói.

Tháp Lợi Lang cha xứ cảm thụ được chính mình hoàn toàn không phải người thân thể, lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia không biết cung điện.

Cung điện giống như không giống với vừa mới buông xuống, giống như càng thêm cũ nát, giống như càng thêm thấp bé cùng bất quy tắc.

Tháp Lợi Lang ý thức hỗn độn đứng lên. Suy nghĩ của hắn giống một nồi bị nấu dán phân, sền sệt lại cháy đen, tản ra để cho người ta chán ghét mùi. Hắn hoa rất lâu thời gian, mới lý giải đến thế giới kia giống như khổng lồ cung điện phát sinh biến hóa gì.

Không có gì bất ngờ xảy ra, toà này cung điện hùng vĩ bị không hiểu xé rách.

Phải ra cái kết luận này, Tháp Lợi Lang lại qua rất lâu, nghĩ rõ ràng nguyên nhân.

Hắc Ám chi địa có một loại đặc thù địa hình, toàn bộ thế giới thông dụng, còn thường xuyên khắp nơi tản bộ kiếm chuyện.

Thân là thối vùng khác ngoại lai cung điện, như thế đại nhất đống sừng sững ở Hắc Ám chi địa phía trên, rất dễ dàng liền bị đi ngang qua 【 Vực sâu 】 ép tới.

Xem ra cái này không biết cung điện là bị chúng ta Hắc Ám chi địa đại vận ép qua.

Hắn cười cười, hỗn độn tư duy lần nữa treo máy, không biết chân lý hướng hắn khai phóng.

Tháp Lợi Lang cha xứ dần dần hiểu được hết thảy.

Hai ngày thời gian đi qua, Tháp Lợi Lang dựa vào sau cùng thần chí, tăng thêm nhìn trộm không biết cung điện sau, trong ý thức hiện lên tri thức, hướng về phía trước người Huyết Nhục khắp nơi khu vực mở miệng.

Khế ước thiên phú kết nối lấy tất cả mọi người, Tháp Lợi Lang cha xứ trên thân tầng kia hỗn độn quang huy, không biết lúc nào trở nên nhu hòa.

Những cái kia khối thịt đình chỉ nhúc nhích. Những cái kia trầm thấp vù vù đình chỉ. Cả khu vực lâm vào yên tĩnh như chết.

Các ngươi, có muốn vì ta người nhà......

......

Vô luận Hắc Ám chi địa chúng sinh giãy giụa như thế nào, thời gian không chút lưu tình trôi qua, trong nháy mắt, mười mấy ngày đi qua. Tại Hắc Ám chi địa loại này không có bạch thiên hắc dạ, không có bốn mùa thay đổi địa phương, khái niệm thời gian trở nên rất mơ hồ.

Những ngày này, Tô Lạc thật sự đang chơi một loại nào đó để đặt treo máy trò chơi.

Đầu tiên là Tống mất quy cách bên này, hắn thỉnh thoảng liền đi trêu chọc một chút Thần đình, sẽ cho Tô Lạc đóng gói một chút đời bốn thần cùng năm đời thần linh kiện trở về. Bất quá hai ngày này tương đối ít, bởi vì có đời thứ ba thần thức tỉnh, Tống mất quy cách suýt chút nữa tử vong, giống như cả người đều bị oanh thành mảnh vụn, liên trảm mã đao đều bị hao tổn.

Thứ yếu là Thần đình thế giới mở ra cửa hàng, điên cuồng khuếch trương Trùng tộc sinh ra tín ngưỡng tự nhiên không cần nói nhiều, những cái kia bầy trùng giống nước thủy triều đen kịt, che mất mảng lớn đất đai hoang vu. Bọn chúng thôn phệ vật ô nhiễm, chuyển hóa năng lượng, sinh sôi hậu đại, tạo thành một cái bản thân tuần hoàn hệ thống sinh thái, trước mắt chủ yếu sản xuất tín ngưỡng.

Tại tiểu Tiểu Lạc nhóm bồi dưỡng cùng thiên quỹ hệ thống trộm cướp phía dưới, dự trữ một nhóm chất lượng khá cao tín ngưỡng chi lực, đến lúc đó cỡ lớn phó bản sử dụng.

Cao Phù đào quáng tự nhiên không cần nói nhiều, trước mắt Tô Lạc mộng cảnh chiều sâu đi tới khắc độ 6 vạn, có thể đem chính mình bản thể đóng gói đi.

Nhưng mộng cảnh cũng không thể hoàn toàn siêu thoát thực tế, Tô Lạc chân thân tiến vào mộng cảnh lúc, nhất thiết phải có một bộ phận bản chất tại thực tế xem như neo điểm. Giống như một cái cây, tán cây có thể kéo dài rất cao rất xa, nhưng căn nhất thiết phải tại trong đất.

Bộ phận kia bản chất có thể là cực nhỏ một tia ý thức, chỉ cần duy trì tồn tại tính liên tục là được. Hơn nữa có thể di động, không phải cố định tại cái nào đó điểm.

Lại thêm bản thể chất lượng quá khổng lồ, bình thường kiềm chế cùng duy trì hình dạng kỳ thực là rất hao phí năng lượng, Tô Lạc tương lai có thể sẽ đem đại bộ phận bản chất chứa đựng tại cảnh trong mơ ở trong, thực tế liền dựa vào cường độ tầm thường thân thể hành tẩu thế gian.

Chân thân dừng tại vạn tượng hư vô, xác phàm hành ở hồng trần thế tục; Mọi loại vĩ lực tất cả giấu dị vị, túi da bình thường, bên trong chư thiên.

Nhìn một cái như vậy, bức cách thật là cao bộ dáng.

Kỳ thực đây là một loại mưu lợi cách làm, ta xem phe thần bí có 【 Biển sâu hình chiếu 】, tín ngưỡng bên cạnh có 【 Hóa thân vào phàm 】, tu tiên bên cạnh có 【 Đạo cơ độn hư 】...... Những thứ này siêu phàm thể hệ tu luyện tới tiếp xúc không gian cảnh giới cao thâm, đều có thật nhiều tương tự cách làm, tới cam đoan cường đại bản thể hao phí thấp cùng tiện lợi.

Tô Lạc lật ra một hồi tư liệu, tiếp tục nói: Kỳ thực ta là dựa vào mộng cảnh chứa đựng công năng, đem loại cảnh giới này trước thời hạn một chút. Giống như là lúc trước chuyển chức thời điểm, sớm nắm giữ ma lực.

Cuối cùng, chính là 3000 lần tăng phúc Diệp Hư, trước mấy ngày Tô Lạc đem hắn từ mộng cảnh phóng xuất tham gia đặc tính phó bản đi, chỉ có điều ngụy trang thành nhiệm vụ bộ dáng.

Hai lần nếm thử sau đó, Diệp Hư rất thành công thông qua được đặc tính phó bản, tiếp đó tại Tô Lạc dưới sự giúp đỡ, đề thăng thuộc tính mãi cho đến 23, bây giờ còn tại không ngừng tăng lên.

Phía trước rút ra không được truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, đúng là thực lực vấn đề, thuộc tính đề lên ngày đầu tiên, liền tăng phúc đi ra một cái bác trai.

【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】×3000!

【 Có thể đem tùy ý truyền thuyết phẩm chất đạo cụ cường hóa +1】

Đây có thể nói là có giá trị nhất một lần tăng phúc, so trực tiếp tăng phúc ra truyền thuyết phẩm chất đạo cụ còn muốn khoa trương.

Cái đồ chơi này tại chiến đấu liên tục cửa hàng bán 100 người tích phân! Tô Lạc lần thứ ba chiến đấu liên tục hết thảy mới thu được 2000 tích phân không tới!

Diệp Hư được MVP!