Thứ 190 chương Ngươi đã thu được đặc tính tư cách.

Tuyệt đối nổ tung sau đó, năng lượng to lớn tại phong bế trong huyệt động nhiều lần chấn động điệp gia, cuối cùng tạo thành một cái sâu không thấy đáy hố to.

Cái hố biên giới hiện ra nóng chảy sau vừa vội tốc để nguội hình lưu ly khuynh hướng cảm xúc, hắn đường kính cùng chiều sâu cực lớn, cơ hồ tương đương với tại vốn có khổng lồ huyệt động nội bộ lại ngạnh sinh sinh mở ra một cái hoàn toàn mới thứ cấp hang động.

Hang động lớn sinh tiểu huyệt động, lớn nhiễu sóng sinh tiểu nhiễu sóng.

Hoàn toàn không thành hình người bạch mắt nam tử thân hình vặn vẹo mà nằm ở dưới đáy, mộng mười mấy giây mới chậm rãi bò lên.

Cái gì...... Đồ chơi? Đây là lần này đặc tính phó bản 【 Pháp thuật 】 hiệu quả?

Bạch mắt nam tử cúi đầu nhìn một chút chỉ còn lại một cái bộ xương, cùng với phía trên leo lên lấy đủ loại nhiễu sóng cơ thể của Huyết Nhục, tư duy càng ngày càng trì độn.

Đáng sợ hơn là, cái kia 【 Nhiễu sóng 】 sức mạnh, tại vừa rồi trận kia hủy diệt tính năng lượng tẩm bổ phía dưới, trở nên cuồng bạo hơn cùng xâm nhập, đang tốc độ trước đó chưa từng có ăn mòn hắn cỗ này Vật chứa.

Tín đồ của ta, nói cho ta biết, vừa rồi cái kia hai giây bên trong, điểm sinh mệnh biến hóa.

Ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Cái kia 【 Học giả 】, không chỉ có điều phối ra uy lực như thế siêu cách thức pháp thuật tổ hợp, còn nắm giữ lấy có thể trực tiếp vặn vẹo hắn Vật chứa Tồn tại 【 Nhiễu sóng 】 pháp thuật.

Hai người này đơn độc lấy ra, đều đủ để có thể xưng tụng thái quá.

Nhưng để cho hắn cảm thấy hoang đường, là đối phương cái kia cao đến không cách nào tính toán trị liệu pháp thuật phóng ra tốc độ.

Vừa rồi cái kia một đợt bom Hy-đrô pháp thuật, chuyển đổi thành đặc tính phó bản tổn thương phương thức tính toán, ít nhất cũng có một mấy trăm vạn a?

Đủ hắn đào thải mấy ngàn lần!

Nhưng cái kia 【 Học giả 】 trị liệu đánh, hắn màu xanh lá cây quang vũ, vậy mà có thể tại trong đó hủy diệt dòng lũ, gắng gượng đem hắn điểm sinh mệnh duy trì tại...... Ít nhất là không có trong nháy mắt về không trình độ?

Đây là thứ quỷ gì? Mở?

Tín đồ? Tín đồ?!

Nhiều lần kêu gọi, linh hồn liên tiếp một chỗ khác cũng chỉ có hoàn toàn tĩnh mịch.

Hắn cảm thấy không ổn.

Xem như dựa vào giả, hắn tự thân không cách nào trực tiếp Nhìn thấy Bảng hệ thống bất kỳ tin tức gì, ngày bình thường tất cả liên quan với cầu sinh hệ thống tin tức, hoàn toàn ỷ lại tín đồ tiến hành Tinh Thần thuật lại.

Nhiều lần kêu gọi không có kết quả, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu Tô Lạc vị trí trùng điệp Hắc động Bên trong.

Hắn bây giờ hơi có chút bất lực, hoàn toàn bị khắc chế.

Hắn to lớn sức mạnh không cách nào sống nhờ tại tín đồ Thể xác, chỉ là một phần lực lượng cùng ý thức sống nhờ.

Bây giờ, tại vô cùng vô tận trị liệu đánh duy trì phía dưới, hắn không cách nào thông qua tạm thời mặt ngoài điểm sinh mệnh về không cái này một trực tiếp nhất đường tắt bị Đào thải.

Mà hắn cỗ này Vật chứa Bản thân quá cường đại sinh mệnh lực, lại dẫn đến hắn không cách nào phát động Sắp chết truyền tống Bảo mệnh cơ chế.

Bất luận cái gì vượt qua thường nhân Đối ngoại quan hệ, đều bị Màng Ước thúc.

Hắn vẫn là chỉ có thể bị động bị đánh, bị nhiễu sóng, được chữa trị...... Duy trì tại một cái muốn sống không được, muốn chết không xong kinh khủng cân bằng bên trong.

Thuần ngồi tù.

Càng buồn bực hơn chính là, trị liệu đánh đối với hắn là có nhất định hiệu quả.

Dù là bị phó bản quy tắc gọt qua, mỗi một phát 【 Tự nhiên trị liệu đánh 】 đối với hắn chỉ có không đáng kể hiệu quả trị liệu, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều.

Trị liệu đánh khôi phục hắn tạm thời mặt ngoài điểm sinh mệnh, cũng đúng là chậm rãi chữa trị hắn thân thể bộ phận vật lý tổn thương, bổ sung tiêu hao thể lực. Đồng thời 【 Nhiễu sóng 】 liên tục không ngừng, trình độ không ngừng càng sâu.

Chữa trị quá trình, gia tốc nhiễu sóng vật chất dung hợp cùng ổn định, khiến cho nhiễu sóng lấy tốc độ nhanh hơn, sâu hơn cấp độ, ăn mòn hết thảy của hắn.

Hắn thật nhiều năm không có lãnh hội loại này bất đắc dĩ, trơ mắt nhìn mình hết thảy chuyển biến xấu, tín đồ cũng bặt vô âm tín.

Ngay tại lúc đó, kín kẽ Hắc động Trong đám, Tô Lạc tình trạng cũng không phải gối cao không lo. Tay phải của hắn vẫn như cũ ổn định cầm nắm ma trượng, duy trì lấy pháp thuật dòng lũ.

Nhưng tay trái của hắn cánh tay, bây giờ lại tại không bị khống chế nhúc nhích, dưới da phảng phất có vô số thật nhỏ vật sống đang giãy dụa.

Tô Lạc tay trái đột nhiên phát lực, bài xuất một khối đang tại thét lên giãy dụa Huyết Nhục, ném vào Hắc động, nhìn xem hắn bị thôn phệ.

Tô Lạc chính mình, cũng không có thể hoàn toàn tránh 【 Nhiễu sóng 】 ô nhiễm, cho dù hắn có tầng tầng lớp lớp phòng hộ cùng dự đoán chuẩn bị.

Thứ này chính xác cực kỳ nguy hiểm.

Hai người cứ như vậy, một cái bị đánh, một cái đánh, đánh người còn cho bị đánh người bên trên trị liệu.

Còn giống sợi đằng dính như cứt, vừa đánh vừa phụ ma.

Lại qua hai mươi phút.

Bây giờ, nhiễu sóng lan tràn đã đạt đến một cái điểm tới hạn, hoàn toàn thay đổi toàn bộ thế giới phó bản diện mạo.

Mắt thường thấy chỗ, đều là như cùng sống lấy Sơn Hải Bàn cuồn cuộn, đập nhịp nhàng Huyết Nhục cùng vặn vẹo tổ chức kết cấu.

Toàn bộ hang động hệ thống sinh thái đã bị triệt để thay thế, nhiễu sóng Huyết Nhục tự động cắn nuốt trong phó bản còn sót lại hết thảy vật sống, những cái kia nguyên bản hung hãn quái vật, bây giờ đều trở thành mảnh này không ngừng khuếch trương nhiễu sóng trong đợt sóng không đáng kể một bộ phận, bị đồng hóa hoặc trở thành chất dinh dưỡng.

Hắn còn sót lại trên đầu, cái kia bị xương cốt bao trùm con mắt hiện đầy vết rách, con mắt còn lại thì hoàn toàn biến thành một cái nhỏ xuống lấy dịch nhờn chất thịt giác hút.

Hi hi ha ha tiếng cười từ trong truyền đến.

Tô Lạc quan sát một hồi, nhìn mình mọc đầy bướu thịt cánh tay trái, trên tay tốc độ thả chậm, quyết định đình chỉ.

Lại xuống đi, chính mình liền có chút ép không được thể nội xâm nhiễm nhiễu sóng nguyên tố.

Vừa nghĩ như vậy, ngoại giới vậy do nhiễu sóng Huyết Nhục tạo thành Thế giới Xảy ra vượt quá tưởng tượng dị động!

Giống như Sơn Hải Bàn mênh mông tinh hồng Huyết Nhục, phảng phất trong nháy mắt đã mất đi chèo chống kỳ hình thái bên trong sức mạnh, bắt đầu diện tích lớn mà khô héo co lại, vô số khổng lồ Huyết Nhục tổ chức khối, đủ loại khó nói lên lời khí quan, giống như tuyết lở giống như lăn xuống, hướng về cái hố dưới đáy, hướng về kia còn sót lại bạch mắt nam tử thân thể tàn phế điên cuồng hội tụ!

Tô Lạc nhìn không chớp mắt nhìn một màn trước mắt, ghi chép số liệu, đồng thời trực tiếp đem tay trái mình chặt đứt ném đi, hắn đã sớm đem tuyệt đại đa số nhiễu sóng nguyên tố hạn chế tại tay trái cánh tay.

Hắn bỗng nhiên gầm thét, cao thét lên để cho Tô Lạc đều mơ hồ nghe đến âm thanh.

【 Nhiễu sóng 】 sức mạnh, giống như rốt cuộc tìm được vỡ đê lỗ hổng, mãnh liệt mà rót vào hắn tàn phá thể xác.

Mới nhiễu sóng tổ chức tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng tăng sinh, nhưng mọc ra không còn là Tô Lạc nhận biết nhiễu sóng khí quan, mà là hỗn hợp có kim loại khoáng sản, Huyết Nhục, thực vật cùng dịch nhờn, thuần túy hỗn loạn tạo vật.

Tô Lạc điều lấy trước đây thí nghiệm số liệu so sánh.

Sự khác biệt này...... Trọng điểm là có thứ tự hóa...... Nhiễu sóng sinh ra ý chí của mình?

Tô Lạc nhớ tới thí luyện trong phó bản đại lục khác những cái kia đại lục cấp sinh mạng thể.

Nhiễu sóng nguyên tố cũng có thể sinh ra ý chí a...... Hư hư thực thực cùng thể lượng có liên quan, may mắn không có đại quy mô thí nghiệm.

Quan sát về quan sát, Tô Lạc trị liệu đánh không ngừng qua.

Nguy nga dung hợp cảnh tượng rất nhanh kết thúc.

Tại chỗ đã không còn bạch mắt nam tử, thậm chí đã không còn Người Hình thái.

Chỉ còn lại một cái đường kính hẹn 3m, không ngừng nhúc nhích, mặt ngoài khi thì hiện ra ánh mắt, khi thì duỗi ra xúc tu, khi thì nứt ra lộ ra kỳ dị kết cấu, không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả viên thịt.

Hắn ở chỗ nào?

Hắn còn ở đó.

Tín đồ? Tín đồ?

Hắn bây giờ hoàn toàn mất đi thân thể năng lực chưởng khống, trở lại Tinh Thần thế giới tìm kiếm lấy hắn tín đồ, tìm kiếm cái kia danh tướng hắn mang ra cấm kỵ tồn tại giả.

Rất nhanh, hắn tiếp xúc đến một đạo ý thức.

Một đạo xa lạ ý thức, hỗn loạn tà ác, chỉ là tiếp xúc, hắn ý thức liền hơi cảm giác vặn vẹo.

Hắn trầm mặc.

Đây là một tôn có thể uy hiếp được hắn tồn tại —— Nhiễu sóng bên trong đản sinh ý thức!

Học giả, ngươi chết không yên lành!

Tô Lạc nhìn đồng hồ, ngừng phóng ra trị liệu pháp thuật.

【 Phó bản còn thừa nhân số: 1 người 】

【 Chúc mừng ngươi thu được lần này đặc tính phó bản thắng lợi cuối cùng nhất!】

【 Ngươi đã thu được đặc tính tư cách!】

【 Ngươi đã thu được xưng hào ——【 Người thi pháp 】!】