Thứ 471 chương Dần dần ra trận.

Khải Nguyên Tinh bên trên, đủ loại máy móc đã vận chuyển tới cực hạn, tiếng cảnh báo đâm bạo một số người màng nhĩ.

Viên kia Huyết Sắc tinh cầu kiên định tới gần lấy, thể tích chỉ có Khải Nguyên Tinh 1⁄3, vốn lấy tinh cầu thể lượng chạm vào nhau, đã không phải là sinh không sinh linh đồ thán vấn đề, hai khỏa tinh cầu đều biết nổ tung.

Trên mặt đất, vô số người ngước đầu nhìn lên, trong con mắt chiếu ra viên kia càng ngày càng lớn Huyết Sắc tinh cầu, giống một thứ từ trong thâm uyên mở ra thớt mắt, mang theo thôn phệ hết thảy quyết tuyệt, chậm rãi tới gần.

Khải Nguyên Tinh sớm đã chuyển hướng, trên mông đít hơn trăm vạn đài tên lửa đẩy điên cuồng vận chuyển, màu lam Plasma lưu giống nôn, cả viên tinh cầu bắt đầu kịch liệt rung động, những tinh cầu kia mặt ngoài thành thị cùng núi non sông ngòi, đều đang chịu đựng kinh khủng tăng tốc độ.

Kiến trúc đang lay động, đại địa đang rên rỉ, hải dương đang cuồn cuộn.

Nhưng Huyết Sắc tinh cầu tốc độ còn đang tăng thêm. Nó giống một khỏa bị vận mệnh ném xúc xắc, mang theo một loại không thể kháng cự độ chính xác, thẳng tắp hướng về Khải Nguyên Tinh đánh tới!

Cái kia Huyết Sắc tinh cầu phía trên phảng phất một tấm Huyết Nhục mơ hồ mặt to, đang cuồng tiếu.

Đến đây đi!

Cùng ta cùng yên!

Mẹ nhà nó! Người phụ trách quát, Cầm nguyệt cầu đụng nó!

Nguyên bản gắt gao cố định tại Khải Nguyên Tinh 【 Nguyệt Ⅰ】, chậm rãi thoát ly quỹ đạo, một cách tự nhiên hướng về Huyết Sắc tinh cầu phương hướng phóng đi.

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Cuối cùng, mặt trăng hóa thành một khỏa cực lớn đạn pháo, cùng cái kia Huyết Sắc tinh cầu thẳng tắp thân lại với nhau!

Oanh ——!!!

Không nhìn Huyết Sắc tinh cầu đang phi nước đại trên đường vốn là còn thừa không có mấy tầng khí quyển, im lặng sóng xung kích trong hư không khuếch tán, mặt trăng tại đụng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vụn hướng bốn phương tám hướng bắn tung toé. Giống như một hồi tang lễ long trọng.

Huyết Sắc tinh cầu đại địa bị xốc lên một đạo vết thương thật lớn, vỏ quả đất vỡ tan, nham tương dâng trào, cả viên tinh cầu mặt ngoài đều bị sóng xung kích san bằng. Những cái kia đã từng sừng sững sơn phong, những cái kia chảy dòng sông, những cái kia ác ma vương tử kiến tạo cung điện, đều trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Diệt thế chi cảnh.

Chịu đến mặt trăng chính diện xung kích, Huyết Sắc tinh cầu tốc độ chịu ảnh hưởng, cũng lại không có cách nào tinh chuẩn đánh úp Khải Nguyên Tinh.

Khải Nguyên Tinh sắp lau lằn ranh của nó lướt qua, từ Khải Nguyên Tinh mặt đất ngẩng đầu, có thể trông thấy nguyên một khỏa Huyết Sắc tinh cầu giống ác mộng che đậy cơ hồ toàn bộ bầu trời, ngay cả đại khí đều bị nó lực hút dẫn dắt, tạo thành từng đạo quỷ dị lưu vân.

Ngay tại hai khỏa tinh cầu đan xen trong nháy mắt, hai thân ảnh đồng thời tại chỗ biến mất.

Nháy mắt sau đó, trong hư không nổ tung một đạo ánh sáng chói mắt. Quang mang kia sáng lên sáng lên, sáng đến nơi xa quan chiến vô số sinh linh giơ tay lên che chắn. Cho dù cách mấy trăm vạn kilômet, quang mang kia vẫn như cũ phỏng ánh mắt của bọn hắn.

Kiếm cùng mâu, tương giao.

Một lần. Hai lần. 10 lần. Trăm lần.

Mục Nhật kiếm, huy hoàng mà vô tình. Mỗi một kiếm chém ra, đều lật úp lấy toàn bộ ngược dòng quang Văn Minh sinh linh ý chí.

Những người kia tín niệm, những người kia dục vọng, những người kia đúng Nhân Loại chí thượng Chấp nhất, cơ hồ toàn bộ đều ngưng tụ ở trên mũi kiếm của hắn.

Ác ma vương tử mâu, lộ ra một vẻ quỷ dị Huyết Sắc, giống như là muốn hủy diệt hết thảy.

Mục Nhật sau lưng bốn bóng người cuối cùng đuổi tới, vừa định muốn đối ác ma vương tử ra tay, lại bị ác ma vương tử sau lưng đột ngột xuất hiện mấy thân ảnh hấp dẫn lấy.

Khác Hủy Diệt Hệ Văn Minh chiến lực cao đơn vị, đi theo ở ác ma vương tử sau lưng.

Ngươi nhất thiết phải công kích trước cái kia mang giễu cợt tùy tùng.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền cứ như vậy bị bị đẩy vào ngoài định mức chiến tranh, để cho ác ma vương tử cùng Mục Nhật một đối một chém giết.

Hai thân ảnh trong hư không giao thoa, mỗi một lần va chạm đều nổ tung một vòng năng lượng sóng xung kích, những cái kia sóng xung kích hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, không ngừng mà giảo sát lấy phụ cận xúm lại Trùng tộc. Bầy trùng giống thiêu thân lao đầu vào lửa vọt tới, tiếp đó tại trong dư âm hóa thành bột mịn.

Tất cả mọi người quen thuộc dùng chiến đấu dư ba thanh lý Trùng tộc.

Ngay cả Trùng tộc chính mình cũng quen thuộc, một khi có cường giả chiến đấu, liền tiến tới số lớn nhóm lớn chịu chết, xem có thể hay không nhặt nhạnh chỗ tốt. Ngược lại bọn chúng chính là có số lượng, chết bao nhiêu đều không đau lòng.

Mục Nhật tay phải cầm kiếm, tay trái vừa lật, một đóa ngọn lửa màu đen tại lòng bàn tay dấy lên, cho ác ma vương tử lên một cái buff.

Ác ma vương tử trên thân đen như mực cùng Huyết Sắc tia sáng lóe lên, trong nháy mắt đem hắc diễm trấn áp xuống.

Nhưng nháy mắt sau đó, cái kia hắc diễm lần nữa không chút kiêng kỵ tại hắn trên thân bốc cháy lên.

Ác ma vương tử cái kia giống như xúc tu tầm thường đầu lưỡi duỗi ra, liếm môi một cái, nhìn chằm chằm Mục Nhật quyền kiếm, trong mắt thiêu đốt lên sát ý điên cuồng.

Ngươi rất mạnh. Hắn nói, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, So bên trong tưởng tượng ta mạnh.

Ngươi cũng không sai.

Khó được, Mục Nhật trong chiến đấu nói chuyện.

Ha ha ha ha! Thỏa thích lấy lòng ta đi! Ác ma vương tử cười ha hả.

Mục Nhật giơ lên kiếm.

Hai thân ảnh phía dưới, Huyết Sắc tinh cầu vỏ quả đất phía dưới, liên tục không ngừng mà tuôn ra đủ loại đủ kiểu binh khí chiến tranh.

Bọn chúng từ trong lòng đất trống rỗng tuôn ra, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, hướng ngược dòng quang quân đội đánh tới.

Phương xa.

Vũ Thần bị Tán Tiên một người ngăn ở trong hư không, căn bản là không có cách tới gần chủ yếu chiến trường.

Một đạo lại một đạo kiếm quang từ trong tay Tán Tiên chém ra, phiêu dật đến cực điểm, nhìn như không nhanh không chậm, nhưng mỗi một kiếm đều vừa lúc là Vũ Thần cần nghiêm túc đối mặt trình độ.

Vũ Thần mỗi một quyền oanh ra, đều có ngập trời khí huyết trào lên, cái kia khí huyết trong hư không cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất, cùng kiếm quang va chạm, nổ tung từng đoá từng đoá năng lượng màu trắng đóa hoa.

Ác ma vương tử cho ngươi chỗ tốt gì? Vũ Thần một bên ra quyền một bên hỏi, Tu Tiên liên minh không phải đều chính mình chơi chính mình sao? Làm sao còn sẽ chạy tới lẫn vào những sự tình này?

Tán Tiên lại là một đạo kiếm quang bay tới, kèm theo một câu nhẹ nhàng hồi phục.

Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi chỉ cần chờ đợi ở đây là được rồi, đối với ngươi không có chỗ xấu.

Vũ Thần một quyền đánh nát kiếm quang, thở dài một hơi:

Được chưa, ngươi tùy ý.

Hắn không tiếp tục thử nghiệm nữa đột phá, mà là vững vàng đứng ở nơi đó, từng quyền từng quyền mà đón lấy những cái kia kiếm quang.

Ngược lại ở đâu giúp cũng là giúp, liền cùng Tán Tiên mật ngọt đối tuyến a.

Mò cá người phải có mò cá người ăn ý.

......

Một bên khác.

Sinh mệnh thụ bên trên, tình huống đã triệt để chuyển biến xấu.

Đạo kia màu xanh sẫm quang mang đang điên cuồng lan tràn, cắn nuốt sinh mệnh thụ mỗi một cây cành. Nguyên bản xanh biếc sinh mệnh chi lực, bây giờ đã bị hủ hóa thành quỷ dị màu xanh sẫm, tản ra làm cho người nôn mửa khí tức.

Những cái kia đã từng tràn ngập sinh cơ phiến lá, một mảnh tiếp một mảnh khô héo, tản mát ra một cỗ thi xú cùng phân thúi.

Lâm Viễn đứng tại một cây sắp hoàn toàn thối rữa trên cành cây, không còn giống phía trước như thế giữ được, sắc mặt xanh xám.

Thảo!

Trong lòng Lâm Viễn cực kỳ oán giận.

Hắn ẩn núp nhiều năm như vậy, hao tốn ngược dòng riêng này sao nhiều tài nguyên, kết quả là, vẫn là tranh thủ không đến sinh mệnh thụ cái này một tôn siêu cao chiến lực đơn vị sao?

Tinh linh này tộc như thế nào như thế Phế Vật như vậy! Hai đời tinh linh vương đô là khác Văn Minh quân cờ! Thả lỏng trình độ có thể so với trong khu ổ chuột kỹ nữ!

Chẳng thể trách trước kia bị uyên thâm Văn Minh thông qua vết nứt không gian chán ghét Văn Minh nhiều như vậy, liền tinh linh tộc phản ứng kịch liệt nhất.

Hắn mẹ nhà hắn, cơ hồ là cao nhất quyết sách tầng lớp, lại là người khác khôi lỗi a!

Còn mai khai nhị độ......