Thứ 604 chương Ngũ Phúc lâm môn.

Ban phù, như thế nào sớm trở về?

Mới vừa đi tới nha môn cửa ra vào, quen biết sai vặt liền nhận ra Tô Lạc, kinh ngạc hỏi.

Tình huống khẩn cấp, Hạnh Vũ thôn linh điền bị không rõ yêu vật thôn phệ chà đạp, ta chạy đến thời điểm không có chút nào còn lại, thôn trưởng bởi vì e ngại, hư hư thực thực tự sát.

Tô Lạc chắp tay, đúng sự thật nói tới.

A? Sai vặt càng thêm kinh ngạc, vội vàng đi vào thông báo.

Linh điền xảy ra vấn đề, đó chính là chân chính vấn đề lớn.

Giống loại này đất nghèo, Phổ Thông lương thực đều loại không quá sống, linh điền lương thực thuần túy là hấp thu chung quanh một khu vực lớn linh khí duy trì, giữ gìn chi phí lớn hơn bán giá trị, nha môn dùng để xem như khẩn cấp tồn kho, thuộc về công gia sản nghiệp.

Tô Lạc tại cửa ra vào lật ra một phần gần nhất báo chí, nhanh chóng xem. Đầu đề là đạo quân Nhân tài đặc thù Quảng cáo tuyển người, lưu loát một đại thiên, cách diễn tả đường hoàng, ý tứ rất đơn giản:

Thu thập mỹ nam 3000, Thục Viện 3000, vì đạo quân âm dương đại đạo phục vụ, lạc khoản là Vân Mộng quốc Lễ bộ, che kín đỏ tươi đại ấn.

Thuộc về là trải qua quốc gia trực phê, xí nghiệp nhà nước học thuộc lòng sách, cho phép khai triển dưỡng gà hạng mục.

Xuất bản lần hai là Thanh Vân chân nhân tử vong báo tang. Thanh Vân chân nhân là Thanh Vân tông tông chủ, Tử Phủ cảnh giới tu sĩ, tại phù đồ huyện phương viên là đỉnh tiêm cao thủ.

Tin chết không có viết nguyên nhân cái chết, chỉ viết Vũ hóa. Phía dưới là một nhóm lớn phúng viếng danh sách, từ Vân Mộng quốc hoàng thất đến xung quanh tất cả tiên môn trưởng lão, từng cái danh tự sắp xếp rất dài.

khải linh nghi thức công nhiên bày tỏ tại trang thứ ba, viết Khải Linh nghi thức thời gian, địa điểm, quá trình, tư cách yêu cầu. Tô Lạc từng chữ từng câu nhìn, tư cách yêu cầu một cột viết rất mơ hồ, chỉ nói Đức hạnh vẹn toàn, tư chất xuất chúng giả.

Lại là nâng Hiếu Liêm cùng nâng tú tài.

A, âm dương nghịch chuyển, một lần này đạo quân nhu cầu khác biệt, dẫn đến tương quan sản nghiệp tỉ như đan dược, công pháp, pháp bảo chờ khác nhau rất lớn, Phù Đồ thành trong đêm từ huyện khác thành vận chuyển một nhóm hóa hình sĩ, còn có liên quan đan dược.

Phía dưới còn có sản nghiệp chuyển hình thông cáo.

【 Vì nghiêm ngặt chứng thực đạo quân thống nhất bố trí yêu cầu, tuân theo Huyền Môn quy chế chương pháp, kết hợp bản huyện thực tế, hiện ở trù tính chung tiến lên cảnh nội sự vụ trọng chỉnh an bài công việc như sau: Tập trung âm dương tuyển chọn nhiệm vụ mục tiêu, ưu hóa người địa phương lực điều hành, điều chỉnh dân sinh sản nghiệp sắp đặt, quy phạm nhân viên tìm kiếm loại trừ quá trình, toàn lực bảo đảm đúng thời hạn đủ ngạch hoàn thành nam nữ tuyển chọn nhiệm vụ, thiết thực thỏa mãn đạo quân tu hành cần thiết, bảo đảm các hạng việc làm có thứ tự rơi xuống đất, thi hành đúng chỗ......】

Mẹ nó, ngươi phiên dịch cho ta phiên dịch tốt a!

Tô Lạc đối với cầu sinh hệ thống phiên dịch có chút im lặng, dứt khoát trực tiếp đóng lại, ngược lại bản địa ngôn ngữ đã nắm giữ.

Một bên khác, linh điền bị trộm tin tức cũng không đơn giản, mặc dù giá trị không cao, nhưng nhóm này linh điền trực tiếp thuộc về Phù Đồ thành trữ lương kế hoạch, báo lên hai tầng sau đó, cấp tốc kinh động đến một vị Luyện Khí viên mãn tu vi nhà phòng thư lại, họ Tần.

Tần Thư Lại nghe xong báo cáo sau đó, thả ra trong tay toản khắc Linh phù tài liệu, tay áo vung lên:

Đem người mang tới.

Sai vặt đi đến Tô Lạc trước mặt thời điểm, đều có chút run chân, rõ ràng không nghĩ tới có thể kinh động Tần Thư Lại.

Ban tự, Tần đại nhân cho ngươi đi qua...... Tần đại nhân tâm tình thật giống như không phải rất tốt.

Tô Lạc hướng hắn gật gật đầu, nhanh chân đi đi.

......

Ta trên người bây giờ Ngũ Phúc lâm môn.

Tống Thất Cách cùng phù cách có chút trầm mặc nhìn xem trước mắt màu vàng sinh vật, lẳng lặng nghe hắn nói chuyện.

Nghèo bức, ngu xuẩn, khổ bức, thái bức, túng bức. Màu vàng sinh vật dựng thẳng lên một cái tay tăng thêm một ngón tay, một mặt nghiêm túc.

Bây giờ ta bị cỡ lớn phó bản thảo đến chết đi sống lại, chỉ trách cái này 5 cái đồ chơi.

Phù cách ánh mắt phức tạp nhô ra nửa người, từ trên xuống dưới đánh giá cái kia Hoàng Bất lưu thu đồ vật:

Cho ta thảo phải miệng sùi bọt mép cũng không nghĩ ra tới này câu nói. Còn có, ngươi tại sao là cái bức này bộ dáng?

Chỉ thấy sừng sững ở Tống Thất Cách cùng phù cách phía trước, là một cái toàn thân vàng nhạt bụng trắng, nhức đầu mắt tròn, thân hình mập lùn, tứ chi nhỏ bé, thân thể khờ tròn...... Nãi long!

Tống Thất Cách cũng một mặt khó khăn kéo căng dáng vẻ, nhưng kết hợp Tô Lạc trước đó chiến đấu liên tục chia sẻ tin tức, đã đoán ra trước mắt nãi long xuất hiện nguyên nhân.

Chỉ thấy nãi long đứng ở nơi đó, hai cái ngắn tay cắm ở không nhìn thấy trên hông, mũi vểnh lên trời, một mặt giận đời nhân tính biểu lộ, nói:

Cái này phá phó bản thực sự là nhân kiếp mà linh! Sau khi đi vào tất cả mọi thứ suy yếu không nói. Lão tử thời đại trước đóng vai tiến độ trực tiếp mẹ nó thanh không!

Phù cách nhấc tay: Cho nên, thiên phú của ngươi, chính là đóng vai phim hoạt hình nhân vật, thu được năng lực? Lần này là nãi long?

Không kém bao nhiêu đâu, không chỉ là phim hoạt hình, chỉ có điều thường xuyên rút đến những thứ này Đường thị.

Lần này không phải nãi long.

Nãi long bỏ lại câu nói sau cùng, tiếp đó liền hoạt bát bắt đầu đóng vai.

Hắc hắc hắc, hắc hắc hắc.

Ta là nãi long!

Tống Thất Cách cùng phù cách liếc nhau, lần nữa trầm mặc, cảm giác nhanh đến mức bệnh tiểu đường.

Nãi long hoạt bát một hồi, trực tiếp biến mất ở màu tím đen địa vực cùng vặn vẹo trong rừng rậm, một thân một mình đi rừng sâu không biết chỗ.

Phiến khu vực này ở vào Tiên Ma biên giới, đại địa là màu tím đen, giống như là bị đồ vật gì thiêu đốt qua, cây cối thân cành vặn vẹo lên vươn hướng bầu trời, trên vỏ cây mọc đầy lựu hình dáng vật, ngẫu nhiên có chất lỏng màu đỏ sậm từ nhọt trong cái khe chảy ra. Trong không khí tràn ngập lưu huỳnh cùng gỗ mục mùi, linh khí mỏng manh đến cơ hồ cảm giác không đến.

Tống Thất Cách lúc này mới lên tiếng hỏi:

Ngươi đây? Là chuyện gì xảy ra?

Thứ nhất thời đại không cách nào sử dụng không gian hệ thống, thời đại này cũng giống vậy.

Như vậy thì mang ý nghĩa sắp chết truyền tống không cách nào lấy ra tới ở cái thế giới này neo chắc truyền tống địa điểm, phục sinh liền đại biểu cho thiên phú hoặc nghề nghiệp công năng phát động.

Đạo lý này, tất cả cầu sinh giả đều hiểu, cái này cũng là vì cái gì thời đại trước, rất nhiều cầu sinh giả đều sợ tại địa phương nhỏ, dù là trùng tu tốc độ không chậm, đều cực kỳ cẩn thận.

Bản thân ta không có phục sinh năng lực.

Phù cách thản nhiên nói.

Cái kia...... Tống Thất Cách nhíu mày, ý thức được cái gì.

Biểu tượng tử vong, có thể sẽ không ảnh hưởng đến bản chất tồn tại, nhưng mà, ta siêu phàm hạt giống biến mất.

Thời đại này, Tống Thất Cách vẫn như cũ nắm giữ võ đạo ý chí hạt giống, nhưng phù cách nguyên bản mị hoặc cùng thôi miên đã không có, chỉ còn lại thiên phú và nghề nghiệp có thể xoay người.

Những vật kia còn tại, nhưng ở cái này linh khí trong hoàn cảnh có thể phát huy bao nhiêu tác dụng, hắn cũng không biết.

Vậy ngươi bản chất tương quan năng lực biến mất sao?

Tống Thất Cách tiếp tục hỏi.

Phù cách yên lặng gật đầu: Biến mất, bất quá ảnh hưởng không lớn, chỉ có điều một chút, đây là tin tức tốt cũng là tin tức xấu.

Tin tức tốt là, lần này cỡ lớn phó bản trời sinh liền mang theo tiền phục sinh.

Tin tức xấu là, lần này cỡ lớn phó bản tử vong liền sẽ mất đi bản chất, có thể bản chất giải phong càng nhiều, tử vong ném đến càng nhiều.

Nếu như không có ở phía trước thời đại thiết lập ưu thế, có thể sẽ bị khác cầu sinh giả cuốn phải một mực mất đi bản chất, rớt xuống chém giết tuyến trực tiếp tử vong.

Thậm chí càng đáng sợ hơn, mất đi sức mạnh sau trở lại cầu sinh thế giới, đó là rất nhiều cầu sinh giả so tử vong càng không thể tiếp nhận!