Thứ 703 chương 【 Chiến đấu hệ thống 】.

3000 trượng Ma Thần thân thể thực sừng sững ở trong hỗn độn, giống như khai thiên một dạng trong cảnh tượng, rậm rạp chằng chịt xiềng xích từ trong hư không bị ngạnh sinh sinh lôi ra.

Đại chiêu lên tay!

Hắn, chắp tay trước ngực!

Hai cái ước chừng đạt đến một nửa sáng tốc cự chưởng mang theo khó mà tính toán động năng từ hai bên khép lại, phía trên vô cùng vô tận nguyền rủa cùng pháp thuật giống như vực sâu đem 【 Khe gió 】 tất cả bị động cùng giãy dụa bài trừ.

Tán tụng tên ta —— Vạn hóa Ma Thần 【 Mephisto · Ám tinh 】!

【 Định thân bài trừ 】, 【 Khám phá 】, 【 Cực hạn phản ứng thần kinh 】, 【 Bất khuất chiến thân thể 】, 【 Càng chiến càng mạnh 】, 【 Hoàn mỹ chống đỡ 】, 【 Vạn vật rung động 】, 【 Tà Thần kháng tính 】, 【 Giải vực 】, 【 Linh hồn kháng tính 】......

Trên bảng, số lượng kinh khủng và chất lượng cực cao bị động cùng liên quan kỹ năng cùng nhau lấp lóe, nhưng cuối cùng vẫn tại vạn hóa Ma Thần trong lòng bàn tay chìm nổi.

【 Đứng im Ma vực · Mười hai vòng 】, 【 Vạn pháp tước đoạt · Mười ba vòng 】, 【 Cảm giác hắc động · Mười ba vòng 】, 【 Vĩnh kiếp tâm ngục · Mười hai vòng 】, 【 Nguyên Tội Giả thở dài · Mười hai vòng 】, 【 Tử vong tuyên cáo · Mười ba vòng 】, 【 Hắc long thôn phệ chi uyên · Mười ba vòng 】......

Đến từ Ma Thần đối với phàm thế quanh năm tháng dài thành phố giám ăn cắp pháp thuật, lít nhít khắc sâu tại cặp kia che khuất bầu trời cự chưởng.

Cái này không hề nghi ngờ đã vượt xa mười ba vòng hạn mức cao nhất, thậm chí có thể đạt đến mười bốn vòng cường độ hạn mức cao nhất, là một lần chân chính toái tinh cấp công kích, bắt nguồn từ 【 Mephisto · Ám tinh 】 nhiều năm tích lũy.

Chân chính sáng thế mức năng lượng tại trong đó chắp tay trước ngực cự chưởng bắn ra, toàn bộ hết thảy đều tại tiêu tan, tan rã hết thảy nguyên tử kết cấu, hạt nhân nguyên tử phía dưới hạt nhỏ đang điên cuồng bắn ra, Gamma chớp loé cuồng bạo làm nóng lấy hết thảy.

Cảm thụ được sinh linh kia tại trong tay mình phong ấn, sau đó bị vật lý trên ý nghĩa mà trở thành một đoàn hạt, 【 Mephisto · Ám tinh 】 hơi hơi thở dài một hơi.

Này đôi cự chưởng kinh khủng chất lượng, gia tốc đến một nửa sáng tốc năng lượng, không thể nào là sinh vật thể năng thừa nhận được nổi.

Là tại trong hắn làm xong siêu cự hình máy gia tốc chậm chạp gia tốc mấy trăm năm, đang sử dụng trong nháy mắt truyền tống tới.

Theo lý thuyết, cái này một kinh khủng công kích, thời gian cooldown khoảng chừng mấy trăm năm, hơn nữa chỉ có thể tại Ma giới sử dụng.

Mẹ nó, xem ra ta thực sự là phàm thế cố sự bên trong tuyệt thế thiên kiêu, lại có thể nghịch phạt.

【 Mephisto · Ám tinh 】 mặc kệ cái này kia, bị cái gì tầng diện công kích đánh chết chính là cái gì tầng diện cường giả, chuyển đổi tới cũng coi như chính mình đánh chết cái gì tầng diện cường giả.

Nhưng lại tại đầy trời dòng chảy hạt tùy ý cuồn cuộn, thiên địa loạn tượng chưa tiêu lúc, một thanh phác tố vô hoa trường đao, ngạnh sinh sinh từ trong cuồng bạo hạt dòng lũ xuyên thấu mà ra, không tổn thương một chút phong mang.

Trên thân đao, một đạo thanh lãnh bóng người chậm rãi ngưng hình, nhân đao hợp nhất, thần hồn bất diệt, sát phạt không ngừng!

【 Trảm kích 】!

Phảng phất tiến vào hiền giả mô thức giống như hư nhược 【 Mephisto · Ám tinh 】, cùng nhân đao hợp nhất 【 Khe gió 】 chiến đấu.

......

【 Ngươi đã đánh giết 【 Mephisto · Ám tinh 】】

【 Trở xuống là rơi xuống: 【 Mười ba vòng pháp thuật ——【 Vạn pháp bóc ra 】】, 【 Mười ba vòng pháp thuật ——【 Tử vong tuyên cáo 】】......【 Huy Tinh ×9500000000】, 【 Cảnh giới tu luyện tinh hoa ×54290000】, 【 Thuộc tính tinh hoa ×2637190000】, 【 Tông sư cấp đao pháp tinh hoa ×1000】, 【 Vạn hóa Ma Thần 【 Mephisto · Ám tinh 】 chí tôn ám kim sư tử roi 】......】

Nhìn một chút chính mình thiên phú 【 Chiến đấu hệ thống 】 phía trên biểu hiện một đống lớn rơi xuống vật, 【 Khe gió 】 yên lặng đem tất cả rơi xuống nhặt, đem tất cả pháp thuật rơi xuống ném vào dung luyện lô bên trong lại dung luyện 500 đơn vị tông sư cấp đao pháp tinh hoa, đem tất cả thuộc tính tinh hoa thêm ở chính mình trùng tu trên thuộc tính......

Tiếp đó hắn phát hiện 【 Mephisto · Ám tinh 】 cũng không có giống trước đây ba tôn vạn hóa Ma Thần rơi xuống 【 Vạn hóa quyền hành 】.

Nhìn một chút trước người xuất hiện, to lớn 【 Vạn hóa Ma Thần 【 Mephisto · Ám tinh 】 chí tôn ám kim sư tử roi 】, 【 Khe gió 】 biết hắn chạy mất, khả năng cao là trốn hướng về phía hiện thế.

Gãy đuôi chạy trốn sao, có chút ý tứ.

Trường đao phụ cận, đầy trời dòng chảy hạt hội tụ lưu chuyển, hắn bị phá giải nhục thân, giải tán thần hồn chậm rãi tái tạo ngưng hình.

Cầu sinh hệ thống trên bảng vẫn là cái dạng kia, cá nhân bảng bên cạnh còn có không ít Tà Thần treo buff, có tốt có xấu.

Thiên phú giới diện lại biểu hiện phải cực kỳ phức tạp, thiên phú của hắn 【 Chiến đấu hệ thống 】 giống như là một cái trò chơi nhỏ, kèm theo một bộ lôgic vận hành.

【 Đao thuật tông sư Lv.EX】, 【 Nhân đao hợp nhất Lv.99】......

Hai cái kỹ năng này chính là hắn chủ yếu nhất hạch tâm, cũng là tiến vào cầu sinh trò chơi sau đó sở hữu tài nguyên tập trung.

Nhân đao hợp nhất kỹ năng lựa chọn là bởi vì thiên phú mở khóa thời điểm hắn lựa chọn vũ khí vì trường đao, mà thiên phú ban cho 【 cơ sở trường đao 】 nắm giữ vô hạn độ bền.

Hắn liền đem chính mình dung luyện tiến vào vô hạn độ bền 【 cơ sở trường đao 】, dùng cái này tới thu hoạch không chết sinh mệnh.

Đao đạo lựa chọn nhưng là bởi vì hắn nguyên sinh thế giới là võ đạo Văn Minh, mà hắn chính là võ đạo Văn Minh bên trong hoành áp một thế Đao Hoàng.

Cùng cùng thế giới khác tiến vào cầu sinh thế giới liền hoàn toàn vứt bỏ võ đạo ôm Tà Thần cầu sinh giả khác biệt, hắn vừa vặn có tiếp tục truy cầu đao đạo năng lực, cũng có cái kia chấp nhất.

Ngươi cái này 【 Đao thuật tông sư Lv.EX】 ước chừng là trình độ gì?

Bất thình lình, đã sớm bị phá vỡ trong chiến trường, một đạo thanh âm bình tĩnh vang lên.

Đang tại ngưng kết thân thể 【 Khe gió 】 trì trệ.

Có đồ vật gì tại hắn hư nhược thời điểm thừa cơ mà vào, đang dòm ngó tâm linh của hắn!

Những sinh linh khác không cách nào trông thấy cầu sinh giả mặt ngoài, nhưng cầu người sống mình đang quan sát mặt ngoài thời điểm, đối ứng quan sát tin tức sẽ ở trong tâm linh chảy xuôi.

Dù sao cầu sinh mặt ngoài chưa bao giờ mã hóa, người khác thậm chí cưỡng ép điều khiển cầu sinh giả tâm linh gián tiếp sử dụng cầu sinh giả mặt ngoài, cái này cũng là cấm kỵ tồn tại khống chế cầu sinh giả nguyên lý!

A, 【 Đao pháp tông sư Lv.1】 thì tương đương với võ đạo bên cạnh tiên thiên, 【 Đao pháp tông sư Lv.EX】 đã là thuộc tính 29 nắm giữ sức mạnh, như vậy trong lòng ngươi 【 Đao pháp tông sư Lv.EX· Cực cảnh 】 lại là cái gì?

Âm thanh kia tiếp tục nói.

Tại 【 Khe gió 】 phát giác trong nháy mắt đó, 【 Chiến đấu hệ thống 】 mặt ngoài bắn ra, đem giấu ở không biết chỗ địch nhân mặt ngoài bắn ra!

【 Học Giả · Tâm hỏa phân thân 】

【 Kỹ năng: 【 Bản nguyên tâm hỏa Lv.99】, 【 Côi hỏa Lv.EX】, 【 Cực hạn cao năng Lv.97】, 【 Vạn vật thôn phệ Lv.95】, 【 Chung yên mục nát Lv.94】, 【 Thánh quang Lv.94】, 【 Chôn vùi Lv.94】, 【 Tín ngưỡng đốt cháy Lv.94】, 【 Phục sinh Lv.93】, 【 Tâm ma huyễn cảnh Lv.93】, 【 Phong cấm Lv.93】, 【 Khế ước Lv.93】, 【 Hồn diệt chi lực Lv.93】, 【 Nhận thức xuyên tạc Lv.92】, 【 Không gian nhảy vọt Lv.90】, 【 Tinh Thần nghịch mô hình bởi vì Lv.54】......】】