Thứ 542 chương Ưu thế tại ta!.

Ma võng là một cái khổng lồ công trình, sớm nhất suy nghĩ, có thể truy tố đến đời thứ tư vẫn là đời thứ năm các chủ thần thời kì, Quang Minh nữ thần ngữ khí yếu đuối, đang tự hỏi chính mình còn cần làm những gì, mới có thể trốn qua biến thành tiêu bản vận mệnh.

Dù sao vũ trụ của chúng ta ban đầu là không có ma lực loại này siêu phàm nguyên tố, đây là về sau mới xuất hiện, nguyên bản Ma Pháp chủ thần quyền năng, chủ yếu là đêm tối, đời thứ tư mới bắt đầu mở rộng chưởng khống ma lực tương quan.

Vạn năng ma lực mị lực, đây là một loại hiện dùng tính chất quá mạnh siêu phàm thể hệ, hơn nữa có thể cùng số đông siêu phàm thể hệ cùng tồn tại, đặc biệt là tín ngưỡng thể hệ.

Quang Minh nữ thần giới thiệu vẫn còn tiếp tục: Cứ như vậy, ma pháp các chủ thần một đời lại một đời nghiên cứu lấy ma lực, nguyên tố cùng pháp thuật, thẳng đến Hecate xuất hiện, thống hợp tiền nhân hết thảy, hơn nữa khai phá ra ma võng, thậm chí có thể đem hắn dung nhập thiên quỹ, đây là trước đây Ma Pháp chủ thần đều không làm được.

Cho nên, nàng cũng nghe lời ngươi?

Đương nhiên! Ta nói một, nàng không dám Hồi thứ 2! Quang Minh nữ thần ngạo nghễ nói.

......

Tiểu Tiểu Lạc 9432 hào toàn thân lông tơ đứng lên, trong tay cấp tốc xuất hiện một cái mộc điêu hộp ——【 Ôn dưỡng bảo hạp 】.

Đây là một kiện chuyên môn dùng để ôn dưỡng cỡ nhỏ vật phẩm đạo cụ, tại bị Diệp Hư tăng phúc 3000 kiện sau đó, bị Tô Lạc cầm đi số đông, dùng để phân phát cho tiểu Tiểu Lạc nhóm.

Hộp mở ra, bên trong là đại lượng xếp ở chung với nhau tấm thẻ, trong đó thẻ trắng gần trăm trương, thẻ lam năm cái, thẻ tím một tấm.

Tô Lạc dùng Trữ Tồn Hóa đại lượng đóng gói chính mình pháp thuật, tiếp đó bảo tồn đưa cho tiểu Tiểu Lạc nhóm, đây chính là tiểu Tiểu Lạc nhóm phương thức chiến đấu.

Hiệp ta! Rút thẻ!

Nho nhỏ rơi vào ánh mắt mười phần nguy hiểm, bởi vì nó nhìn ra cái này lén lén lút lút nữ tính sinh vật căn bản liền không khả năng là phàm gian đồ vật, khí tức trên thân tuyệt đối là siêu vị cách, khả năng cao chính là Thần đình xuống.

Kế hoạch bại lộ? Thần đình xuống bắt người? Chủ nhân nơi đó sẽ không có nguy hiểm?

Nho nhỏ rơi mất có do dự, cái kia trương thẻ tím chậm rãi nổ tung, hắc sắc quang mang từ trong thẻ tuôn ra, cấp tốc khuếch tán, hóa thành một loại kỳ dị tràng vực, quay chung quanh tại tiểu Tiểu Lạc quanh thân trăm mét Phạm Vi.

Cái kia tràng vực là màu đen lại trong suốt, trong không khí tia sáng ở trong đó xảy ra vi diệu chiết xạ, giống có một tầng không nhìn thấy màng nước bao trùm tại vạn vật mặt ngoài.

Tiếp đó, hết thảy bắt đầu thiêu đốt.

Tràng vực bên trong vạn sự vạn vật cũng bắt đầu trở nên yên tĩnh, ngay cả không khí lưu động âm thanh đều bị lực lượng nào đó rút đi, tại loại này trong yên tĩnh, vạn vật bắt đầu tan rã.

Nó người đối diện —— Hecate, nhưng là càng thêm kinh dị,

Đồ vật gì? Phàm trần đồ vật, ta vậy mà thấy không rõ lắm vừa vặn? Đây là phân thân sao, cảm giác hắn là không trọn vẹn?

Hắn rõ ràng có nghề nghiệp mặt ngoài, nàng vậy mà điều lấy không khống chế được, hắn chẳng lẽ có thiên quỹ quyền khống chế? Lấy trước mắt tỉnh dậy Chủ Thần thiên quỹ khống chế quyền hạn, chắc chắn không thể hạn chế nghề nghiệp của nàng mặt ngoài a?

Chẳng lẽ là phía trước mấy đời Chủ Thần hồi phục?

Hecate ánh mắt bạo co lại, con ngươi trong khoảnh khắc đó đã biến thành thụ đồng, ý thức cấp tốc khuếch tán, thông qua ma võng cùng thiên quỹ quét nhìn hết thảy chung quanh.

Nàng cấp tốc triệu tập ma võng, thế giới này ma lực bắt đầu điên cuồng hội tụ, từ những cái kia nàng chôn giấu trên mặt đất xác chỗ sâu, lơ lửng ở trong không gian, bám vào ở trong hư không tọa độ Ma võng bên trong điều lấy.

Những cái kia tiết điểm giống vô số máy bơm nước, đem toàn bộ phàm trần ma lực hướng phương hướng của nàng chuyển vận, trên bầu trời xuất hiện màu tím mây, những cái kia mây từ bốn phương tám hướng vọt tới, giống vô số đầu dòng sông màu tím, tại Hecate đỉnh đầu hội tụ thành một mảnh cuồn cuộn hải dương, Tử Khí Đông Lai.

Ngay tại song phương lẫn nhau địch hóa thời điểm, giao thủ bắt đầu.

Theo Trữ Tồn Hóa kỹ năng thăng cấp, Tô Lạc có thể chứa đựng uy lực pháp thuật liên tiếp dâng lên, bây giờ có thể chế tác uy lực lớn nhất thẻ bài, được xưng là thẻ tím.

Mà tiểu Tiểu Lạc, thuộc về ngụy thẻ tím, tồn trữ một khối nhỏ Tô Lạc vạn pháp tràng vực.

Nơi mắt nhìn thấy chỗ, hết thảy đều trong nháy mắt đã biến thành Plasma thể lưu, tại nhiệt độ cao cùng cao năng cùng tác dụng phía dưới, trực tiếp biến thành trạng thái plax-ma, vật chất đã biến thành từ có điện hạt tạo thành Canh.

Canh kia tại chỗ vực bên trong cuồn cuộn, tiếp đó bị thêm một bước thôn phệ cùng bắn ra năng lượng.

Năng lượng tại tích lũy, nhiệt độ tại kéo lên.

Hecate áo bào đen cùng thân thể trong nháy mắt bị nhen lửa, cái kia áo bào đen là dùng một loại nào đó nàng săn giết qua hư không sinh vật vỏ ngoài bện thành, có thể chống cự 10 vạn độ nhiệt độ cao, còn có thể cách tuyệt đại bộ phận năng lượng công kích.

Nhưng ở trước mặt màu đen kia tràng vực, như tờ giấy yếu ớt, hỏa diễm từ góc áo luồn lên, dọc theo y văn lan tràn, trong vài giây liền bao trùm toàn thân của nàng.

Nàng chưa kịp phản ứng lại, nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt, tại ngắn ngủi một giây ở giữa từ nhiệt độ bình thường tiêu thăng đến 10 vạn độ trở lên, hơn nữa còn tại điên cuồng tăng vọt.

Nàng cuối cùng phản ứng lại. Tế ra một đạo ngọn đuốc hình dáng vật. Ngọn đuốc vừa ra, hết thảy chung quanh thế công đều bị dẫn dắt đi qua, giống vụn sắt bị nam châm hấp dẫn.

Đồng thời nàng nhanh lùi lại. Thân hình trong không khí lôi ra một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt thối lui ra khỏi mấy cây số, trong miệng kinh hô:

Hỏa Thần?!

Hecate thân thể cấp tốc trở về hình dáng ban đầu, lại tại một giây sau lần nữa bị nhen lửa, nàng quan sát bên trong bản thân, phát hiện linh hồn cùng ý thức phía trên cũng bám vào một đóa Hắc Viêm.

Nàng đành phải lần nữa tế ra một kiện chủy thủ hình dáng, dính đầy thần tính quang huy Bảo khí. Đem chủy thủ đâm vào ý thức của mình, nhẹ nhàng vạch một cái, cái kia đóa bám vào tại nội bộ Hắc Viêm cùng nàng liên hệ bị cắt đứt.

Không đúng, đời bốn Hỏa Thần hỏa không phải như thế. Ngươi là ai? Hecate phản ứng lại.

Muốn thực sự là Hỏa Thần ra tay, chính mình đã sớm hiển chân thân, hoặc trực tiếp bị giết chớp nhoáng, nơi nào còn có cơ hội chạy thoát?

Hơn nữa lần này thức tỉnh đời bốn Hỏa Thần thật là gần chiến, nếu thật là hắn mà nói, đã sớm một cái búa đi lên.

Nho nhỏ rơi mất có trả lời. Trong tay của nó, trong hộp gỗ thẻ bài toàn bộ nổ tung.

Thẻ bài bên trong chứa đựng pháp thuật toàn bộ tuôn ra, hóa thành từng đạo màu sắc khác nhau tia sáng, đại bộ phận đều đã rơi vào trong tâm hỏa cơ cấu vạn pháp tràng vực.

Những cái kia pháp thuật không có độc lập phóng thích, mà là tinh diệu lõm vào tràng vực tầng dưới chót cấu tạo, đã biến thành dự chứa đựng Đạn, đợi lát nữa liền có thể làm cơ quan thương sử dùng.

Tràng vực bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng chung quanh —— Từ trong không khí, từ khắp mặt đất, thậm chí từ trong Hecate tọa độ Ma võng.

Ngay tại lúc đó, nghề nghiệp trên bảng máy sửa chữa cũng toàn bộ mở ra, không chút kiêng kỵ hao lấy nghề nghiệp mặt ngoài lông dê, cấp tốc thọt tới luyện khí sĩ một trăm cấp, chuyển đổi thành chủ thuộc tính ước chừng là 20.

Đến đây đi, chết ta cũng biết từ trên người ngươi cắn xuống một miếng thịt!

Tiểu Tiểu Lạc ánh mắt băng lãnh, không có chút nào sợ cảm xúc.

Thần đình thần, thuộc tính chắc chắn là tại 20 trở lên, áp đảo trăm cấp, nhưng hắn tiểu Tiểu Lạc 9432 hào chưa chắc không thể một trận chiến!

Thẻ bài cường đại như thế, chỉ cần đối phương không phải Chủ Thần hoặc cường đại thần, thuộc tính không cao hơn 24, tiểu Tiểu Lạc phần thắng vẫn rất lớn.

Ưu thế tại ta!