Thứ 81 chương Nghề nghiệp kỹ năng.

Từ lúc phó bản đi ra đến bây giờ, Tô Lạc Tinh Thần thế giới đều lười dào dạt, quanh thân hoàn cảnh tràn đầy ma lực giống như ôn nhuận nước suối, để cho Tô Lạc cảm thấy một loại lâu ngày không gặp thư sướng.

Ý niệm hơi động, trên mặt đất bùn đất cùng nham thạch tựa như cùng nắm giữ sinh mệnh giống như nhúc nhích, dâng lên, cấp tốc cấu tạo thành một gian đơn sơ lại kiên cố Thạch Ốc.

Từng đoàn từng đoàn tiểu hỏa cầu treo lên, trang trí chiếu sáng một chút.

Ở bên trong, Tô Lạc lập tức đắm chìm tại đối với mới thu được nghề nghiệp cùng thiên phú hiệu quả trong thăm dò.

Đầu tiên, là thiên phú hiệu quả ba.

Tô Lạc móc ra pháp thuật khắc lục thủy tinh, suy nghĩ nửa giờ.

Dĩ vãng cần trầm tư suy nghĩ một hồi mới có thể hơi có đầu mối vấn đề, bây giờ, suy nghĩ lại giống như cắm lên cánh, đủ loại ưu hóa đường đi rõ ràng hiện lên, dĩ vãng tối tăm khó hiểu tiết điểm nhao nhao giải quyết dễ dàng.

Tô Lạc phát hiện vẻn vẹn pháp thuật mô hình cải tiến phương diện này, tốc độ nhanh gần nhiều gấp ba.

Trong đó chắc chắn còn có nghề nghiệp kỹ năng một: 【 Tri hành hợp nhất 】 hiệu quả.

Bất quá tốc độ nghiên cứu chính xác tăng lên trên diện rộng.

Có chút nhớ biết đây là làm sao làm được.

Tô Lạc khát vọng chính mình đạt đến nghiên cứu phá giải thiên phú cấp độ một ngày kia.

Nghề nghiệp kỹ năng hai: 【 Linh cảm bắn ra 】

Tô Lạc tâm niệm khẽ động, nếm thử phát động, trong chốc lát, trong cơ thể hắn ma lực giống như mở cống như hồng thủy mãnh liệt trôi qua, tốc độ nhanh, dự đoán nhiều nhất duy trì non nửa phút liền sẽ thấy đáy.

?

Tiêu hao lớn như vậy?

Hắn lập tức dừng lại giữa chừng kỹ năng.

Làm sơ khôi phục, Tô Lạc lần nữa mở ra, lần này có ý thức đem thể lực và Tinh Thần lực cũng chậm rãi đầu nhập.

Lập tức, một loại kỳ diệu Thanh linh Cảm giác bao phủ ý thức, tư duy tốc độ lại độ tăng vọt, đủ loại ý tưởng như lửa hoa giống như thoáng hiện.

Thử nghiệm đem một tia Tuổi thọ Khái niệm đầu nhập trong đó.

Thanh linh cảm giác nâng cao một bước, Tô Lạc cảm giác có điểm giống tu tiên bên trong Ngộ đạo.

Đáng tiếc, loại trạng thái này đối với trước mắt hắn gánh vác quá nặng, vẻn vẹn duy trì không đến 10 giây, liền cảm thấy một hồi mãnh liệt mê muội cùng kiệt lực, không thể không lập tức ngừng.

Trước mắt chỉ thích hợp đang nghiên cứu thời khắc mấu chốt mở.

Khôi phục phút chốc, Tô Lạc nhìn về phía nghề nghiệp kỹ năng ba: 【 Sách kỹ năng soạn khắc 】

Trong lòng chọn lựa phút chốc, Tô Lạc xòe bàn tay ra, ý niệm tập trung ở thí luyện phó bản tích lũy đại lượng mổ xẻ, nghiên cứu kinh nghiệm, nhất là liên quan tới biến dị thú kết cấu thân thể nhận thức.

Soạn khắc —— Biến dị thú cơ thể cải tạo.

Theo hạ chỉ lệnh, thể lực và ma lực bắt đầu bị lực vô hình rút ra.

Trên lòng bàn tay phương, một điểm bạch quang hiện lên, đồng thời dần dần ngưng kết, kéo duỗi, cuối cùng hóa thành một bản thực thể sách kỹ năng, cùng hắn thấy qua những kỹ năng khác sách không khác chút nào.

Tô Lạc lật ra.

Bên trong chỉ có một chương nội dung.

Căn cứ vào kinh nghiệm, kỹ năng đẳng cấp cùng chương tiết đếm đối ứng.

Đồng thời, trên bảng cũng nhiều một cái kỹ năng.

【 Biến dị thú cơ thể cải tạo  1 cấp 】

Nghĩ nghĩ, Tô Lạc lựa chọn lần nữa soạn khắc.

【 Ngươi Biến dị thú cơ thể cải tạo Đã thăng cấp!】

【 Biến dị thú cơ thể cải tạo  2 cấp 】

Sách kỹ năng đã biến thành hai chương.

Đây là...... Đem hệ thống kiến thức của ta hóa, đồng thời nhận được hệ thống tán thành?

Vậy cái này kỹ năng có thể để người khác học được Tô Lạc khai thác kỹ năng......

Không, không đúng, không ngừng.

Tô Lạc nghĩ tới chính mình Song Tuần Hoàn pháp.

......

【 Ngươi Song Tuần Hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần +0.1】

【 Ma lực +1】

【......】

【 Ngươi Song Tuần Hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần +0.2】

【 Ma lực +1】

Nam tử trung niên trông thấy Tô Lạc từ trong nhà đá đi ra, treo lên một tấm giống chết 10 ngày tái nhợt khuôn mặt hướng bọn hắn đi tới.

Chờ ở phía ngoài trung niên đội trưởng vô ý thức lui về sau nửa bước, cảm thấy một cổ vô hình cảm giác áp bách, người trước mắt giống như đưa tay liền có thể nghiền chết hắn đồng dạng.

Hơi hơi thu liễm thể nội cuồng bạo ma lực, Tô Lạc nhìn về phía trung niên nhân:

Các ngươi có dư thừa tinh lực dược tề sao?

A? A! Có có!

Trung niên nhân từ phía sau móc ra một cái cái túi nhỏ.

Tô Cố Vấn, ngài...... Không có sao chứ?

Không sao, tiêu hao hơi bị lớn.

Tô Lạc tiếp nhận, mười lăm chi, gật gật đầu: Cảm tạ.

Ngài quá khách khí! Nếu không phải là ngài vô tư chia sẻ những cái kia nghề nghiệp kỹ năng nhập môn chỉ đạo, ta có thể đi không đến độ cao bây giờ.

Tô Lạc hơi sững sờ, lập tức cười khẽ: Ta chỉ là kiến thức công nhân bốc vác. Ngươi có thể học được, là chính ngươi thiên phú và cố gắng.

Mang theo tinh lực dược tề trở lại thạch ốc, Tô Lạc tiếp tục xoát thuộc tính.

Không thể không nói, Tô Lạc xem như chọn được chân chính thích hợp bản thân nghề nghiệp.

Nếu Tô Lạc không có cầu sinh hệ thống, khai phát ra Song Tuần Hoàn pháp sau cũng cần đại lượng thời gian cùng tinh lực đi tu luyện trở nên mạnh mẽ.

Nhưng mà không có nếu như.

Tô Lạc dựa vào nghề nghiệp kỹ năng đem Song Tuần Hoàn pháp Soạn khắc thành sách kỹ năng, chịu đến cầu sinh hệ thống thừa nhận, dựa vào hệ thống vĩ lực Nhảy qua quá trình tu luyện.

Chính là lúc trước lưu tinh lực dược tề dùng hết, còn hỏi người khác cho mượn một điểm.

【 Song tuần hoàn pháp  15 cấp 】

【 Tinh Thần: 15.7】

【 Ma lực: 35】

Cảm thụ được trong thân thể tăng gấp mấy lần ma lực tổng lượng, Tô Lạc con mắt tỏa sáng.

Mọi người trong nhà, nghề nghiệp này tốt! Nghề nghiệp này phải chuyển a!

Phía trước đều qua khổ gì thời gian!

Thông qua cá nhân kênh cho Tần Lãng phát một phần vật tư danh sách, đến lúc đó để cho Cảnh Quân Tâm tiểu đội mang tới.

Không cần thiết khách khí, Tô Lạc phía trước cùng sắp làm ra sự tình cũng là đáng giá.

Tại trong nhà đá bên ngoài bố trí tốt dự cảnh cùng phòng ngự tính cố định pháp thuật sau, cực lớn cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều vọt tới. Tô Lạc nằm ở trên giường đá, ý thức cấp tốc chìm vào hỗn độn.

Rất nhiều ngày không có ngủ, Tô Lạc quyết định nghỉ ngơi một hồi.

Đúng, vốn là muốn khai thác mộng cảnh học tập pháp, cũng có cơ sở cùng khai phát điều kiện, đến lúc đó cũng có thể thử xem......

......

Tô Lạc tỉnh lại lần nữa, đã là sau mười tiếng.

Đi tới Hắc Ám chi địa ngủ được một lần lâu nhất, thí luyện phó bản quá hố, cho Tô Lạc mệt mỏi bay.

Bất quá nói lên bay...... Tô Lạc rất lâu không có bay lên......

Tinh Thần thuộc tính cao sau đó, không có loại kia thế tục dục vọng rồi.

Đương nhiên cũng có thể là là song tuần hoàn pháp nguyên nhân, có thể tốt hơn trấn áp tạp niệm.

Dù sao treo lên cao Tinh Thần thuộc tính khắp nơi phác người cũng không ít, Tô Lạc phát hiện tần số khu vực nội tướng đóng sản nghiệp rõ ràng tăng thêm cùng hoàn thiện.

Theo một ý nghĩa nào đó, loại nghề nghiệp này có thể tăng thêm khu vực hài hòa độ, hội giúp nhau không để ý......

Lung lay đầu, thoát khỏi tạp niệm, Tô Lạc đi ra Thạch Ốc.

Cách đó không xa, phía trước kia đối nam tử trung niên lãnh đạo tiểu đội đã rời đi, một chi xa lạ năm người tiểu đội đang tại chỉnh đốn, toàn thân bẩn phốc phốc, rõ ràng vừa trải qua xong chiến đấu, cầm đầu là một tên khí chất tinh kiền nam tử trẻ tuổi.

Nhìn thấy Tô Lạc, hắn ôm một cái rương kim loại bước nhanh đi tới.

Tô tiên sinh, ngài khỏe, ta là Tịch Cực, đương nhiệm hành động đội tổng đội trưởng. Ta đại biểu hội giúp nhau, cảm tạ ngài vì 76 khu làm ra trác tuyệt cống hiến.

Tịch đội trưởng, hạnh ngộ. Tô Lạc tiếp nhận cái rương, vào tay nặng trĩu.

Phó bản tiến triển như thế nào?

Vừa rồi tại phó bản này xoát ra tấm thứ ba 【 Chuyển chức chứng minh 】, dự tính trong một tuần, chúng ta cái tiểu đội này liền có thể hoàn thành tập thể chuyển chức.

Tô tiên sinh, liên quan tới chuyển chức phó bản, ngài có đề nghị gì có thể chỉ điểm chúng ta sao?

Tô Lạc vuốt ve băng lãnh rương thể, hơi chút suy xét, cấp ra vụ thực đề nghị:

Hạch tâm là sinh tồn. Lẩn tránh không cần thiết phong hiểm, bảo toàn tự thân là hơn. Nếu là khu vực cùng hưởng phó bản, đến lúc đó ta cùng Tống hội trưởng thương nghị, tận lực lấy ra một phần có thể được chiến lược, đề thăng chỉnh thể tỉ lệ sống sót.

Quá tốt rồi! Có ngài và Tống hội trưởng dẫn đầu, đại gia trong lòng liền có cơ sở. Tịch Cực mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Dù sao 76 khu trước mắt liền Tống mất quy cách cùng Tô Lạc hai cái chức nghiệp giả, hai vị đại lão liên thủ cung cấp tin tức trợ giúp kẻ đến sau.

Không nói tin tức, có thể tiếp tục hợp tác tiếp, đối với toàn bộ khu vực bản thân liền là một kiện cực tốt chuyện.

Ngài muốn dược tề cùng nguyên tố hạch tâm tại trong cái rương này, đằng sau những thứ kia là ngài trên danh sách liệt ra các loại tài liệu.

Tô Lạc dùng gió đem mấy cái cái rương dọn vào Thạch Ốc, cùng Tịch Cực trò chuyện đôi câu, sau liền đem ánh mắt đặt ở đằng sau một nữ tử trên thân.

Ngay tại ánh mắt tiếp xúc nháy mắt, Tô Lạc cảm thấy một loại khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác thư thích, phảng phất tại trong vô tận hắc ám liếc thấy một tia tinh khiết ánh sáng nhu hòa, để cho hắn độ cao sống động Tinh Thần lực cũng không khỏi tự chủ thư giãn xuống.