Thứ 332 chương Thịt thừa.

Xem ra ngươi hiểu rồi, trợ giúp ‘Học Giả’ bọn hắn gia tốc quá trình này, phù hợp chúng ta mau chóng ‘Kết Toán’ nơi đây, an toàn rút lui lợi ích. Vân Sát trực tiếp chắc chắn.

Trong đầu phân loạn manh mối giống như bị một đạo thiểm điện bổ ra, trong nháy mắt xâu chuỗi tiếp đi ra! Vân Thương xa cảm thấy một hồi hỗn hợp có hiểu ra cùng chán ghét thanh minh.

Thì ra là thế!

Không phải cái gì mưu tính sâu xa nội bộ đấu đá, cũng không phải truy cầu càng quyền cao hơn vị âm mưu, động cơ lại có thể như thế trần trụi mà thiển cận —— Vì chạy càng nhanh, càng sạch sẽ!

Thanh âm của hắn bởi vì tâm tình bị đè nén mà hơi có vẻ khàn khàn, mang theo khó có thể tin chất vấn:

Bốn nước lớn...... Cũng là cái lựa chọn này? Từ bỏ Đái Sâm Vân gần như vô hạn nguồn năng lượng, từ bỏ kinh doanh mấy trăm năm hoàn chỉnh công nghiệp liên, từ bỏ đến ngàn vạn mà tính nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội cùng khổng lồ tinh cầu sống được...... Liền vì chạy đến một cái không biết, quy tắc thế giới khác nhau, bắt đầu lại từ đầu, làm một đám ăn nhờ ở đậu hoặc giãy dụa cầu sinh ‘Bèo trôi không rễ ’?

Các ngươi bây giờ có hết thảy, là Vân Thương Văn Minh mấy ngàn năm tích lũy! Các ngươi là nó người quản lý, nó người được lợi ích, thậm chí có thể nói là chủ nhân của nó...... Tha thứ ta nói thẳng, ta không thể nào hiểu được loại này...... Địa chủ kế hoạch chạy trốn.

Hắn tưởng tượng qua rất nhiều loại cao tầng phản bội khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, lý do có thể Ngu xuẩn Đến để cho hắn cảm thấy nhận thức nhận lấy vũ nhục.

Vân Sát lắc đầu, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một cái chưa khai ngộ hài đồng, mang theo một chút thương hại: Chủ nhân? Không, Vân Thương xa, ngươi sai. Cho tới bây giờ đều không phải là. Chúng ta, tất cả mọi người, từ ngồi trên vị trí kia bắt đầu, cũng chỉ là khí quan, có lẽ đã từng là đại não, là trái tim, nhưng bây giờ...... Chúng ta càng giống là bị nuôi nấng được mập, đến mức không thể động đậy thịt thừa. Cự thú muốn đi trước mới bãi săn, hoặc bị mạnh hơn thợ săn để mắt tới lúc, những thứ này thịt thừa là trước hết nhất bị cân nhắc bỏ qua, hoặc tự động rơi xuống...... Như thế nào, cùng chúng ta cùng đi sao?

Vân Thương xa nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, hỏi một cái không quá vấn đề tương quan: Hạm đội biết không?

Bọn hắn? Bọn hắn là cự thú nanh vuốt, là xương cốt. Thịt thừa muốn rụng, làm sao lại sớm nói cho bọn chúng biết đâu? Đương nhiên, ngươi bây giờ muốn đi nói cho bọn hắn, cũng hoàn toàn tới kịp. Hí kịch, đã sắp đến cuối.

Ta hiểu rồi. Vân Thương xa ưỡn thẳng lưng, hành một cái không thể bắt bẻ quân lễ, Như vậy, ta đem trở về chỉ huy hạm đội danh sách. Nơi đó mới là ta chỗ chức trách, cũng là nơi trở về của ta.

Vân Sát nhìn chăm chú hắn hai giây, cuối cùng gật đầu một cái, bàn tay bày hướng ngoài cửa: Thật đáng tiếc. Xin cứ tự nhiên.

Vân Thương xa quay người rời đi.

Chờ đi ra gian phòng này, một cái quen biết quan chỉ huy sắc mặt lo lắng tiến lên, cho hắn nhìn một bức số liệu tấm.

Viễn ca! Ngươi nhìn cái này! Mới từ băng tần công cộng chặn được, nơi phát ra là đệ nhất nghi cư tinh phương hướng, công suất lớn tác dụng rộng quảng bá, không có mã hóa!

Số liệu trên bảng biểu hiện chính là một bức quen thuộc tinh đồ, xanh thẳm Xanh thẳm cái nôi Giống như một khỏa ôn nhuận bảo thạch. Nhưng bây giờ, khối bảo thạch này chung quanh, rõ ràng ghi chú mấy chục cái chói mắt màu đỏ cao hiện ra tọa độ.

Đây là cái gì? Kẻ xâm lấn mới nhất tập kết vị trí? Vân Thương xa nhất thời không có phản ứng kịp.

Không! Không phải!

Vị kia quan chỉ huy âm thanh bởi vì kích động mà run rẩy, Những thứ này điểm đỏ...... Tất cả đều là phân bố tại đệ nhất nghi cư tinh gần quỹ cùng điểm Lagrange bình dân cư trú trạm! Mỗi một cái bên trong...... Bên trong chí ít có chục triệu người! Cái này quảng bá, đem bọn nó...... Toàn bộ đều công khai!

Vân Thương xa trong nháy mắt hiểu rồi —— Đây là cái nào đó thế lực, vì dây dưa có thể nhào về phía Xanh thẳm cái nôi Kẻ xâm lấn cước bộ, hoặc vì chế tạo hỗn loạn lớn hơn lấy yểm hộ hành động của mình, không chút do dự đem mấy ngàn vạn đồng bào trở thành hấp dẫn hỏa lực Thịt mồi!

Vân Thương xa nhếch lên bờ môi, không nói gì, trực tiếp rời đi.

Hắn không biết Vân Thương Văn Minh phải chăng còn có thể cứu, loại kia phô thiên cái địa cảm giác bất lực cơ hồ muốn đem hắn thôn phệ.

Đúng lúc này, đầu ngón tay của hắn tại chế phục túi bên ngoài chạm đến một cái cứng rắn, mang theo góc cạnh vật thể.

Hắn dừng bước lại, tại không người chú ý thông đạo chỗ rẽ, đem vật kia móc ra —— Đó là một cái nhìn như Phổ Thông hình thoi kim loại huân chương, mặt ngoài chỉ có giản lược đường cong hoa văn, trung ương nạm một khỏa tựa hồ có thể hấp thu tia sáng ám sắc tinh thạch.

Đây là đại quyết chiến bắt đầu phía trước, cái kia nhìn luôn là một bộ giấc ngủ không đủ bộ dáng, đến từ Vân Thương quản lý tự động chỗ thủ tịch Cố Vấn, tại sau khi tan họp tự mình kín đáo cho hắn.

Hắn còn nhớ rõ lúc đó đối phương cái kia nhìn như tùy ý, nhưng lại ý vị thâm trường tra hỏi:

Vân tướng quân, dứt bỏ thân phận cùng chức trách...... Ngươi yêu Vân Thương sao? Ta là chỉ vùng tinh không này, những tinh cầu này, những thứ này...... Rộn rộn ràng ràng, cố gắng đám người sống tạo thành chỉnh thể khái niệm.

Hắn lúc đó có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn là gật đầu một cái: Tự nhiên. Nàng là quê hương của ta, ta Văn Minh.

Cố Vấn đẩy tuột xuống kính mắt, thấu kính sau con mắt tựa hồ lấp lóe một chút: Như vậy, ngài cho rằng, khi trận này có lẽ có thể xưng là ‘Diệt Thế’ nguy cơ buông xuống, ai có khả năng nhất trở thành thay đổi hết thảy ‘Biến Số ’? Hoặc có lẽ là, chúa cứu thế?

Vấn đề này...... Tóm lại sẽ không phải là ta.

Có thể là ngài. Cố Vấn âm thanh bỗng nhiên đè rất thấp, cơ hồ thì thầm, đồng thời đem trước ngực viên kia huân chương gỡ xuống, không nói lời gì ấn vào trong tay hắn.

Giữ lại nó, tướng quân. Đây không phải thiết bị giám sát, cũng không phải cái gì bom...... Đây là ‘Chìa khoá ’. Khi ngài ngày nào đó cảm thấy, hết thảy đều tao đến không thể lại tao, hoặc nhìn thấy một số chuyện nào đó để cho ngài không cách nào lại khoanh tay đứng nhìn lúc...... Không ngại tìm có thể kết nối hạm đội hạch tâm số liệu tổng tuyến cảng......

Vân Thương xa lúc đó chỉ là cười cười, cảm thấy hoang đường, một bên suy xét muốn hay không đem Cố Vấn bắt lại, vừa đem huân chương nhét vào trong túi, sau đó bề bộn nhiều việc chuẩn bị chiến đấu, cơ hồ đưa nó lãng quên.

Trật tự tại sụp đổ, trung thành bị bán đứng, sinh mệnh bị coi thường. Kẻ xâm lấn là quái vật, cao cao tại thượng các đại nhân vật là một loại khác hình thái quái vật, mà kẹp ở giữa ức vạn Phổ Thông người, bao quát chính hắn, tựa hồ cũng chỉ là quái vật đánh cờ ở dưới bụi trần.

Đã như vậy......

Vân Thương xa ngón tay bởi vì dùng sức mà hơi hơi trắng bệch, hắn đem huân chương một mực nắm ở lòng bàn tay, kim loại góc cạnh đau nhói làn da, lại làm cho ánh mắt của hắn một chút trở nên quyết tuyệt.

Nghe đồn Vân Thương trí năng sớm đã trưởng thành đến tình cảnh Vân Thương Văn Minh nhân viên kỹ thuật không thể nào hiểu được, là một tôn trí lực cùng tính toán lực vô tận quái vật.

Vậy thì phóng xuất ra bên kia quái vật a.

Một đầu từ Vân Thương Văn Minh chính mình dựng dục, có lẽ càng mạnh mẽ hơn, càng không thể khống chế quái vật.

Đi hạm đội bộ Tổng chỉ huy. Hắn leo lên cao tốc giao thông hạm, đối tự động hệ thống lái hạ đạt chỉ lệnh.

Bên ngoài cửa sổ mạn tàu tinh quang phi tốc lưu dẫn, giống như Vân Thương tinh phân loạn vạch qua nước mắt.

Chỉ là, nó nguyện ý cứu vớt Vân Thương sao?