Thứ 491 chương Quyết sách vấn đề.

Mấy năm tiếp theo, nàng biểu hiện là hăng hái nghiên cứu các loại cao kỹ thuật mới, hơn nữa yêu thích điều lấy đủ loại kỹ thuật tri thức suy luận hình tượng, hơn nữa thỉnh thoảng lấy ra một chút so máy móc Văn Minh vượt mức quy định một chút tài liệu học hoặc khác kỹ thuật.

Địa vị xã hội của nàng, từ một cái nho nhỏ kỹ thuật trợ lý, một đường trèo lên đến chuyên hạng kỹ sư, nghiên cứu viên, cuối cùng trở thành lãnh tụ Học Giả, chủ đạo một cái mới phát ngành học lý luận thể hệ tạo dựng.

Người xuyên việt kế hoạch trí năng hệ thống phụ trợ, sau lưng là cả ngược dòng quang tuyến đầu viện khoa học, hoàn toàn có năng lực thôi động Vân Tiểu Tiểu đi lên chỗ cao nhất.

Ngược dòng quang bên kia liên tục không ngừng mà cung cấp lý luận dàn khung cùng thí nghiệm số liệu, Vân Tiểu Tiểu chỉ cần tại trong máy móc Văn Minh dàn khung xuất hiện lại, tiếp đó lấy người phát hiện thân phận phát biểu.

Thân là nghiên cứu khoa học lớn hơn thực tế Văn Minh quản lý Văn Minh, nàng bây giờ có tư cách đi ảnh hưởng nhị đẳng công dân bên trong Vực Chủ, thậm chí trực tiếp biết máy móc Văn Minh ở bên ngoài tán lạc hạm đội trạng thái.

Hết thảy đều an bài thiên y vô phùng.

Vân Đại, ngài khỏe, thủ tịch sắp tổ chức hội nghị, thỉnh bây giờ dời bước đại sảnh.

Trong thế giới giả lập, Vân Tiểu Tiểu thường ngày làm bộ ở trong phòng thí nghiệm xuất hiện lại thí nghiệm lúc, một tên trợ thủ ở ngoài cửa nhắn lại.

Cấp bậc thấp công dân là không có tư cách nắm giữ tên, chỉ có số hiệu, Vân Tiểu Tiểu trở thành nhất đẳng công dân sau đó thứ trong lúc nhất thời, chính là lấy một Vân Đại Tên.

Hội nghị? Thủ tịch lại họp, này thời gian không đúng? Vân Tiểu Tiểu có chút chần chờ.

Nhất đẳng công dân bên trong chỉ có một vị thủ tịch, cùng nhị đẳng công dân chỉ có một vị Chấp Chính Quan là một cái đạo lý, trừ phi máy móc Văn Minh phân liệt.

Mà thủ tịch triệu khai hội nghị, bình thường đều là mỗi năm nghiên cứu khoa học hồi báo, tương lai phát triển kế hoạch chế định cùng với kinh phí báo cáo.

Niên hội bình thường cố định tại hàng năm một tháng cuối cùng, tất cả chương trình hội nghị sớm 3 tháng thông tri, thuận tiện các nơi lãnh tụ Học Giả an bài thời gian.

Nhưng bây giờ không phải cuối năm, cũng không phải giữa năm, không có bất kỳ cái gì báo trước, cứ như vậy đột nhiên thông tri.

Vân Tiểu Tiểu mang theo nghi hoặc, trước tiên ở trong lòng nhắc nhở một chút trí năng hệ thống phụ trợ, để cho phía sau tuyến đầu viện khoa học nghiên cứu viên chuẩn bị kỹ càng tùy thời cung cấp tin tức trợ giúp.

Tiếp đó nàng đi ra ở ngoài phòng thí nghiệm đất trống, dưới chân lóe lên, trực tiếp tại chỗ biến mất.

Một giây sau, nàng xuất hiện ở một tòa cực kỳ kiến trúc hùng vĩ trước mặt.

Đó là máy móc Văn Minh trung ương phòng nghị sự, trong thế giới giả lập khổng lồ nhất kiến trúc đơn thể, ngoại hình của nó giống một đóa chứa hoa, vô số cánh hình dáng kết cấu từ trong tâm hướng ra phía ngoài bày ra, mỗi một cánh cũng là một cái độc lập đặc thù gian phòng.

Máy móc phi thăng chỗ tốt một trong, chính là toàn bộ Văn Minh tiền lộ phí đều biết giảm bớt 99% phía trên, thế giới giả tưởng cùng thế giới hiện thật chênh lệch vẫn còn thật lớn, chỉ cần một cái chỉ thị, ý thức thể liền có thể trong nháy mắt đến bất luận cái gì cho phép địa phương.

Không trực tiếp truyền tống vào kiến trúc nguyên nhân là nhân vật cùng kiến trúc dễ dàng xuyên mô hình, sẽ trực tiếp tạp ra bug, thế giới giả tưởng kỹ thuật phát triển nhiều năm như vậy, đối với ý thức thể cùng số liệu qua lại vẫn là tân thủ. Đã từng có người trực tiếp truyền tống đến kiến trúc nội bộ, kết quả chết tại chỗ.

Đi vào kiến trúc, ngồi xuống chờ đợi, thẳng đến thủ tịch vào sân, Vân Tiểu Tiểu nhìn thấy rất nhiều gương mặt quen, còn rất nhiều gương mặt lạ.

Giống như nàng lãnh tụ Học Giả, có trọn vẹn ba mươi mấy vị. Riêng phần mình phụ trách lĩnh vực khác biệt, nhưng đều không đơn giản. Có làm lượng tử tính toán, có làm khoa học tài liệu, có làm không gian lý luận, có làm sinh vật máy móc dung hợp......

Mỗi người cũng là riêng phần mình lĩnh vực tuyệt đối quyền uy, tại máy móc Văn Minh nội bộ nắm giữ cực cao danh vọng.

Nhưng hôm nay...... Toàn bộ đến đông đủ? Bình thường niên hội đều đến không đủ.

Trừ cái đó ra, còn có mấy vị Vân Tiểu Tiểu tiếp xúc qua Vực Chủ. Nàng phía trước vì điều lấy một chút vượt tinh vực tài nguyên, cùng trong đó mấy vị đã từng quen biết, bề ngoài của bọn hắn mỗi người đều mang đặc sắc, có giống một đoàn lưu động kim loại, hoặc một mảnh thiêu đốt tinh vân, nhận ra độ rất cao.

Như vậy nhìn tới, khác chưa từng thấy người cũng chính là máy móc Văn Minh Vực Chủ, khoảng chừng hơn 90 cái.

Thủ tịch đi ngang qua Vân Tiểu Tiểu bên cạnh, còn cố ý hướng nàng cười cười.

Vân Tiểu Tiểu chủ yếu phụ trách chính là lý luận mở rộng cùng phát triển, cùng với những cái khác lãnh tụ Học Giả tại trong hiện thực đủ loại khoa trương thí nghiệm khác biệt, không thể nào tiêu hao thực tế tài nguyên, sản xuất lại dị thường phong phú, lúc nào cũng để cho hắn vô cùng bớt lo.

Thủ tịch đi lên đài, trịnh trọng nói vài câu nói nhảm, tiếp đó trực tiếp vào chủ đề:

...... Tốt các vị, hội nghị hôm nay khai triển đến mười phần vội vàng, đối với một chút tại thế giới hiện thực thí nghiệm lãnh tụ, chúng ta không thể không thi hành một chút thủ đoạn cưỡng chế, hy vọng lý giải.

Ghế đầu tiếng nói vừa ra, Vân Tiểu Tiểu một bên một vị lớn lên giống cầu vồng lãnh tụ Học Giả liền băng lãnh lạnh mà tiếp trên đài ghế đầu lời nói.

Ngươi tốt nhất có cái gì Văn Minh tồn vong đại sự. Người kia cái mông đều hiện ra thất thải lưu chuyển vầng sáng, lúc nói chuyện màu sắc còn theo ngữ khí biến hóa, Phòng thí nghiệm của ta không có ta quản lý tùy thời có khả năng nổ tung. Chớ nói chi là ngươi người một câu không nói đem ta đỡ tới.

Ngoài ra còn có mấy vị lãnh tụ Học Giả cũng lạnh lùng mở miệng, thậm chí nói thủ tịch không cần thiết tồn tại. Có thể lên làm lãnh tụ người Học Giả không có mấy cái là người bình thường, tính cách cũng là kỳ kỳ quái quái.

Tại trong bọn hắn trần thuật, Vân Tiểu Tiểu mới biết được những thứ khác lãnh tụ Học Giả cơ hồ cũng là bị cưỡng chế mời tới, chỉ có chính mình quá bình thường, là bị một người trợ thủ nhắn lại mời tới.

Thủ tịch không giống như ngày thường dây dưa với bọn họ, chỉ là nghiêng người, đem bục giảng vị trí nhường cho một người khác.

Một cái toàn thân cuốn theo ở trong bóng tối người.

Rất xin lỗi hôm nay đột ngột đem các vị kéo qua, nhưng chính xác như vừa rồi dưới đài có lãnh tụ lên tiếng một dạng, chuyện này chính xác liên quan đến Văn Minh tồn vong.

Nghe thấy gia hỏa này lên tiếng, Vân Tiểu Tiểu mới ý thức tới đây là máy móc Văn Minh Chấp Chính Quan.

Nghe nói hắn cực ít tại trong thế giới giả lập lộ diện, đại bộ phận quyết sách cũng là thông qua mã hóa tín đạo hạ đạt, hôm nay thế mà tự mình có mặt, mà lại là lấy loại hình thái này xuất hiện, sự tình chính xác không đơn giản.

Đầu tiên, là lần trước nữa Văn Minh quyết sách hậu trường vấn đề.

Chấp Chính Quan lời nói cũng mười phần đột ngột cùng ngay thẳng, không có cái gì phía trước tình lược thuật trọng điểm, trực tiếp bắt đầu.

Chuyện này, Vân Tiểu Tiểu có chỗ nghe thấy.

Lần trước nữa Văn Minh quyết sách, cũng chính là máy móc Văn Minh đối với ngược dòng quang thái độ quyết sách, bỏ phiếu kết quả tại ở đây Vực Chủ cùng lãnh tụ xem ra, cũng là không hài lòng lắm.

Sau đó chứng minh, lúc đó chuyển biến phương hướng, đầu mâu không chỉ hướng ngược dòng quang, hoặc cùng hợp tác, máy móc Văn Minh Phát Triển có thể so sánh bây giờ nhanh hơn nhiều.

Ít nhất tại chỗ Vực Chủ nhóm, cũng là có khuynh hướng hèn mọn trổ mã.

Nhưng bỏ phiếu kết quả không phải như thế.