Thứ 530 chương Nhận mẹ Hậu Kim ngón tay mới đến.

Phàm trần quản lý hỗn loạn đến rối tinh rối mù, đủ loại chính biến, bạo động, nạn đói, ôn dịch, chư thần gần như không ngửi không hỏi.

Nhưng quản lý tự động hệ thống bản thân lại tinh vi làm cho người khác giận sôi, giống Lồi Cùng Lõm bình thường có thể chặt chẽ kết hợp.

Có thể chư thần căn bản vốn không quan tâm thế gian biến thành cái dạng gì, bọn hắn chỉ để ý tín ngưỡng chi lực sản lượng, dù sao chỉ là khu khu nông trường, sản xuất đạt tiêu chuẩn là được rồi.

Cần tính toán lực sao, 76 trong vùng tính toán lực ta có thể thống hợp tới. Mây nho nhỏ thổi qua tới.

Bây giờ không phải là tính toán lực vấn đề.

Tô Lạc bên người ngân bạch sách nhanh chóng phiên động, trên trang sách chảy xuôi rậm rạp chằng chịt dòng số liệu, cuối cùng bình tĩnh lại.

Tính toán lực ta tạm thời không thiếu, hệ thống không cách nào xâm lấn đi vào, ta bây giờ chỉ có thể chặn được nghề nghiệp mặt ngoài cùng toàn bộ hệ thống ở giữa số liệu bao, toàn bộ hệ thống thật mạnh...... Cần hệ thống truyền tới càng nhiều số liệu bao, để cho ta nhiều cơ hội hơn đi tiếp xúc toàn bộ hệ thống.

Hắn cần càng nhiều hàng mẫu, càng nhiều số liệu, một cái cấp thấp nghề nghiệp mặt ngoài số liệu bao quá ít, nếu như hắn có thể đồng thời chặn được mấy chục cái, mấy trăm nghề nghiệp mặt ngoài số liệu bao, hoặc là tìm được trăm cấp nghề nghiệp mặt ngoài cùng hệ thống số liệu bao, có thể liền có thể từ số lớn trong tin tức tìm được hệ thống sơ hở.

Tô Lạc đối với cái này lấy tín ngưỡng làm chủ vận chuyển quá trình rất là tán thưởng, hơn nữa đem toàn bộ thể hệ mệnh danh là Thiên quỹ.

Cả thế giới này cũng là dựa vào Thiên quỹ Bộ hệ thống này vận hành. Thế giới màng loại bỏ tín ngưỡng, thiên quỹ chuyển vận tín ngưỡng, nghề nghiệp mặt ngoài thu thập số liệu cùng quản lý, Thần đình tiếp thu tín ngưỡng, mỗi một cái khâu đều một vòng tiếp một vòng, kỹ thuật lực lại cao đến không biên giới, thiết kế bộ hệ thống này người thực sự là thiên tài.

Gia hỏa này xử lý như thế nào? Mây nho nhỏ chỉ chỉ nằm ở trên bàn thí nghiệm Minh Nguyên Vũ.

Tô Lạc dừng động tác trong tay lại, suy tư một hồi.

Gia hỏa này rất rõ ràng không phải người của thế giới này, rất có thể đến từ những thứ khác viên cầu nhỏ thế giới, hơn nữa trên người có một đạo khí tức cường đại, chủ nhân mang theo nồng nặc quang minh khí tức, nếu như là thuần túy tín ngưỡng bên cạnh cường giả, Tinh Thần thuộc tính đại khái tại trên dưới 26, thực lực hay là mười phần mạnh mẽ.

Ta trước tiên đọc một chút ký ức a......【 Thần đình 】, dị thế giới người. Là khác 【 Thế gian 】 dị thế giới, vẫn là càng thêm nữa hơn bên ngoài thế giới?

Tô Lạc bây giờ còn không rõ chư thiên Vạn Giới chỉ cách nhau tuyệt là vật gì, dù sao hắn thấy, trước mắt Thần đình thế giới toàn bộ cự hình kết cấu chỉ là một cái thế giới. Một cái thế giới rơi vào Hắc Ám chi địa phía trước, bị người thế giới khác xuyên qua tới, cái này nguyên lý khó có thể lý giải được.

đem Minh Nguyên Vũ ký ức đại khái lật ra một lần, Tô Lạc nhìn thấy Quang Minh nữ thần năng lượng đặc thù, hắn lúc nói chuyện ngữ khí, hắn tại hắc ám buông xuống trong nháy mắt phản ứng. Cùng với hắc ám buông xuống trong nháy mắt, hắn nhắc đến tin tức.

Vượt qua 26 thuộc tính Quang Minh nữ thần, tại trong Chủ Thần thuộc về yếu nhất một nhóm, Chủ Thần nghe tại Thần đình địa vị thật cao, liền đem Quang Minh nữ thần coi như Thần đình trung vị chiến lực đến xem a. Thần đình sức chiến đấu hay là thật cao. Tô Lạc tính một cái Thần đình thực lực.

Minh Nguyên Vũ bị ung dung tỉnh lại, lần nữa nhìn thấy nam tử trước mắt, cùng với phụ cận hoàn cảnh lạ lẫm, cơ thể trong nháy mắt căng cứng, sau đó lại lần nữa buông lỏng.

Khẩn trương là không có ích lợi gì, bây giờ muốn làm chính là sống sót.

Ngươi, các ngươi là người nào? Minh Nguyên Vũ mở miệng hỏi.

Hắn bây giờ là thật sự không làm rõ ràng được tình huống, rõ ràng vừa xuyên qua tới chính là một cái tây huyễn chư thần thế giới quan, bây giờ lại tới một cái hư hư thực thực khoa huyễn phi thuyền địa phương, sau cái kia có phải hay không còn có cái gì đô thị cao võ thậm chí binh vương quay về kịch bản?

Tô Lạc cùng mây nho nhỏ liếc nhau.

Chúng ta là thổ dân.

......

Thổ dân? Thổ dân?! Bọn hắn là thổ dân?!

Minh Nguyên Vũ bị từ phòng thí nghiệm phía trên ném xuống rồi, đặc biệt mộng bức, trong miệng bĩu trách móc.

Nếu như hắn không có đoán sai, cái kia kì lạ trong kiến trúc đại sảnh, chiếm diện tích liền đã vượt qua 1 vạn m² lớn nhỏ, càng là nắm giữ một loạt thần kỳ công năng, rõ ràng là khoa huyễn chiến hạm.

Bên ngoài còn mẹ nó ở vào hơi nước thời đại đâu, khoa huyễn phi thuyền đều đụng tới, ngươi nói các ngươi là thổ dân?

Minh Nguyên Vũ đánh lấy chiếu minh thuật đi một đoạn thời gian, xác nhận tiến vào vương đô Phạm Vi sau đó, đặt mông ngồi ở ven đường, bắt đầu suy xét tự xưng Học Giả Gia hỏa nói với hắn lời nói.

Bởi vì một chút nguyên nhân, chúng ta bây giờ là lợi ích thể cộng đồng, ta đưa cho ngươi nghề nghiệp mặt ngoài cài đặt một chút plug-in. Nếu như ngươi có thể tại sau đó trong sóng gió phong ba còn sống sót, ta lại trợ giúp ngươi còn sống sót.

Ngay lúc đó Minh Nguyên Vũ sững sờ, hỏi: Ngài là cái gì thần?

Học Giả không có trả lời.

Bây giờ ngồi ở ven đường Minh Nguyên Vũ vừa suy nghĩ, cảm giác có điểm gì là lạ.

Gia hỏa này không phải là cái gì Tà Thần a, chuyên môn tai họa thế gian, cùng Thần đình đối nghịch loại kia...... Không đúng, Thần đình cũng mẹ nó tai họa thế gian a.

Minh Nguyên Vũ lớn não hỗn loạn lung tung, đối với mình sau khi xuyên việt gặp phải một loạt rác rưởi sự tình bị mất đầu mối.

Lúc này mới mấy ngày, gặp phải sự tình đã so với hắn phía trước hơn 20 năm cộng lại còn thái quá. Chư thần, Dũng Giả, ma vương, hắc ám, khoa huyễn chiến hạm, tự xưng Học Giả cường giả bí ẩn......

Những vật này đặt chung một chỗ, giống như đem khuyển mũi tên, lợn sửu, linh mũi tên, ly uế rót vào cùng một cái trong chén, căn bản không có khả năng nếm ra cái gì khác nhau cùng manh mối.

Dù sao quá loạn, đại bộ phận huyễn tưởng tác phẩm cũng không dám viết tạp như vậy. Người khác xuyên qua, hoặc là làm ruộng văn, hoặc là tranh bá văn, hoặc là hậu cung văn.

Hắn xuyên qua, là phim tai nạn, phim kinh dị, phim khoa học viễn tưởng, phim hành động tình cảm món thập cẩm, đạo diễn còn mẹ nó chính là một cái tân thủ.

Vốn là muốn cùng Quang Minh nữ thần đạt tới lợi ích thể cộng đồng, không có đạt tới, lại không giải thích được cùng Tà Thần trở thành lợi ích thể cộng đồng, hắn cầm ta lời nói đến trả lời ta.

Minh Nguyên Vũ nói thầm xong sau, đột nhiên ý thức được còn không có nhìn Học Giả cho mình sao plug-in là cái gì, lúc này mở ra mặt ngoài.

Mặt ngoài không có gì thay đổi, chỉ có điều dưới góc phải nhiều một cái sách hình vẽ tiêu chí, Minh Nguyên Vũ đem hắn ấn mở.

【 Công năng một: Gấp trăm lần Kinh Nghiệm 】

【 Công năng hai: Cấm Chú rút thưởng 】

【 Công năng ba: Tự động Chiến Đấu 】

【 Công năng bốn: Nhất Kiện Miểu Sát 】

【 Công năng năm: Tin tức Đề Kỳ 】

【......】

Khi thấy rõ plug-in công năng sau đó, Minh Nguyên Vũ chậm rãi mở lớn, một mực trương khi đến ba sắp trật khớp trình độ.

Ta thao, cái này sao có thể là Tà Thần đâu? Cái này mẹ nó...... Cái này mẹ nó là Thần Vương đại nhân a!

Minh Nguyên Vũ run run rẩy rẩy địa điểm rồi một lần công năng hai, trông thấy trống rỗng trong cột kỹ năng đột nhiên xuất hiện một cái 【 Phàm vực cấm hỏa 】, tiêu tan mà cười.

【 Phàm vực cấm hỏa 】

【 Lấy tự thân làm trung tâm, thiêu đốt bán kính ngàn mét bên trong hết thảy 】

Ai u, kim thủ chỉ bây giờ mới đến, ta nói ra, xuyên qua làm sao có thể không có kim thủ chỉ.

Minh Nguyên Vũ phủi mông một cái, nghiêm túc đứng dậy.

Hắn bây giờ đã không có tinh lực đi suy xét Học Giả cho hắn cường lực như vậy ngoại quải, lại nói Nếu như ngươi có thể tại sau đó trong sóng gió phong ba còn sống sót Các loại.

Minh Nguyên Vũ thật không dám suy nghĩ, quyết định đi trước hoàn thành một chút tân thủ nhiệm vụ.

Ma vương ở nơi nào? Đi ra!