Thứ 448 chương Nữ thần vinh quang.

Tô Lạc suy xét trong lúc đó, ngược dòng quang Văn Minh tại 【 Văn Minh bảng 】 xếp hạng lần nữa lên cao, đi tới tên thứ hai.

Tô Lạc liếc qua, không có quá để ý.

Bảng xếp hạng cho đồ vật rất nhiều đều không dùng, không cần thiết tranh đệ nhất.

Hơn nữa bây giờ Văn Minh tích phân là không, muốn tranh cũng tranh không được.

Nhưng ra bất ngờ là ——

Lại qua một giờ.

Khoảng cách Khu Chiến kết thúc còn có một giờ thời điểm.

【 Văn Minh bảng 】 lần nữa nhảy lên.

Ngược dòng quang Văn Minh, đăng đỉnh.

Tên thứ hai, là vẫn còn tin tức thời đại trung kỳ nữ thần may mắn, Giang Mộng nhụy, nàng tại tin tức thời đại trung kỳ dừng lại rất lâu.

Xem ra chính xác cần rất nhiều thời gian đi phát triển.

Tên thứ ba, là Tháp Lợi Lang cha xứ cùng hướng Văn Minh.

Tên thứ tư, là Diệp Tử Chân.

Hạ một danh......

Diệp Phàm xếp tại hạng chín.

Tên thứ mười, là núi dật tiên, hắn Văn Minh gọi 【 Phía dưới là gay Văn Minh 】.

Bảng danh sách trước mặt Văn Minh, đều riêng có riêng đặc sắc cùng sở trường.

Tô Lạc cùng số tràng khác Văn Minh, thì phần lớn ở vào tin tức thời đại sơ kỳ đến tin tức thời đại trung kỳ, ước chừng tại tám mươi người đứng đầu.

Lao Tống xếp tại thứ hai mươi chín vị, cùng Diệp Tử Chân là một cái chiến trường.

Cái kia thời gian mười ngày chậm rãi trôi qua đến chung mạt, cầu sinh âm thanh của hệ thống đúng hạn mà tới.

【9527 hào thế giới Khu Chiến kết thúc 】

【 Phải chăng kết toán?】

【 Tiểu tổ đã thu được 【 Chiến đấu liên tục 】 tư cách, phải chăng báo danh?】

Vẫn như cũ xem trước chú thích.

【 Lựa chọn kết toán: Sẽ lập tức nhận lấy bổn tràng Khu Chiến ban thưởng, chiến đấu liên tục giai đoạn nhận lấy chiến đấu liên tục ban thưởng 】

【 Lựa chọn không kết toán: Đem trực tiếp tiến vào chiến đấu liên tục giai đoạn, đồng thời tại chiến đấu liên tục cuối cùng kết thúc lúc thống nhất kết toán tất cả ban thưởng 】

【 Cuối cùng kết toán, lấy chiến đấu liên tục giai đoạn kết thúc Văn Minh trạng thái làm tiêu chuẩn 】

Ý gì vị?

Một bên Hàn Tùng lẩm bẩm một câu, nhìn đồng hồ đọng lại Khải Nguyên Tinh, có chút không nắm chắc được, nhìn về phía Tô Lạc:

Cùng lần trước Khu Chiến 【 Hỏa chủng 】 một lần nữa phát dục không giống nhau a. Hắn cái này có kết hay không tính toán, khác nhau ở chỗ nào sao? Khu Chiến chiến đấu liên tục tách ra lĩnh, cùng tổng cộng cùng một chỗ nhận lấy...... Chẳng lẽ hoàn chỉnh ban thưởng tốt hơn?

Tô Lạc cũng đang nhìn.

Văn Minh cũng không phải một mực hướng về phía trước phát triển. Hắn nói, Chiến đấu liên tục chiến tranh độ chấn động nếu như quá cao, Văn Minh có thể sẽ quay ngược lại. Cuối cùng kết toán, là lấy kết thúc lúc Văn Minh trạng thái làm tiêu chuẩn.

Hắn dừng một chút.

Đây coi như là một cái giữ gốc cơ chế. Đề nghị ngươi cầm.

Người lúc nào cũng truy cầu hoàn mỹ, cảm thấy hoàn chỉnh kinh nghiệm sẽ tốt hơn, liền không tự chủ được đuổi theo.

Tô Lạc liền định truy đuổi, không có ý định kết toán, đợi đến cuối cùng cầm hoàn chỉnh.

Nhưng Hàn Tùng không giống nhau, hắn thực lực hay là quá yếu, vừa cái giữ gốc trước tiên.

Chờ đợi phút chốc, âm thanh của hệ thống lần nữa truyền đến.

【 Văn Minh bảng đang kết toán......】

【 Văn Minh bảng: Thứ 1 tên 】

【 Ngươi thu được kết toán ban thưởng: Ngẫu nhiên truyền thuyết phẩm chất dược tề *10, ngẫu nhiên truyền thuyết đạo cụ *1, cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *300,???*1】

Cầu sinh hệ thống ban thưởng trực tiếp phát đến không gian hệ thống, nếu như không gian đầy, liền sẽ giống không phải chức nghiệp giả thời kì, trực tiếp phát ra đến bên cạnh.

A? Vậy mà không có phát quá nhiều đồ vật loạn thất bát tao.

Tô Lạc đem ban thưởng lấy ra.

Ta nhớ được phía trước lúc nào cũng phát một đống lớn cái gì vật tư khoán các loại.

Đầu tiên là dược tề, thứ này còn rất khá.

Mười chi óng ánh trong suốt ống nghiệm, bên trong chứa các loại chất lỏng. Có hiện ra kim quang, có lưu động điểm sáng màu bạc, có liền dứt khoát là một đoàn hỗn độn sương mù.

Hệ thống trong cửa hàng bán xong đẹp phẩm chất dược tề, Tô Lạc vẫn luôn tại dùng, không có việc gì liền đập hai bình, thuộc về thường trú tăng thêm.

Nhưng cùng phía trước phẩm chất ưu tú dược tề một dạng đãi ngộ, hoàn mỹ phẩm chất đối với Tô Lạc tăng thêm cũng tại dần dần suy yếu, lúc chiến đấu liều dùng tới chồng.

Truyền thuyết phẩm chất dược tề liền vừa vặn.

【 Thể lực dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, cấp tốc khôi phục đại lượng tinh lực, lại thể chất thuộc tính tạm thời lên cao 0.1】

【 Ma lực dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, ổn định đang khôi phục lượng ma lực, lại ma lực thuộc tính tạm thời lên cao 】

【 Tín ngưỡng dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, thu được lượng cực kỳ lớn tinh thuần tín ngưỡng chi lực, lại trong một khoảng thời gian nắm giữ tín ngưỡng thân thể bất tử tính 】

【 Thuộc tính dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, ngẫu nhiên vĩnh cửu tăng thêm thuộc tính 】

【......】

Còn là lần đầu tiên gặp phải trực tiếp tăng thêm thuộc tính dược tề, phía trước cũng là dùng bảo vật.

Tô Lạc một ngụm muộn rơi mất 【 Thuộc tính dược tề 】, sau đó nhìn Tinh Thần trên thuộc tính tăng 0.1, sức mạnh trên thuộc tính tăng 0.2.

Không tệ.

Hắn đem còn lại dược tề cất kỹ, nhìn về phía món kia truyền thuyết đạo cụ.

Đó là một đỉnh mào đầu.

Màu trắng nhạt đóa hoa vờn quanh mà thành, cánh hoa óng ánh trong suốt, tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đội ở trên đầu hẳn là sẽ rất xinh đẹp.

【 Nữ thần vinh quang 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống, đối với tuyệt đại đa số thân cận nguyên tố lực biên độ nhỏ đề thăng, mị lực biên độ nhỏ đề thăng, may mắn biên độ nhỏ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Thay đổi trang phục, Vinh quang, Khuynh thế

Thay đổi trang phục: Có thể thu nhận chín kiện hoàn mỹ phẩm chất trang bị loại đạo cụ, tùy thời thay đổi trang phục, chín kiện hoàn mỹ phẩm chất trang bị hiệu quả đồng thời có hiệu lực

Vinh quang: Chủ động kích phát sau, toàn thuộc tính biên độ nhỏ đề thăng, may mắn biên độ nhỏ đề thăng, kích phát người khác ý muốn bảo hộ

Khuynh thế: Chủ động kích phát sau, toàn thuộc tính biên độ nhỏ đề thăng, mị lực tăng lên trên diện rộng, đối với chung quanh tất cả đơn vị tiến hành một lần phán định, kẻ yếu quỳ gối 】

Quả nhiên, không có dán vào dòng, rút đến đạo cụ chính là kỳ kỳ quái quái a.

Tô Lạc cảm giác cái này đạo cụ không phải rất thích hợp bản thân.

Một kiện khác 【 Triền miên lý chi mô 】, lúc tích phân cửa hàng hối đoái, có 【 Dán vào tự thân 】 dòng, cho nên rất thích phối Tô Lạc.

Thích phối đến chỉ có cơ hồ Tô Lạc mình có thể dùng.

Tạm thời thả xuống đạo cụ, đem cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch tiện tay ném đi, miễn cho chiếm không gian, Tô Lạc nhìn về phía một món cuối cùng 【???】.

Một tia...... Mao?

Tô Lạc cầm lên tường tận xem xét.

Đó là một cây nhỏ dài, nửa trong suốt vật dạng tia, giống như là sinh vật nào đó lông tóc. Cầm ở trong tay nhẹ như không có vật gì, nhưng ở dưới ánh sáng sẽ hơi hơi lấp lóe.

【???】

【 Không biết tồn tại duy nhất một lần thông tin đạo cụ, ngươi có thể khởi xướng một lần trưng cầu ý kiến 】

Được chưa.

Tô Lạc thu hồi cái này thứ không giải thích được, cầm lấy vinh quang, nhìn về phía cùng tràng những người khác.

Nhìn những người khác một chút có cần hay không, cái này đạo cụ không quá thích hợp Tô Lạc, không bằng lấy đi ra ngoài giao dịch.

Đầu tiên là pháp thần côn Tina.

Côn Tina đang tại lật sách, phát giác được ánh mắt của hắn, ngẩng đầu.

Thế nào?

Xem cái này đạo cụ. Tô Lạc đem vinh quang đưa tới, Thích hợp ngươi sao?

Côn Tina tiếp nhận vinh quang, cầm ở trong tay quan sát một chút. Tiếp đó, nàng rất tự nhiên đem nó đeo ở trên đầu.

Màu trắng nhạt đóa hoa còn quấn mái tóc dài vàng óng, nổi bật lên mặt mũi của nàng càng thêm tinh xảo, tiếp đó vô căn cứ ngưng kết một chiếc gương, soi.

Tô Lạc yên lặng dò xét lấy khí tức của nàng, nếm thử dựa vào tăng thêm hiệu quả tính toán thực lực.

Tiếp đó, nàng theo thứ tự kích phát đạo cụ hiệu quả.

Tô Lạc cảm giác được một cách rõ ràng một loại tràng vực loại đồ vật chậm rãi đảo qua, giằng co phút chốc, liền tự động rút đi.

Đồng thời còn cảm giác côn Tina dáng dấp xinh đẹp hơn.

Nhưng côn Tina vốn là rất xinh đẹp, Tô Lạc không nhìn thẳng đạo cụ kích phát ý muốn bảo hộ hiệu quả, mong đợi nhìn xem nàng.