Thứ 191 chương Quay lại.

Tô Lạc trở về chuyện thứ nhất, chính là đè lại trong thân thể 【 Quan tâm chi phù 】, phát động nó duy nhất hiệu quả ——【 Quay lại 】

【 Quay lại:...... Thanh trừ đại bộ phận tiêu cực trạng thái đồng thời khôi phục đến Lạc ấn Lúc trạng thái thân thể 】

Vừa mới tại đặc tính trong phó bản đứt gãy cánh tay trái chỗ, Huyết Nhục cùng xương cốt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được điên cuồng lớn lên, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, làn da trơn bóng, phảng phất chưa bao giờ bị hao tổn.

Thậm chí những cái kia nhỏ xíu nhiễu sóng tổ chức nảy sinh, đều bị cưỡng ép xóa đi, trạng thái thân thể bị thiết lập lại đến trước khi vào đặc tính phó bản hắn cố ý thiết định Lạc ấn Thời khắc.

Nhưng cho dù là hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ duy nhất hiệu quả phát lực, tựa hồ cũng không có thể hoàn toàn trừ tận gốc cái kia nhiễu sóng.

Một tia cực kỳ nhỏ nhiễu sóng nguyên tố, giống như nắm giữ sinh mệnh ký sinh trùng, vẫn như cũ chiếm cứ tại hắn cánh tay trái tân sinh Huyết Nhục chỗ sâu nhất, hơi hơi nhịp đập lấy, tản mát ra làm cho người bất an vặn vẹo khí tức.

Đơn giản.

Tô Lạc thuận tay đem bộ phận kia nhiễu sóng Huyết Nhục đào lên, lại thuận tay ném tới trên bàn thí nghiệm, sau thuận tay mở ra dự lưu nguyên tố tự nhiên tồn kho, bắt đầu chữa thương.

Lần này tham gia đặc tính phó bản không thể dùng đạo cụ, thật nhiều thứ đều bị cấm.

May mắn Tô Lạc không thể nào dựa vào những vật này, toàn bộ nhờ ngạnh thực lực cầm xuống phó bản!

Đương nhiên, cũng có khả năng là trước kia mở rương tích lũy vận khí tích trữ tới, rút được một cái so sánh phù hợp hắn cơ chế đặc tính phó bản.

Tô Lạc vừa cảm thụ thương thế khôi phục, một bên tùy ý nghĩ đến:

Lại nói núi dật tiên tên kia, nghề nghiệp là 【 Người thu thập 】, đầy người đạo cụ, tới này cái phó bản đoán chừng sẽ bị chẻ thành chó hoang, liền quái đều đánh không lại.

Cẩn thận cảm giác trạng thái thân thể, xác nhận cái kia sợi nhiễu sóng năng lượng đã bị triệt để cách ly, Tô Lạc thỏa mãn gật đầu một cái, lẩm bẩm:

Rất tốt. Liền hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ duy nhất đặc hiệu, đều không thể hoàn toàn ngăn cách chút ít nhiễu sóng lưu lại ảnh hưởng. Lui 1 vạn bước giảng, cho dù vị kia ‘Đại Thiên Minh Hạo Chân Khuẩn’ nắm giữ truyền thuyết phẩm chất tịnh hóa hoặc loại phòng thủ đạo cụ, cũng đại khái tỷ lệ không cách nào giải quyết...... Huống chi, cuối cùng nhiễu sóng tựa hồ còn dựng dục ra ý chí......

Này có được coi là mượn nhờ đặc tính phó bản đặc thù quy tắc, thành công làm tàn phế một tôn cấm kỵ tồn tại?

Tô Lạc không cách nào đưa ra câu trả lời khẳng định, bởi vì hắn đến nay vẫn không thể hoàn toàn thăm dò cấm kỵ tồn tại thực lực ranh giới cuối cùng. Nhưng căn cứ vào đã có tin tức phỏng đoán, khả năng cực cao.

Căn cứ vào chính hắn phỏng đoán, 76 khu cấm kỵ tồn tại có thể là trong đông thương treo, hắn treo có thể là một loại nào đó hệ thống.

Mà nhiễu sóng bắt nguồn từ hắn.

Bắt nguồn từ cấm kỵ tồn tại sức mạnh làm tàn phế cấm kỵ tồn tại, rất hợp lý.

Đến nỗi cái kia phiến bị nhiễu sóng triệt để thôn phệ phó bản khu vực, cùng với có thể tùy theo mà đến đại quy mô truyền nhiễm cùng hủy diệt sinh thái, có thể hay không làm thành một đống......

Cái này Tô Lạc không có cách nào cân nhắc, nhưng nhìn hắn bộ kia điếu dạng, đoán chừng cái kia cái khu người đã sớm biến thành tín đồ, trở thành hắn cẩu.

Đương nhiên, coi như bọn hắn là bình thường, Tô Lạc cũng vẫn là sẽ không chút do dự làm hắn, một tôn tự do ở đặc tính phó bản cấm kỵ tồn tại quá nguy hiểm.

Xem xưng hào.

Cảm thụ được cơ thể tại nguyên tố tự nhiên cùng khí huyết tẩm bổ phía dưới đã cấp tốc khôi phục, Tô Lạc rót một chén thanh tâm ngưng thần 【 Ngưng thần trà 】

【 Người thi pháp 】

【 Xưng hào hiệu quả: Toàn bộ thân cận nguyên tố +10%, toàn bộ pháp thuật tổn thương +4%, thi pháp trì hoãn -10%】

Cái này tốt.

Nhìn một chút chính mình xưng hào kho ——

【 Độc diễm 】, 【 Hỏa Vực 】, 【 Trận đầu tiên phong 】, 【 Người quan sát đánh giá 】, 【 Uy hiếp 】, 【 Phá giới giả 】, 【 Hỏa Vực người sáng lập 】, 【 Người thi pháp 】

Trước mắt chỉ có thể chứa ba cái xưng hào.

Tô Lạc phía trước đặc tính phó bản trang 3 cái xưng hào là:

【 Độc diễm 】, 【 Phá giới giả 】, 【 Hỏa Vực người sáng lập 】

Sở dĩ dùng tới 【 Phá giới giả 】, là bởi vì Tô Lạc nghĩ trắc trắc cấm kỵ tồn tại là cái quái gì.

【 Phá giới giả 】

【 Xưng hào hiệu quả: Đối với không phải thế giới này đơn vị tạo thành cuối cùng tổn thương +5%, bị cuối cùng tổn thương -3%】

Lúc trước Tô Lạc tại cửa hàng dùng hắc diễm thiêu bạch mắt nam tử lúc, liền nghiêm túc tính toán qua, phát hiện cái danh xưng này đối với hắn là hữu dụng.

Tại trong hệ thống phán định, những thứ này từ thí luyện trong phó bản chạy ra ngoài Cấm kỵ tồn tại, bị rõ ràng phân loại làm Không phải thế giới này đơn vị.

Hơi chút suy xét, Tô Lạc đem 【 Phá giới giả 】 gỡ xuống, đổi lại 【 Người thi pháp 】.

Tiểu Lạc, điều chỉnh lương bổng liệu, điều chỉnh lương bổng liệu!

Nhập mộng, Tô Lạc mở mắt, đem tính toán khu Tiểu Lạc triệu trở về.

Mấy chục phút, Tô Lạc ý thức từ trên bàn vài cuốn sách dời.

Hắn tại nếm thử từ 【 Ba tuần hoàn pháp 】 khổng lồ trong kho số liệu, phân ly dựng lại ra một bộ phận hạch tâm mô hình cùng mạch năng lượng, nếm thử tạo thành khác độc lập màu lam phẩm chất sách kỹ năng.

Không bằng đem nguyên bản 【 Song Tuần Hoàn pháp 】 tiếp tục ưu hóa một chút, trước tiên đem nên điểm điểm thuộc tính đầy.

Tiểu Lạc: Khả thi rất cao. Chúng ta nắm giữ 【 Ba tuần hoàn pháp 】 toàn bộ nghiên cứu số liệu cùng ưu hóa kinh nghiệm xem như chèo chống, hoàn thành này hạng công tác độ khó lớn bức giảm xuống. Dự tính có thể nhanh chóng tạo ra một bản.

Cái kia thì làm......

Vì sao Tô Lạc muốn một lần nữa nhặt lên 【 Song Tuần Hoàn pháp 】? Bị đào thải kỹ năng còn hữu dụng?

Đương nhiên là hệ thống thiết kế vấn đề, bằng không thì còn có thể là Tô Lạc chính mình vấn đề?

Màu lam phẩm chất thuộc tính loại kỹ năng, lý luận cao nhất có thể đem cầu sinh giả đối ứng thuộc tính đề thăng đến tiếp cận 21 điểm trình độ.

Nhưng hắn 【 Ba tuần hoàn pháp 】 đã đột phá thông thường hạn mức cao nhất, đạt đến 32 cấp, Tinh Thần thuộc tính nhưng như cũ tại 20 điểm, cái này yết kỳ hệ thống một cái ẩn tàng cơ chế:

Kỹ năng có khả năng cung cấp giới hạn thuộc tính, cùng thông qua thăng cấp kỹ năng này thực tế có thể thu được thuộc tính tăng trưởng, là hai cái khái niệm khác nhau.

Đơn giản tới nói, một cái Tinh Thần thuộc tính 15 cầu sinh giả, nếu chỉ có một môn màu lam Tinh Thần kỹ năng, dù cho đem hắn thăng đến max cấp, cuối cùng thuộc tính có thể cũng chỉ có thể đạt đến trên dưới 19.5.

Hệ thống đối với Thấp thuộc tính giả đề thăng đẳng cấp cao kỹ năng Tồn tại bồi thường thỏa đáng cơ chế, nhưng không cách nào bù đắp đến cùng.

Nhưng nếu như hắn có hai môn Tinh Thần màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng, hai quyển kỹ năng đồng thời thăng cấp, như vậy không cân nhắc đặc tính tư cách, hắn có thể đạt đến 21 thuộc tính.

Đồng thời thăng cấp, là vì tránh đẳng cấp thấp kỹ năng đối với cao thuộc tính tăng thêm suy giảm hiệu quả.

Hai môn liên quan kỹ năng mới có thể đem liên quan thuộc tính lên tới cực hạn, đây là hệ thống tầng dưới chót thiết kế cho phép, tại càng cấp thấp hơn lục sắc phẩm chất kỹ năng giai đoạn đã hiện ra manh mối.

Tô Lạc trước mắt liền soạn khắc 【 Ba tuần hoàn pháp 】 một môn Tinh Thần thuộc tính loại kỹ năng, không phải rất đủ.

Mặc dù nội tình thâm hậu, lại không thể hoàn toàn Ép khô Hệ thống tại phương diện thuộc tính đề thăng tất cả tiềm lực.

Nhưng không có việc gì, hủy đi một hủy đi là được rồi, Tô Lạc toàn bộ đều biết.

【 Ngươi Song Tuần Hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Ngươi Ba tuần hoàn pháp —— Phá giải 1 hình Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần: 20.8】

【 Ma lực: 47】