Thứ 7 chương Phó bản.

Phát cái thiếp mời, để cho hội giúp nhau chú ý một chút, tốt nhất để cho bọn hắn tại sử dụng sách kỹ năng phía trước Screenshots giữ lại trong tri thức cho.

Đây chính là Tô Lạc giản dị không màu mè ý nghĩ.

[ Tần Lãng: Ngươi...... Tự học thành công?]

[ Tô Lạc: Giám Định Thuật thành công, những thứ khác hẳn là cũng có thể.]

[ Tần Lãng: Cùng thiên phú có liên quan a? Chúng ta bên này một vị nguyên bản học khảo cổ giám định học giả, cũng mới vừa dựa vào nghề cũ miễn cưỡng nhập môn.]

[ Tô Lạc: Ân ]

[ Tần Lãng: Hiểu rồi. Chúng ta sẽ cao độ coi trọng sách kỹ năng nội dung thu thập, sau đó sẽ tuyên bố nhiệm vụ hướng toàn thể cầu sinh giả thu thập Screenshots.]

[ Tần Lãng: Ngươi dự định lúc nào tiến phó bản? Chúng ta trước mắt không có bất kỳ cái gì liên quan tới phó bản trực tiếp tư liệu, ngươi là chúng ta duy nhất tin tức nguyên.]

[ Tô Lạc: Chờ ta phải chết đói thời điểm ]

[ Tần Lãng:...... Làm ơn nhất định kiên trì! Chúng ta đang tìm kiếm liên quan đạo cụ hoặc người chơi thiên phú, xem có thể hay không đến giúp ngươi.]

[ Tô Lạc: Cảm tạ ]

Thông tin kết thúc. Tô Lạc ngồi một mình ở băng lãnh thô ráp trên tường đá, phía sau là đoàn kia yếu ớt lóe lên phó bản điểm sáng, trước người là thôn phệ hết thảy, làm cho người hít thở không thông đậm đặc hắc ám.

Đen, thật sự đen.

Tô Lạc ngưng thị phút chốc, có chút hoảng hốt, không còn nhìn chung quanh, cúi đầu từ trong đũng quần móc ra xúc xích giăm bông cùng nửa bình AD canxi nãi.

Cẩn thận ăn xong, ở bên cạnh chụp một nắm bùn đem rác rưởi che lại, Tô Lạc một lần nữa ngồi trở lại tường đá, lần nữa đắm chìm vào kiến thức hải dương.

Đi qua nhiều lần nghiệm chứng, hắn càng rõ ràng nhận thức đến tự thân thiên phú 【 Có học thu hoạch 】 chỗ kinh khủng.

【 Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm 】

Hiệu quả một chính là hắn tiến độ viễn siêu thường nhân căn nguyên.

【 Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt 】

Hiệu quả hai có thể để hắn tại trong tuyệt cảnh vẫn có thể bảo trì cực hạn tỉnh táo học tập, tâm vô bàng vụ.

Cho hắn thời gian cùng tài nguyên, tương lai của hắn bất khả hạn lượng.

Khi toàn thể cầu sinh giả đi tới nơi này mảnh hắc ám chi địa 24 canh giờ đã qua, đạo kia hùng vĩ, băng lãnh, không phân biệt được nguyên cùng giới tính âm thanh, lần nữa tại mỗi một vị người may mắn còn sống sót trong đầu trực tiếp vang lên:

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Ngày đầu tiên 】

【 Trước mắt khu vực  tỉ lệ sống sót: 85.74%】

【 Căn cứ vào ngày đầu sinh tồn số liệu ước định, khu vực điều khiển tinh vi hoàn thành 】

【 Vật tư đổi mới cơ chế: 【 Bằng gỗ bảo rương 】 sẽ tại 24 giờ sau đổi mới .【 Bằng sắt bảo rương 】 cùng đẳng cấp cao hơn bảo rương tạm thời chưa có đổi mới cơ chế.】

【 Quái vật động thái: Xét thấy một phần khu vực tìm tòi độ thấp hơn mong muốn, quái vật trong bóng tối trở nên càng thêm hoạt động mạnh, đồng thời có thấp xác suất hướng nguồn sáng yếu ớt khu vực tiến hành phạm vi nhỏ di chuyển.1 cấp quái vật bắt đầu tạo ra, mời bảo trì cảnh giác.】

【 Cơ chế mới báo trước: 【 Bảng xếp hạng hệ thống 】 vào khoảng 48 giờ sau mở ra, bao dung đẳng cấp, nơi ẩn núp cường độ, đánh giết cống hiến chờ nhiều cái chiều không gian. Đứng hàng phía trước mao giả, sẽ thu hoạch được hệ thống ban thưởng.】

【 Cuối cùng, chúc mừng các ngươi vượt qua ngày đầu tiên.】

【 Khảo nghiệm chân chính, bây giờ vừa mới bắt đầu. Sống sót.】

Cái này thông cáo, nghe thật giống trò chơi a.

Tô Lạc hai mắt đăm đăm, bụng đã kêu hết hơi.

【 Ngài Thuật thu nhặt Đã thăng cấp!】

【 Thuật thu nhặt 8 cấp 】

【 Ngươi bây giờ có thể thu thập cao hơn ngươi một cấp mục tiêu hoàn chỉnh tài liệu 】

Tô Lạc vô ý thức vuốt ve dưới thân gạch đá, trong nháy mắt rõ ràng hắn kết cấu yếu ớt điểm:

Ở đây...... Dùng sức một quyền...... Có thể trực tiếp đánh nát gạch đá.

Loại này phảng phất có thể trực tiếp tìm được vạn vật nhược điểm cảm giác, kỳ diệu lạ thường. Học được trình độ này đã có thể đầu bếp róc thịt trâu, mì ăn liền mở khóa.

Thu thập Bao dung ngàn vạn, huyền diệu vô cùng.

Tô Lạc cảm thán như thế.

Diễn đàn hơi hơi nhảy lên, lại có người đang cho hắn thiếp mời bình luận.

[ Để cho ta nhìn một chút thiếp chủ...... Tô Lạc! Ngươi từ trong bóng tối bò ra ngoài sao? Tại sao lại ở chỗ này phát bài post ]

[ Thiếp chủ a, ta kiểm tra một chút ngươi, ngươi nơi ẩn núp bao nhiêu cấp nha?]

[ Lệ mục, hảo dốc lòng, tại tuyệt đối trong bóng tối vẫn không quên học tập, cuốn Vương Chi Vương!]

[ Nói như vậy, Tô Lạc vẫn là một cái nghiên cứu hình nhân tài rồi?]

[ Có thể còn sống trở về nơi ẩn núp rồi nói sau......]

Không để ý đến không có dinh dưỡng hồi thiếp, Tô Lạc ý niệm bay động, biên tập hai cái thiếp mời phát ra.

【 Giám Định Thuật Nhập môn chỉ đạo 】

【 Thuật thu nhặt Nhập môn chỉ đạo 】

Tô Lạc đem chương 1: nội dung chỉnh hợp, giảm xuống phức tạp độ, dùng đơn giản nhất trực quan ngôn ngữ và án lệ một lần nữa biên tập giảng giải.

Mạnh như thác đổ, hoàn toàn nắm giữ mấy chương trước Tô Lạc có năng lực làm như vậy.

Rất nhanh, hồi thiếp tới:

[ Xem không hiểu ai...]

[ Không phải có sách kỹ năng liền biết sao? Học cái này làm gì?]

[ Đi ra ngoài thăm dò thời gian đều không đủ, ai có tinh lực học những thứ này a?]

Tô Lạc căn bản không thấy hồi thiếp, viết hai cái này thiếp mời đơn thuần chỉ là sửa sang một chút tri thức.

Đem trong diễn đàn mới xuất hiện mấy cái hot topic nhìn một lần, lại xem một chút tăng thêm đến 38 trồng quái vật đồ giám.

Còn không có tuyên bố những cái kia quái vật to lớn, là tin tức không đủ sao?

Mãnh liệt cảm giác mệt mỏi giống như thủy triều vọt tới, Tô Lạc đã 24 giờ chưa từng chợp mắt. Tô Lạc ép buộc chính mình tiến vào trạng thái minh tưởng, dưỡng thần một chút.

......

Ha ha ha ha! Trời cũng giúp ta!

Diệp Hư mừng rỡ như điên, nhìn xem nơi ẩn núp bên trong chồng chất sách kỹ năng như núi.

【 Cơ sở thân pháp 】

Ròng rã 1000 bản!

Hắn gần như điên cuồng mở ra cá nhân bảng, đối với mình thiên phú cột hung hăng Thân Một ngụm.

Ngựa gỗ ~ Bảo bối! Ngươi thực sự là quá cho lực!

【 Nghìn lần tăng phúc

Hiệu quả: Mỗi ngày ngẫu nhiên một kiện cá nhân vật phẩm số lượng lật 1000 lần 】

Đơn giản, thô bạo, không thể tranh cãi trị số nghiền ép!

Cái này! Chính là ta Diệp Hư! Ta chính là nhân vật chính!

Ha ha ha......

Lên khung! Lên khung!

......

Ba giờ sau, Tô Lạc bỗng nhiên mở hai mắt ra, thời gian dài minh tưởng dù chưa hoàn toàn xua tan mỏi mệt, lại làm cho trong mắt của hắn một lần nữa ngưng tụ lại ánh sáng sắc bén.

Hắn cuối cùng liếc mắt nhìn cái kia bóng tối vô tận, liền đem ánh mắt nhìn về phía phó bản điểm sáng.

[ Tô Lạc: Ta phải vào phó bản ]

[ Tần Lãng: Thu đến! Hết thảy lấy tự thân an toàn là thứ nhất sự việc cần giải quyết! Tình báo thứ yếu!]

[ Tô Lạc: Nhớ kỹ đem thu thập sách kỹ năng phát tới ]

[ Tần Lãng: Hảo!]

Không tiếp tục do dự, Tô Lạc hít sâu một cái băng lãnh không khí, đưa tay dứt khoát quyết nhiên vươn hướng đoàn kia nhu hòa lại đại biểu không biết vầng sáng.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Đề nghị đẳng cấp: 0~5】

【 Phải chăng tiến vào?】

Là!

【 Ngươi đã tiến vào phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Lớn nhất dừng lại thời gian: 48 giờ 】

【 Sản xuất: Sách kỹ năng, Vu sư bản thảo, chuyển chức chứng minh......】

【 Thông quan điều kiện: Đánh giết 003 hào vật thí nghiệm 】

【 Đang tại truyền tống......】

Một hồi ngắn ngủi lại kịch liệt trời đất quay cuồng sau, Tô Lạc cưỡng ép ổn định thân hình, lung lay choáng váng đầu người, cảnh giác nhìn bốn phía.

Hắn đang đứng tại một mảnh rừng già rậm rạp biên giới, trước mắt là một tòa hợp quy tắc, tản ra cổ lão khí tức thần bí bằng đá địa lao cửa vào.

Phía trước Tô Lạc ở bên ngoài nhìn thấy rách nát gạch đá cửa vào, giống như là trước mắt cái này địa lao đi qua vô tận thời đại mục nát mà thành.

【 Vào địa lao, đánh giết quái vật 】

【003 hào vật thí nghiệm xác suất tuôn ra chuyển chức chứng minh 】

Không để ý đến mắng ở trên mặt hệ thống nhắc nhở, Tô Lạc ánh mắt bị bên cạnh cái kia phiến sinh cơ bừng bừng rừng rậm một mực hấp dẫn.

Trong không khí tràn ngập cỏ cây mùi thơm ngát cùng bùn đất ướt át khí tức.

Hắn thật sâu, tham lam hít một hơi, một mực căng thẳng khóe miệng, cuối cùng khó mà ức chế hướng giương lên lên một cái nhỏ xíu đường cong.

Quá tốt rồi!

Ít nhất...... Không đói chết.