Thứ 43 chương Dị năng quật khởi.

Tại thương trường tùy tiện tìm một cái nhà vệ sinh, Tô Lạc ngồi ở trên bồn cầu.

Tâm niệm khẽ động, nửa trong suốt bảng hệ thống ở trước mắt bày ra.

Nghề nghiệp phó bản cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, không chỉ có không cách nào thông tin, ngay cả tốc độ thời gian trôi qua cũng khác nhau. Cũng may cá nhân bảng cơ sở công năng còn tại, nhất là 【 Nói chuyện phiếm ghi chép 】 cũng có thể tra duyệt.

Hắn nhanh chóng kiểm tra lấy kỹ năng hình ảnh, bây giờ không phải là truy cầu chiến lực thời điểm, thu hoạch tin tức mới là đòi hỏi thứ nhất, rất nhanh, ánh mắt của hắn khóa chặt tại trên một cái kỹ năng.

【 Mị hoặc thuật 】

Ấn mở hình ảnh, Tô Lạc bắt đầu hiện học.

3 giờ sau, thương trường một góc trong quán cà phê.

Tô Lạc ngồi ở một cái vị trí gần cửa sổ, trong tay cầm một bộ điện thoại di động, ngón tay cực nhanh hoạt động màn hình, ánh mắt chuyên chú xem các loại tin tức cùng ứng dụng.

Huynh đệ, ngươi còn muốn dùng bao lâu? Bên cạnh bụng phệ nam tử trung niên hỏi.

Còn muốn dùng một hồi, ngượng ngùng a. Tô Lạc cũng không ngẩng đầu lên, ma lực hơi hơi rung động, một đạo pháp thuật hơi hơi hiện lên.

A, hảo, không có việc gì, ngươi chậm rãi dùng, không nóng nảy. Nam tử trung niên ánh mắt hoảng hốt một chút, sau đó gật đầu.

Ngồi ròng rã lật ra hai giờ điện thoại, Tô Lạc mới đưa tay cơ trả cho nhân gia.

Chỉnh hợp tin tức, Tô Lạc với cái thế giới này có sơ bộ nhận thức:

Thế giới này, trình độ khoa học kỹ thuật cùng lam tinh tướng giống như, từ dân dụng trên khoa học kỹ thuật nhìn, ước chừng rớt lại phía sau cái năm đến mười năm, cũng không có cái gì siêu phàm, thuần túy văn minh khoa học kỹ thuật.

Xã hội kết cấu có chút kì lạ, truyền thừa lâu ngày, cơ chế khác biệt, kéo dài tổ chế.

Hoàng đế, đại thần, nội các, quân chủ lập hiến, trà lấy, tại Tô Lạc xem ra có chút dở dở ương ương.

Nhưng những thứ này đều không phải là trọng điểm, chân chính tiêu điểm, là một tháng trước trận kia bao phủ toàn cầu phong bạo.

Hắn dễ dàng tìm được cái kia đoạn được xưng là Thời đại bước ngoặt Trực tiếp thu hình lại.

Chỉ thấy một vị phong hoa tuyệt đại mỹ nhân đang tại trên sân khấu mở ra giọng hát, một khúc coi như không có gì, nàng buông lời ống, bắt đầu nhẹ nhàng nhảy múa.

Vô số ánh sáng óng ánh điểm từ quanh thân nàng hiện lên, giống như vòng quanh tinh thần, sân khấu đèn chiếu buộc phảng phất bị nàng vô hình ý chí lôi kéo, xen lẫn thành mộng ảo mê ly quang ảnh màn che.

Nhưng mà, tiếp xuống phát triển vượt ra khỏi tất cả mọi người phạm vi hiểu biết. Nàng lại từng bước một lăng không dựng lên, tư thái ưu mỹ, tựa như đạp lên vô hình bậc thang, càng lên càng cao! Ống kính điên cuồng rút ngắn, toàn cầu ức vạn người xem có thể thấy rõ nàng mỗi một cái biểu lộ, mỗi một phiến tay áo phiêu động!

Mọi người đều bị choáng váng, uy á có thể treo cao như vậy?

Tiếng kinh hô chưa ngừng, Nhạc Linh Yến đã treo cao tại thành thị trên bầu trời đêm, tại vô số nhà chọc trời nổi bật, tiếp tục lấy nàng vũ đạo, quanh thân quang hoa vạn trượng, giống như thần nữ lâm thế. Cả tòa thành phố người đều mắt thấy cái này khó có thể tin một màn.

Lại ngu xuẩn người đều biết cái này xảy ra chuyện gì.

Siêu phàm!

Phi hành!

Trực tiếp mưa đạn triệt để điên cuồng!

Hơn nữa trực tiếp bởi vì nguyên nhân kỹ thuật không cách nào gián đoạn, dẫn đến quan sát nhân số đạt đến 20 ức người, toàn cầu nhiệt bá.

Phía trước Tô Lạc đều mặt không biểu tình, nhìn đến đây thật sự cười.

Cái gì gọi là bởi vì nguyên nhân đặc biệt không cách nào gián đoạn, phục vụ gì khí quá tải hơn gấp mười lần nhân số không tạp?

Cuối cùng, Nhạc Linh Yến khẽ múa khuynh thành, mang theo đầy trời quang hoa chậm rãi từ trên trời giáng xuống, như tiên nữ hạ phàm lúc, trực tiếp cuối cùng bị khẩn cấp bên trong gãy mất.

Nhạc Linh Yến tại chỗ bị mang đi, quan phương khẩn cấp bác bỏ tin đồn:

Không có Nhạc Linh Yến người này!

A, không đúng.

Vừa rồi bác bỏ tin đồn chính là công nhân thời vụ.

Là: Mới nhất hình chiếu 3D cùng quang học đặc hiệu.

Nhưng không có mấy người tin.

Toàn cầu lâm vào đối với sức mạnh siêu tự nhiên cuồng nhiệt sùng bái, sợ hãi cùng tìm kiếm bên trong. Nhạc Linh Yến bản thân thì cấp tốc từ công chúng tầm mắt bên trong tiêu thất, nghe nói đã bị cơ cấu tương quan khống chế.

Vô số người kiên định cho rằng đây là Thần Linh hàng thế, tiên tử hạ phàm, chúa cứu thế, thượng đế sứ giả......

Vô số tín đồ ngày đêm tế bái, ngoại quốc giáo hội mời Nhạc Linh Yến trở thành Giáo hoàng, thần minh nhân gian thể, vô số giày nhựa cây trong đêm thay đổi thoại thuật, kéo người nhập bọn......

Tô Lạc cảm giác có loại kỳ quái déjà vu.

Vội vàng tra một chút Nhạc Linh Yến, phân biệt tìm hai cái sự kiện phát sinh trước sau Nhạc Linh Yến giới thiệu video.

Thanh thuần ngọc nữ, từ tiểu bắt đầu diễn kịch, tư thái tuyệt mỹ, chưa từng chuyện xấu, thủ thân như ngọc, thực lực phái......

Đây là thiết lập nhân vật nữ chính a......

Cái kia nhân vật nam chính đâu?

Tô Lạc sờ cằm một cái.

Trừ cái đó ra, hiện tượng dị thường không ngừng phát sinh, tiểu đạo tin tức, trong phạm vi toàn cầu, cao tinh độ dụng cụ thí nghiệm liên tiếp mất linh, nhiều khỏa quỹ đạo vệ tinh mất khống chế rơi vỡ, hệ thống dẫn đường diện tích lớn tê liệt.

Thậm chí ngay cả nấm mốc quốc gần nhất tổ chức sinh nhật lễ duyệt binh cũng bởi vì Không muốn hao người tốn của Bãi bỏ, cô nàng hẹn thời báo đưa tin nào đó không muốn lộ ra tính danh nhân sĩ nội bộ nội bộ tin tức: Là kiểu mới chủ chiến xe tăng tập thể nằm sấp ổ.

Đồng thời, nấm mốc quốc một cái nổi danh ủng thương luận người ủng hộ lọt vào ám sát, nhưng hiện trường sát thủ súng ống bởi vì không rõ nguyên nhân xuất hiện tầm bắn giảm bớt cùng chếch đi vấn đề, nguyên bản ngắm trúng đầu, kết quả xảy ra trên cổ thêm hoa.

Khoa học kỹ thuật bị ức chế, vật lý quy tắc bị sửa đổi...... hảo điển tiểu thuyết sáo lộ...... Bất quá đây là có chuyện gì? Bản thân thế giới...... Vẫn là người vì?

Nhưng bất kể nói thế nào, Tô Lạc cũng là thở dài một hơi.

Phó bản tên là Dị năng quật khởi, thế giới bối cảnh lại là xã hội hiện đại.

Nhân loại niệu tính, hủy diệt kinh khủng, không cách nào chống lại vũ khí hiện đại.

Đồng dạng, một cái phá vỡ thay đổi nhân loại cái văn minh này mới sự vật, khó tránh khỏi gió tanh mưa máu.

Tô Lạc còn tưởng rằng dị năng thể hệ quật khởi muốn cùng hiện đại hoá bộ quân sự đội va vào, ăn một chút đạn hạt nhân đâu.

Xem ra dị năng thể hệ cũng không có vượt chỉ tiêu như vậy, thế giới quy tắc thay đổi, nhân loại võ lực mạnh mẽ nhất đang bị tan rã, dị năng thể hệ buông xuống sau chỉ cần đối mặt người tay không tấc sắt loại văn minh.

Đồng thời, các nơi trên thế giới cũng không ngừng hiện lên May mắn, thức tỉnh phun lửa, kết băng, sắt thép hóa chờ dị năng, căn cứ Tô Lạc ngược dòng tìm hiểu đến tin tức, bộ phận May mắn Tự xưng Giác tỉnh giả, hô to Dị năng thời đại sắp giáng lâm!

Liên quan tới cái này tin tức, mỗi tin tức bình đài chỉ có một cái thái độ.

Thò đầu ra liền giây!

Tin tức sơ bộ thu thập hoàn tất. Tô Lạc ngồi ở tại chỗ, đầu ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, cấp tốc có đại thể kế hoạch.

Nhưng ở cái này phía trước, cần trước giải quyết ma lực bay liên tục vấn đề.

Tại cái này triệt để Vô ma Hoàn cảnh bên trong, trong cơ thể hắn ma lực là dùng một điểm ít một chút, nhất thiết phải trước giải quyết vấn đề ma lực.

Nắm giữ bạo lực bản thân, mới có tại trong hoàn cảnh xa lạ thăm dò sức mạnh.

Hắn đứng dậy rời đi quán cà phê, liên lụy một chiếc đi qua đi nhờ xe, chỗ cần đến là rời xa trung tâm thành phố một cái xa xôi tiểu trấn.

Cuối cùng, hắn tại thị trấn biên giới tìm được một tòa nhìn như vứt bỏ đã lâu tầng hai biệt thự, đem hắn xem như chính mình trụ sở tạm thời.