Thứ 450 chương Kỳ dị hệ hằng tinh.

Tô Lạc xem hoàn chỉnh hành tinh, lại nhìn một chút ba viên mặt trăng.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền lại còn chờ ở trên mặt trăng, bất quá tạm thời trên bảng đặc thù sự kiện 【 Tín ngưỡng tai ương 】 đã biến mất rồi.

Đồng thời, Tô Lạc ý thức không còn giống phía trước như thế, có thể tùy tiện chạy loạn, mà là chỉ có thể tại lấy Khải Nguyên Tinh trọng tâm vì tâm cầu, bán kính 300 vạn kilômet hình tròn trong không gian hoạt động.

Xác nhận xong Văn Minh Phát Triển mà tình huống, Tô Lạc bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Đầu tiên, nơi này có hằng tinh.

Một khỏa hằng tinh to lớn lơ lửng trong hư không, tản ra ấm áp tia sáng. Nó chiếu sáng toàn bộ tinh vực, để cho tất cả hành tinh cùng kỳ dị thiên thể đều có thể thu được năng lượng.

Nhưng nó hình thái không đúng lắm, không phải Phổ Thông tinh hệ bên trong loại kia hình tròn tự nhiên hằng tinh, mà là một cái bằng phẳng, hình mâm tròn vật sáng.

Mâm tròn trung tâm sáng nhất, hướng ra phía ngoài dần dần trở tối, nơi ranh giới còn có ty ty lũ lũ quang mang hướng ra phía ngoài kéo dài, toàn bộ hình thái giống tế đàn.

Ánh mắt từ hằng tinh dời, vờn quanh tại chung quanh nó, là đủ loại đủ kiểu thế giới kì dị.

Một đoàn từ lỏng lẻo vật chất tạo thành hình cái vòng thế giới, giống một cái cực lớn đá vụn mang bị lực lượng nào đó tạo thành vòng, vây quanh hằng tinh chậm chạp xoay tròn.

Một gốc lớn lên trong hư không đại thụ, thân cây thô đến có thể chứa cả viên Khải Nguyên Tinh, tán cây bao trùm mấy trăm vạn kilômet không gian. Cành lá ở giữa ẩn ẩn có thể thấy được khu kiến trúc, có phi hành khí tại tán cây ở giữa xuyên thẳng qua.

Một mảnh bay lơ lửng ở trong sương mù đại lục, không có tinh cầu nâng đỡ, cứ như vậy lẻ loi lơ lửng ở trong hư không. Sương mù lan tràn, ngẫu nhiên có thể trông thấy đại lục bên trên có sơn phong đâm thủng vụ hải......

Những thứ này hình thù kỳ quái thế giới, riêng phần mình có kỳ dị năng lượng ba động, đều hoặc xa hoặc gần đất vây quanh cái kia kỳ quái Thái Dương vận chuyển, nhìn qua vẫn là tuân thủ lực hút quy tắc.

So sánh dưới, nắm giữ ba viên vệ tinh, trong đó một cái vệ tinh bên trên còn có thể mọc ra thần kỳ đồ vật Khải Nguyên Tinh, thật sự là nhìn qua lại Phổ Thông bất quá.

Những thứ này rõ ràng là mỗi Văn Minh sinh tồn Văn Minh Phát Triển địa, dù là không cách nào cự ly xa quan trắc ý thức thể, vẫn như cũ có thể trông thấy một chút sinh vật có trí khôn khai thác vết tích.

Trừ ra những thứ này rõ ràng là cầu sinh giả Văn Minh Văn Minh Phát Triển mà địa phương, Văn Minh Phát Triển địa chi ở giữa còn có đủ loại thần kỳ địa hình.

Vành đai tiểu hành tinh, khí thể đám mây, năng lượng Phong Bạo, phế tích chiến trường, tinh thể xác, vũ trụ sinh vật......

Thậm chí phương xa có một cái vi hình hắc động, lẳng lặng lơ lửng tại hư không một chỗ, cắn nuốt hết thảy chung quanh quang cùng vật chất, hút tích bàn tản ra ánh sáng chói mắt, tạo thành một vòng mỹ lệ quang hoàn.

Lực hút đã sớm nên hỏng mất. Nhiều như vậy hình thù kỳ quái thiên thể nhét chung một chỗ, quỹ đạo đã sớm nên lộn xộn, thế nhưng khỏa kỳ quái Thái Dương, giống như một bàn tay vô hình, đem hết thảy đều vững vàng đặt tại tại chỗ.

Xem ra chiến đấu liên tục chiến trường đúng là muôn màu muôn vẻ a, đủ loại thế giới cùng đủ loại siêu phàm đều có...... Tổng cộng 5 ngày thời gian, tăng thêm tốc độ thời gian trôi qua, hẹn sáu mươi năm, ngược dòng quang năng phát triển tới trình độ nào đâu?

Vô luận cuối cùng kết cục, ban đầu, ngược dòng quang nhất thiết phải thật tốt phát dục một đoạn thời gian.

Dù sao mới tin hơi thở thời đại trung kỳ, hành tinh ở giữa đi thuyền đều run lập cập, chớ nói chi là tác chiến.

Nhớ tới nơi này, Tô Lạc bắt đầu đánh giá Khải Nguyên Tinh hoàn cảnh chung quanh cùng Văn Minh Phát Triển địa.

Lấy Khải Nguyên Tinh hướng về phía phương hướng của mặt trời vì phía trước, bên trái là một mảnh trùng điệp vành đai tiểu hành tinh.

Vô số tất cả lớn nhỏ nham thạch trong hư không trôi nổi, rất lớn lớn, rất nhỏ tiểu, lộn xộn mà vận động, tạo thành một mảnh bầu trời nhiên che chắn.

Vành đai tiểu hành tinh bao trùm Khải Nguyên Tinh bên trái cùng trên dưới không gian, chừng non nửa vùng trời khu.

Trời sinh chiến lược thọc sâu. Hơn nữa bên trong có phong phú kim loại tài nguyên, vành đai tiểu hành tinh chưa bao giờ thiếu những vật này.

Bên phải, là một khỏa cùng Khải Nguyên Tinh không xê xích bao nhiêu hành tinh, toàn thân màu đỏ thắm.

Nó sát lại đặc biệt gần, khoảng cách không cao hơn 800 vạn kilômet. Trên quỹ đạo sạch sẽ, không có bất kỳ cái gì vệ tinh, không có bất kỳ cái gì trạm không gian, không có bất kỳ nhân tạo kiến trúc vết tích.

Không giống như là phát triển khoa học kỹ thuật, thiên khoa kỹ thích đến chỗ ném rác rưởi.

Phía trước, là một mảnh cực kỳ to lớn đại lục. Cái kia đại lục giống như là đem một khỏa hành tinh toàn bộ mở ra, bày ra trong hư không.

Diện tích so Khải Nguyên Tinh hơn gấp mười, đồng thời còn đang thong thả sự quay tròn. Đại lục bên trên có sơn mạch dòng sông, có sâm Lâm Thành thành phố.

Đằng sau, tương đối trống trải, trong hư không có một chút vật chất cùng tiểu hành tinh, phía trên ở nhờ một chút sinh vật.

So với có chút Văn Minh Phát Triển mà trực tiếp cùng năng lượng Phong Bạo hoặc hắc động liền nhau, Khải Nguyên Tinh không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ tốt bắt đầu.

Thì nhìn chung quanh Văn Minh, là thái độ gì.

【 Thời gian chuẩn bị kết thúc 】

【 Chiến đấu liên tục chính thức bắt đầu 】

【 5 ngày thời gian kết thúc, chiến đấu liên tục kết thúc 】

【 Văn Minh Phát Triển, bắt đầu!】

Tô Lạc đông nhìn nhìn, tây nhìn một chút, mãi cho đến thời gian chuẩn bị kết thúc, mới về đến thuần trắng không gian.

【 Tinh cầu mô hình 】 cùng Khu Chiến không có khác nhau, vẫn là Khải Nguyên Tinh mang lấy ba viên mặt trăng.

【 Gia tốc trì 】 kỳ thực cũng không có khác nhau quá nhiều, chỉ có điều tác dụng Phạm Vi có chỗ thay đổi, không giống phía trước là cả thế giới tất cả gia tốc.

Mà là gia tốc lấy Khải Nguyên Tinh trọng tâm vì tâm cầu, bán kính 300 vạn kilômet hình tròn không gian, cũng chính là Tô Lạc ý thức có thể hoạt động khu vực.

Phiến khu vực này, chính là hệ thống phán định Văn Minh Phát Triển địa.

【 Từ không sinh có cơ 】 hiệu suất toàn bộ triển khai, có thể duy trì tốc độ thời gian trôi qua 4400 lần.

Bắt đầu là nhàm chán nhất, cũng là cần có nhất trụ cột.

Chung quanh Văn Minh đều rất cẩn thận, cũng có thể là Văn Minh giai đoạn đều không cao, cho nên bắt đầu đều rất quạnh quẽ.

Tô Lạc chậm rãi lùi về mộng cảnh.

Vậy thì nhàn nhạt treo cái một ngày cơ a.

......

Lần này Khu Chiến chiến đấu liên tục chủ đề là 【 Văn Minh Phát Triển 】, mà không phải 【 Văn Minh chiến tranh 】.

Coi như những cái kia muốn chiến tranh Văn Minh, cũng cần trước tiên chiếu cố chủ tuyến, phát triển tốt lại đi tìm khác Văn Minh phiền phức.

Cho nên, chiến đấu liên tục bắt đầu sau, ngược dòng quang vậy mà an ổn phát triển mười năm.

Đây là ngược dòng quang Văn Minh từ sinh ra đến nay an ổn nhất, hạnh phúc nhất, an toàn nhất mười năm.

Cái kia trên mặt trăng bốn kỵ sĩ Khải Huyền, thời thời khắc khắc bị thần minh Mục Nhật trấn áp, không có bất kỳ cái gì quấy phá biện pháp.

khác Văn Minh mặc dù biến mất, để cho toàn cầu hóa mậu dịch cùng thị trường nhân tài triệt để về không, nhưng toàn bộ thế giới lập tức trống không.

Toàn bộ công nghiệp liên ngược dòng quang không cần cùng bất luận kẻ nào cạnh tranh, không cần cùng bất luận kẻ nào đánh cờ, chỉ cần vùi đầu phát triển.

Mười năm xây dựng cơ bản, mang đến kinh tế cùng vào nghề cực lớn phồn vinh.

Mục Nhật Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa cờ xí, vì tất cả người kiên định cùng tín niệm.

Thậm chí lờ mờ tạo thành tín ngưỡng mạng lưới, có thể tại Mục Nhật cùng chúng sinh ở giữa truyền lại đơn giản tin tức.

Đồng tâm hiệp lực, tốc độ phát triển càng lúc càng nhanh. Phát triển được nhanh, cây công nghệ thành tựu đạt thành Văn Minh tích phân thì càng nhiều. Văn Minh tích phân càng nhiều, liền có thể từ Học Giả nơi đó hối đoái càng nhiều kỹ thuật, thậm chí trực tiếp cùng Học Giả giao lưu.

Một cái tốt tuần hoàn.

Ngược dòng quang tốc độ phát triển một mực tại kéo lên, thậm chí nhân khẩu tốc độ tăng trưởng cũng sáng tạo ra độ cao mới.