Thứ 261 chương Bạch kim chi tư, đêm không thể say giấc.

Băng lãnh, run run......

Diệp Hư bỗng nhiên từ trong cứng ngắc giật mình tỉnh giấc, đảo mắt một vòng chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm cùng nằm trên đất người, chần chờ phút chốc, yên lặng móc ra vũ khí......

Mấy phút sau, Diệp Hư toàn thân nhuốm máu, thô trọng tiếng thở dốc là ở đây duy nhất âm thanh, lấn át trong góc chưa hoàn toàn tắt thở, yếu ớt ôi ôi âm thanh.

Bên cạnh là chân cụt tay đứt hàng ngang, máu chảy thành sông.

Một cỗ thi thể ngồi phịch ở bên chân của hắn, cổ bị chặt đứt, đầu người từ đầu da bên trong chui ra, giống nạo da dưa hấu, còn mang theo lấm ta lấm tấm màu trắng bộ phận.

Một thân ảnh xuyên qua mảnh máu này tanh lò sát sinh, dưới chân giẫm qua vũng máu lúc phát ra nhỏ nhẹ dinh dính âm thanh. Hắn đi đến Diệp Hư trước mặt, đốt lên một điếu thuốc. Ánh lửa yếu ớt chiếu ra một tấm hơi có vẻ tang thương khuôn mặt, là Hàn Khẩn.

Như thế nào?

Vẫn được. Diệp Hư sững sờ ngồi.

Đây là hắn nhiệm vụ thứ tư thế giới, vừa mới thích ứng Chủ Thần không gian tàn khốc.

Hắn cái thế giới thứ nhất toàn trình đánh xì dầu, biểu hiện cực kém, nhưng cuối cùng cái kia mười mấy cái trong người mới chỉ có hắn một cái sống tiếp được, vẫn là có mấy phần vận khí.

Chủ Thần không gian tiết tấu quá mức chặt chẽ, cái thế giới thứ nhất sau khi kết thúc nửa ngày, hắn liền bị đầu nhập thứ hai cái thế giới nhiệm vụ.

Biểu hiện của hắn vẫn như cũ rất kém cỏi, gặp phải quái vật vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ, nhưng gặp phải đồng đội rất mạnh, nằm một nửa, trong đó một tên đồng đội lại đem đầu mâu nhắm ngay hắn, đánh cho một trận đem hắn trục xuất đội ngũ.

Nhưng ở lần kia thế giới nhiệm vụ bản thân liền cực kỳ quỷ dị, về sau, Diệp Hư tại một đầu âm u trong đường tắt, phát hiện người có thâm niên kia. Đối phương chỉ còn lại có nửa người, Diệp Hư tìm một cơ hội cho hắn ám hại chết.

Cũng chính là như vậy, Diệp Hư phát hiện chính mình kim thủ chỉ. Hắn tại đánh chết tên này đồng đội sau, không chỉ không có trừng phạt, thuộc tính còn tăng lên một chút.

Giết người liền trở nên mạnh? Thế là, nhiệm vụ thứ ba thế giới, Diệp Hư bắt đầu tìm tòi kim thủ chỉ, đồng thời chủ động tìm tòi, đồng thời gặp người trước mắt này.

Hắn gọi Hàn Khẩn, là một tên kinh nghiệm năm, sáu cái thế giới người chơi già dặn kinh nghiệm, người cũng rất tốt, không chỉ có đã cứu nhiều lần Diệp Hư mệnh, còn tại đằng kia lần trong thế giới nhiệm vụ nhiều lần chiếu cố hắn, truyền thụ cho hắn sinh tồn kinh nghiệm cùng kinh nghiệm chiến đấu, giống sư phụ của hắn.

Nhiệm vụ lần thứ ba thế giới hậu kỳ, âm trắc trắc đánh chết hai tên đồng đội sau, Diệp Hư xác định chính mình kim thủ chỉ.

Đánh giết đồng đội sau, miễn trừ trừng phạt, thu được thuộc tính mãnh liệt dài.

Quái vật không được, phải là đồng đội.

Thế là hắn lựa chọn lần thứ tư tân thủ thế giới đến mang tân thủ, Hàn Khẩn cùng hắn cùng nhau.

Giết hơn mười người đồng đội, trên thuộc tính tăng không ít.

Đã như vậy, cái kia rất mạnh mẽ.

Hàn Khẩn biết hắn kim thủ chỉ, đây là không gạt được, dù sao nhiệm vụ lần thứ ba thế giới, Diệp Hư không kịp chờ đợi muốn đánh giết đội hữu ý đồ không cách nào ẩn tàng, đánh giết đồng đội sau trong nháy mắt tăng trưởng thuộc tính cũng bị Hàn Khẩn phát hiện.

Nhiệm vụ lần thứ ba thế giới sau khi kết thúc, Hàn Khẩn liền lấy xác nhận giọng điệu đoán được Diệp Hư kim thủ chỉ, đồng thời nói cho hắn biết không cần khẩn trương.

Chư thiên vạn giới nhiều cường giả như vậy, cái nào không mở treo?

Mặt ngoài bày ra:

【 Thế giới loại hình: Đê Ma Tây Huyễn Đại Lục 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Tại trong vòng bảy ngày, thu hoạch ‘Thánh Phù ’】

【 Nhiệm vụ độ khó: Phổ Thông 】

【 Thất bại trừng phạt: Toàn thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 20%】

【 Cảnh cáo! Kiểm trắc đến sai lầm không biết!】

【 Nhiệm vụ mục tiêu: Cùng với những cái khác đội ngũ cạnh tranh thu được Thánh phù 】

【 Nhiệm vụ độ khó thay đổi vì: Địa Ngục!】

【 Nhiệm vụ trừng phạt: Tử Vong 】

A? Chuyện gì xảy ra?

Diệp Hư ngẩng đầu, nhìn thấy là đồng dạng một mặt mộng bức Hàn Khẩn.

Giết đồng đội còn có thể tăng trưởng nhiệm vụ độ khó?

Không biết, những người khác giết đồng đội cũng là trừ tiền, tiền vì số âm hoặc sát đa trực tiếp gạt bỏ, ngươi không có trừng phạt, khả năng bị Chủ Thần chế tài......

......

Diệp Hư ổ bụng phá vỡ một cái động lớn, nhìn cách đó không xa vàng son lộng lẫy trong đại điện lơ lửng Thánh phù, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Đây là một cái chất liệu đặc thù, mặt ngoài chảy xuôi huyền diệu vầng sáng hộ thân phù, nhìn cũng cảm giác tâm thần thanh thản, cùng bên cạnh kiến trúc thậm chí là thế giới này đều không phải là một cái họa phong.

Thế giới này trong truyền thuyết, Thánh phù Nắm giữ phá vỡ sinh tử năng lực, người nắm giữ có thể tại tử vong trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Thậm chí chỉ là nắm trong tay, liền có thể cảm thấy liên tục không ngừng sức mạnh tràn vào trong thân thể.

Cùng thế giới này người cùng vật có loại cắt đứt mỹ cảm.

Bên cạnh hai mắt mù, năm chi đoạn mất hai chi, ném đi hai chi Hàn Khẩn yên tĩnh nằm, đột nhiên mở miệng, ngữ khí vô cùng bình tĩnh.

Diệp Hư, đem ta đánh giết, ta đã vô pháp sống sót.

Diệp Hư sửng sốt một hồi, ánh mắt nhìn chằm chằm Hàn Khẩn.

Dù là đối phương hai mắt mù, nhưng Diệp Hư vẫn cảm giác đối phương tại nhìn hắn.

Không cần sầu não, mang theo ta một phần kia, đi đến cuối cùng a.

Giọng bình thản tử vong, kèm theo Diệp Hư không âm thanh nước mắt cùng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi thuộc tính.

Kỳ quái là, cùng mấy lần trước giết đồng đội tăng vi lượng thuộc tính khác biệt, lần này tăng thuộc tính so trước đó cộng lại đều nhiều hơn.

【 Khi đó Diệp Hư còn không biết, hắn kim thủ chỉ cũng không phải là giết đồng đội trở nên mạnh mẽ, mà là......】

【 Hôm nay đổi mới dừng ở đây 】

Thiếp mời chỉ viết đến nơi đây.

Đây là Hàn Tùng thiếp mời, hắn đem Diệp Hư mộng cảnh thế giới kinh nghiệm viết trở thành tiểu thuyết tuyên bố, ngược lại thuộc tính cao như vậy, một ngày không hao phí vài phút gõ chữ.

Phía dưới bài post hồi phục tăng vọt:

[wc, ta van ngươi, làm điểm thấp kém chát chát tình a, không cần huyết tinh bạo lực!]

[ Không đủ! Như thế điểm đủ ai nhìn?! Ta phân đều không kéo xong thì nhìn xong!]

[ Ngươi biết viết sách sao? Như thế nào nữ chính cũng là nữ, nam chính cũng là nam?]

[ Không muốn xem ngược chủ, có thể hay không đem treo mở lớn một chút?]

[ Cmn, suy nghĩ kỉ càng...... Cái này kim thủ chỉ, sẽ không phải là giết quan hệ tình cảm càng thân cận, ràng buộc càng sâu người, lấy được cường hóa lại càng kinh khủng a? Vậy cái này cũng quá âm phủ......]

[ Tốc càng, bạch kim chi tư, đêm không thể say giấc.]

Sau một lúc lâu, hôm nay kiểm tra đã đến giờ, Hàn Tùng tiến đến kiểm tra tiểu thạch đầu trong phòng sản xuất.

Là 3000 kiện phẩm chất ưu tú đạo cụ, rất không tệ, nhưng sơ bộ thí nghiệm thất bại.

Cái gọi là sơ bộ thí nghiệm, cũng không phải vừa rồi như thế đem Diệp Hư đầu nhập vô hạn lưu sửa đổi ý thức chủ quan, mà là thuận theo tự nhiên.

Nguyên bản thương thảo Diệp Hư ý thức chủ quan dẫn hướng tính chất bồi dưỡng Cần có lượng tin tức quá hỗn tạp, lượng biến đổi quá nhiều, dứt khoát trước tiên hóa giản thử xem.

Đem Diệp Hư đặt thuần trắng không gian, trong không gian chỉ có một kiện cần thí nghiệm vật phẩm.

Kéo dài tăng tốc tốc độ thời gian trôi qua cùng nhảy vọt thời gian, tính toán để cho món kia vật phẩm trở thành hắn dài dằng dặc Hư không có thời gian trúng duy nhất tồn tại tham chiếu, từ đó quan sát vật phẩm bản thân là không sẽ đối với thiên phú của hắn sinh ra một loại nào đó định hướng ảnh hưởng.

Cái này thí nghiệm kéo dài ba ngày, trong mộng cảnh Diệp Hư cảm giác thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Thất bại, đơn giản hoá phương án không cần, bây giờ bắt đầu nếm thử sớm định ra phương án.

Vốn chuẩn bị tốt kiện thứ nhất vật thí nghiệm là cái nào đó trị liệu loại đạo cụ, nhưng Tô Lạc đại thủ duỗi tới, chỉ định kiện thứ nhất vật thí nghiệm vì 【 Quan tâm chi phù 】.

Bởi vì Tô Lạc chính mình viên kia tại chiến đấu liên tục kinh khủng đánh trúng triệt để hư hại, hơn nữa thứ này thật dùng tốt, áp dụng tính cũng cao.

Lần này thí nghiệm dự tính kéo dài ba ngày, sau này kịch bản an bài......