Thứ 619 chương Năm chết.

Tô Lạc cũng không biết vì cái gì Elie chân nhân không xuất thủ làm chính mình, hắn bây giờ Tinh Thần thuộc tính đã nhảy lên tới 18.5, có lòng tin tại mặt trời mọc thời điểm đi tới 20 thuộc tính.

Cũng chính là một ngày thời gian, có thể trùng tu đến 20 thuộc tính nhiều điểm, chính là muốn đi thử một chút Tử Phủ chân nhân thủ đoạn, xem cái thời đại này nội tình đâu.

Lúc này, Elie chân nhân ánh mắt nhìn về phía ngoại môn phương hướng.

Cái kia đóa Thanh Vân Huyết Sắc càng thêm nồng hậu, từ trong bắt đầu biên giới thẩm thấu, chậm rãi khuếch tán, Thanh Vân đang lấy tốc độ cực nhanh rời đi Thanh Vân tông, hướng không biết chi địa bay đi.

Đây là làm gì đi? Tô Lạc thuận miệng hỏi, con mắt còn nhìn chằm chằm nam tử áo bào tím.

Thanh Vân tông vẫn có đối địch tông môn, Thanh Vân chân nhân thọ nguyên gần tới, hẳn là mang theo cực phẩm pháp khí đến nhà bái phỏng đi.

Elie chân nhân sau khi nói xong, dừng lại một hồi, vung tay áo bào, đem kim sắc quyển trục ném cho Tô Lạc, sau đó trực tiếp rời đi:

Bản tông đi xem một chút Thanh Vân, tình huống trên sân còn xin đạo hữu nhiều đảm đương.

Đương nhiên.

Tiếng nói rơi xuống, Elie chân nhân đã biến thành một vệt sáng bỏ chạy, biến mất ở nắng sớm mới nở chân trời. Chân trời có nhất tuyến trắng, từ đường chân trời trong khe hở lộ ra tới, giống một cái bị kéo thẳng sợi tơ.

Đêm sắp hết, trời sắp sáng.

Tô Lạc ánh mắt theo Elie chân nhân rời đi di động một hồi, tiếp đó thu hồi lại, rơi vào phía dưới 3 người trên thân.

Hắn đang e sợ ta.

Phía trước bên trên phi thuyền thời điểm, ở trong mắt Elie chân nhân, hắn là một kiện linh vật, tấn thăng kpi, cả một đời khó gặp một ly.

Nhưng vừa rồi Tô Lạc xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cấp tốc đem Tô Lạc coi là tu vi ngang hàng tu sĩ, sau đó suy nghĩ minh bạch cái gì, vội vàng chạy mất.

Liền đi theo Trúc Cơ tu sĩ cũng không cần, Tô Lạc đương nhiên sẽ không khách khí.

Đã nói xong cùng đi tới quốc kỹ hóa chiến trường, ngươi như thế nào chạy trước đâu, thực sự là.

Tô Lạc lắc đầu, lật tay, hướng phía dưới 3 người trấn áp tới.

......

Lên pháp thuyền, Elie chân nhân cấp tốc kích phát trong trận pháp thượng phẩm linh ngọc nguồn năng lượng. Linh ngọc vỡ vụn, linh khí từ trong cái khe phun ra ngoài, giống vỡ đê hồng thủy, rót vào pháp thuyền động lực hạch tâm.

Pháp thuyền bắn ra cất bước, lấy kinh khủng tăng tốc độ trên không trung gào thét. Pháp thuyền thân hạm kịch liệt rung động, khổng lồ tàu chiến trong nháy mắt từ tĩnh chuyển động, hóa thành lưu quang, hướng phù đồ huyện bên ngoài bỏ chạy.

Lưu quang ở chân trời lôi ra một đường thật dài vệt đuôi, vệt đuôi biên giới tại trong mới nở nắng sớm hiện ra màu vàng nhạt quang.

Phía sau lưng của hắn vậy mà đã bị mồ hôi lạnh 㓎 ẩm ướt, mu bàn tay run lên, bụng dưới có một loại bôi trơn dùng nước ép ớt lửa nóng cảm giác.

Đây là vị nào đạo quân thủ bút! Cớ gì trêu đùa tại ta!

Nam tử áo bào tím thủ đoạn giống như là thiên địa chi lực chưởng khống, nhưng lại giống như là cao thâm nhân quả luật ứng dụng.

Trần trụi nam tử không có đạp vào tiên đồ lại có thể thể ngộ ý vị.

Tiên thiên thần thánh trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt, nhìn qua giống như là Trọng Tu Đạo Quân.

Không, tỉ trọng tu đích đạo quân càng nhanh, nhanh hơn nhiều!

Hắn ở trong sách cổ đọc qua, Kim Đan đạo quân kim tính chất bất diệt, thọ nguyên chưa hết vẫn lạc sau có thể chuyển thế trùng tu, Trọng Tu Đạo Quân bắt đầu từ số không, tốc độ viễn siêu Phổ Thông tu sĩ, nhưng cũng không thể nhanh đến loại trình độ này.

Một ngày, từ phàm tục đến siêu việt trúc cơ đại viên mãn, cho dù là kim tính chất bất diệt đạo quân chuyển thế, cũng tuyệt không có nhanh như vậy!

Cái này một số người hắn Elie xem không hiểu, kia tuyệt đối chính là Kim Đan đạo quân thủ đoạn!

Kim Đan đạo quân cục, Tử Phủ trực tiếp dính vào, chết không có chỗ chôn!

Không chạy ngươi là cái này.

Vậy ta lúc đó tại trên pháp thuyền tâm huyết dâng lên, chắc chắn chính là bị ảnh hưởng...... Không biết vị nào đạo quân ở đây.

Elie lắc đầu, toàn lực khu động pháp thuyền, rời đi Vân Mộng quốc.

Tổn thất đồ vật coi như cho chó ăn, hao tài tiêu tai cũng là chuyện thường.

hide là đúng.

......

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Sắp tiến vào chiến đấu, tiến hành một lần ngẫu nhiên sự kiện phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, địch tới đánh nhuyễn cước, biểu hiện lực hạ xuống 60%!】

【2.

Tương đối thành công, địch tới đánh choáng đầu, biểu hiện lực hạ xuống 15%!】

【3.

Thành công, địch tới đánh xâm phạm!】

【4.

Có chút thất bại, tự thân biểu hiện lực hạ xuống 5%!】

【5.

Đại thất bại, tự thân biểu hiện lực hạ xuống 20%!】

【6.▇▇ Nhìn chăm chú lên ngươi!】

【1d6=2】

Sự kiện hai có hiệu lực!

Tô Lạc nhíu mày, cảm thấy trong đầu đột ngột phủ xuống một cỗ dòng nước, đem toàn bộ Tinh Thần thế giới tuần hoàn khuấy động, tát tạo thành linh khí đại thủ tổn hại.

Cái quỷ gì thiên phú, chạy đoàn xúc xắc phán định?

Bị kéo gần vận mệnh lựa chọn, Tô Lạc mới có thể quan sát được trong hư không viên kia không ngừng xoay tròn xúc xắc.

Thông qua nhiều lần sự kiện phán định, dẫn đường chiến cuộc hướng đi, căn cứ vào phía trước hắn Thương Nhạc chiến đấu tin tức, hắn có thể thời gian ngắn tiến hành nhiều lần phán định...... Có chút khó giải quyết.

Tô Lạc đã tưởng tượng đến gia hỏa này sẽ dùng như thế nào.

Quả nhiên, lần trước phán định sau khi kết thúc trong nháy mắt, cái tiếp theo phán định theo nhau mà tới:

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi không cách nào tiến hành né tránh, sắp chịu đến một lần công kích, tiến hành một lần phán định 】

【1.

Đại thành công, nhưng ngươi vẫn như cũ không thể chịu đựng, trọng thương!】

【2.

Tương đối thành công, nhưng ngươi vẫn như cũ không thể chịu đựng, sắp chết!】

【3.

Thành công, nhưng ngươi vẫn như cũ không thể chịu đựng, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【4.

Có chút thất bại, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【5.

Đại thất bại, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【6.▇▇ Đem bảo hộ ngươi!】

【1d6=1】

Sự kiện một đời công hiệu!

Sự kiện chủ ngữ thủy chung chỉ đại cái kia nam tử áo bào tím.

Tô Lạc ra tay thật sự là quá nhanh, quá đột ngột, đến mức hai lần phán định sau đó, trên sân hai người mới ý thức tới có một vị trúc cơ phía trên chiến lực, từ một nơi bí mật gần đó ra tay rồi!

Thương Nhạc trên đầu đại thủ vẻn vẹn rơi xuống, đem hắn giam cầm ngay tại chỗ. Cự chưởng lòng bàn tay dán vào đỉnh đầu của hắn, năm ngón tay khép lại, đem cả người hắn gắn vào bên trong.

Nam tử áo bào tím liền không có tư cách chịu đến Tô Lạc ôn nhu như vậy vuốt ve.

Đại thủ đè xuống!

Nam tử áo bào tím hồn thân cốt cách tổn hại, lồng ngực lún xuống dưới, xương sườn từ hai bên đâm ra tới, màu trắng mảnh xương tại trong nắng sớm hiện ra lãnh quang, tạng khí thịt nát trồng xen một đoàn, bán thân bất toại!

Lúc này, Thương Nhạc nhìn thấy hiện thân Tô Lạc.

Cầm thảo! Chồng chất xốp giòn! Ngươi mẹ nó không phải thiên khoa kỹ đi?!

Ngươi là cầu sinh giả?!

Nam tử áo bào tím ngẩng đầu, toàn thân vỡ vụn cũng không có để cho ánh mắt hắn biến hóa, khi nghe thấy Thương Nhạc la lên sau đó mới mang tới một tia cảm xúc.

Ngươi như thế nào trùng tu đến nhanh như vậy? Tu tiên bên cạnh như thế chiếm ưu?

Nam tử áo bào tím cưỡng ép ngẩng đầu, ngữ khí mang theo nghi hoặc.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm ý tứ, cũng không có thăm dò nam tử áo bào tím ý nghĩ, Tô Lạc bàn tay lần nữa xoay chuyển, ra tay toàn lực!

Tô Lạc có một loại cực kỳ nguy hiểm dự cảm, cái này áo bào tím gia hỏa cực kỳ nguy hiểm, thậm chí vượt qua thời đại trước thuộc tính không đủ lúc gặp phải 【 Ti nữ 】, có cái gì đại khủng bố đang dòm ngó hắn đồng dạng.

Linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, một thanh từ linh khí ngưng tụ trường kiếm trong tay hắn thành hình, thân kiếm thon dài, lưỡi kiếm mỏng lại ngay cả mang theo linh khí bốn phía, khuấy động đại thế.

Một kiếm, Phong Vân Vẫn, dãy núi nứt!

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi không cách nào tiến hành né tránh, sắp chịu đến một lần công kích, tiến hành một lần phán định 】

【1.

Đại thành công, nhưng ngươi vẫn như cũ không thể chịu đựng, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【2.

Tương đối thành công, nhưng ngươi vẫn như cũ không thể chịu đựng, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【3.

Thành công, nhưng ngươi vẫn như cũ không thể chịu đựng, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【4.

Có chút thất bại, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【5.

Đại thất bại, tiến hành một lần tử vong phán định!】

【6.▇▇ Đem bảo hộ ngươi!】

【1d6=4】

Sự kiện bốn có hiệu lực!

Trị số chênh lệch đến thật sự là quá lớn, đến mức xuất hiện 5 cái tử vong hạng!

Không hiểu phong không mở treo, ngồi xuống chính là cùng ngươi khuỷu tay!