Thứ 503 chương Vào tròng.

Còn có chính là Mục Nhật hoạt động mạnh tính chất, Mục Nhật kế tiếp mấy năm, gần như sẽ không chờ tại ngược dòng quang Văn Minh Phát Triển địa, mà là một mực chờ ở bên ngoài lắc lư, cam đoan ngược dòng quang Văn Minh Phát Triển mà trống rỗng.

Cuối cùng, ngược dòng quang toàn bộ Văn Minh quyết sách, chính là nhường lối lại để cho, tiếp đó tại chiến đấu liên tục sắp lúc kết thúc, vận dụng toàn lực diệt sát im miệng không nói Văn Minh.

Sarah nghe xong tiểu Tiểu Lạc giảng thuật, trầm mặc phút chốc:

Ý của các ngươi là, không ngừng tăng cường im miệng không nói Văn Minh, dùng cái này đến đề cao 【 Giam 】 lòng tin, tiếp đó tại một khắc cuối cùng cho hắn áp lực, đến mức hắn khác nghĩ kỳ chiêu phá cục?

Nho nhỏ điểm đến gật đầu:

Kỳ chiêu cũng là cố định. Ngược dòng quang cuối cùng đối với im miệng không nói Văn Minh thái độ, là tuyệt đối không chết không thôi, ngược dòng quang phát triển đến trình độ này, im miệng không nói Văn Minh không có chống cự khả năng sống sót. Im miệng không nói Văn Minh chỉ có thể thông qua trước tiên đánh tan ngược dòng quang tới thay đổi kết cục.

Nhưng chính diện chiến trường bên trên, im miệng không nói Văn Minh không có tư cách cùng ngược dòng quang chống lại, chỉ có thể ra những thứ khác chiêu.

Chính diện chiến trường tất cả lộ đều lấp kín, chỉ chừa một đầu —— Đi trộm nhà. Đi đánh lén Khải Nguyên Tinh, đi phá hư ngược dòng quang bản thổ, đi chế tạo một cái để cho ngược dòng quang không thể không phân tâm cục diện.

Không sợ chơi thoát? Văn Minh bản thể trống rỗng, đến lúc đó ngược dòng quang có thể sẽ chết rất nhiều rất nhiều người. Sarah cuối cùng hỏi một câu.

Không cần để ý, 【 Giam 】 trên tràng mỗi một bước quân cờ chúng ta cũng là rõ ràng, hơn nữa coi như chơi đùa hỏng rồi, hoặc hắn không xuất hiện, thù lao của ngươi cũng sẽ không thiếu, cũng không cần sự quan tâm của ngươi. Nho nhỏ xong toàn bộ biết rõ Tô Lạc kế hoạch, nói chuyện nhàn nhạt.

Hừ, ta chỉ quan tâm ta thuộc tính cơ sở đề thăng, đây là trước đó nói chuyện tốt!

Ba đạo phân thân cứ như vậy đứng tại hắc động bên cạnh, nhìn xem Khải Nguyên Tinh, chờ đợi tình thế hỗn loạn xuất hiện.

Bởi vì không rõ ràng 【 Giam 】 đối với tương lai quan trắc tần suất, cùng với hắn thao tác cụ thể, đại gia chỉ có thể ở đây chờ đợi.

Có thể một mực chờ đến chiến đấu liên tục kết thúc cũng không chuyện phát sinh, cũng có thể là nháy mắt sau đó liền có kết quả.

Hư không yên tĩnh, tinh quang lạnh lẽo, xa xa Khải Nguyên Tinh xoay chầm chậm, nhìn chăm chú lên mảnh này đang nổi lên Phong Bạo hư không, chờ đợi ——

Trò hay mở màn.

......

Lần thứ hai mươi hai quan trắc......

【 Giam 】 trong mắt hiện ra tia máu, kết thúc quan trắc, đưa tay đặt ở trong miệng, cắn răng rắc răng rắc, máu me đầm đìa.

Đây là hắn áp lực lớn thời điểm vô ý thức động tác, trên ngón tay vết thương đang nhanh chóng khép lại cùng một lần nữa xé rách ở giữa nhiều lần, cảm giác đau đâm vào hắn hỗn loạn trong ý thức, để cho hắn bảo trì thanh tỉnh.

Vì cái gì...... Vì cái gì rõ ràng Trùng tộc chiến trường cùng máy móc Văn Minh chia cắt vận doanh đến cực hạn, thậm chí bắt đầu phản công ngược dòng quang Văn Minh, ngược dòng quang Văn Minh cuối cùng cũng biết chọi cứng lấy vây công tới diệt sát im miệng không nói Văn Minh?

Hắn thả xuống đẫm máu tay, tại trên quần áo xoa xoa, đổi một cái tay, đại não tại vận chuyển tốc độ cao.

Rõ ràng là ân oán cá nhân a, Học Giả tình nguyện ngược dòng quang Văn Minh không lấy trạng thái toàn thịnh kết toán, cũng muốn đem im miệng không nói Văn Minh diệt tuyệt, chắc chắn là hắn đã hạ tử mệnh lệnh.

Chỉ có lời giải thích này. Ngược dòng chỉ là một cái lý trí Văn Minh, nó quyết sách tầng lớp sẽ không bởi vì một cái nhân tình cảm giác mà từ bỏ lợi ích. Nếu như là vì Nhân Loại chí thượng Thanh lý phi nhân loại tộc, tuyệt đối sẽ không vẻn vẹn chỉ hướng im miệng không nói Văn Minh khai chiến.

Ta nhất thiết phải đối với ngược dòng dưới ánh sáng tay!

Ròng rã gặm nửa giờ tay, 【 Giam 】 càng nghĩ càng không đúng kình. Hắn cảm giác chính mình giống như quên lãng cái gì vật rất quan trọng.

Cái loại cảm giác này rất vi diệu, có một loại đại não nhăn nheo bóng loáng cảm giác, là một loại Vốn nên có cái gì nhưng cái gì cũng không có Quỷ dị trơn nhẵn cảm giác, giống như là đột nhiên quên chính mình nên làm gì mộng bức.

Tê...... Đồ vật gì, không thích hợp...... Chẳng lẽ là máy móc Văn Minh cầu sinh giả còn có thủ đoạn gì nữa?

Lo nghĩ phút chốc, 【 Giam 】 đột nhiên ngừng lại. Ánh mắt của hắn chậm rãi vô thần mà trừng lớn, nhìn có chút doạ người, con ngươi tản ra, tiêu cự tiêu thất.

Trong đầu, hai mươi hai cặp văn kiện sắp hàng chỉnh tề.

【 Giam 】 dần dần xem xong, tại nhìn cuối cùng mấy lần quan trắc văn kiện lúc phát hiện không thích hợp.

Lượng tin tức, lượng tin tức! Lượng tin tức không thích hợp! Cuối cùng mấy cái văn kiện lượng tin tức rõ ràng thiếu đi một bộ phận!

【 Giam 】 có chút phấn khởi bắt đầu tìm kiếm nguyên nhân.

Nhưng qua sau một thời gian ngắn, hắn mất mác loại bỏ sự dị thường này, bởi vì thật sự không tìm ra được vấn đề.

Có thể chỉ là bởi vì chiến đấu liên tục kết thúc về sau lượng tin tức giảm bớt rất nhiều, dẫn đến mang về tin tức cũng giảm bớt rất nhiều.

【 Giam 】 không để ý đến đã bị gặm hình quái dị ngón tay, ánh mắt buông xuống, do dự rất lâu.

áp chế thủ pháp Tuyệt cảnh Đột phá Bản thân Chứng minh Đỉnh phong Gông xiềng Đáp án Ỷ lại Phần cuối Giải thích Tỉnh táo Nghịch cảnh Tự tin Vô hạn Đánh vỡ Khốn cục Chất vấn Nghịch chuyển Ma luyện Cực hạn Đạo quán......

Truyền mệnh lệnh của ta. Hắn cuối cùng mở miệng, âm thanh khàn khàn, Đem cấp cho mặt trời Trùng tộc 【 Dị loại chi môn 】 chiêu mộ trở về. Đồng thời cùng trong sương mù tồn tại lần nữa tiếp xúc......

Phát xong mệnh lệnh, 【 Giam 】 ngồi yên lặng, ý thức tại thuần trắng trong không gian phiêu đãng, chẳng có mục đích.

Đợi đến cuối cùng thời gian tới, hắn sẽ lại lần toàn lực quan trắc, xem chính mình lấy thân thí hiểm đến cùng an toàn hay không.

Hơn nữa, ngược lại còn có những hậu thủ khác......

......

Ngược dòng quang thời gian, khoảng cách chiến đấu liên tục kết thúc, còn có một năm.

Mấy năm này, xảy ra rất nhiều chuyện, ngược dòng quang thế lực, tại trong Trùng tộc cùng máy móc Văn Minh, bị hao tổn rất nhiều, ăn rất nhiều thua thiệt.

Nhưng bất quá một chút phong sương thôi.

Khải Nguyên Tinh mấy trăm vạn kilômet bên ngoài một khỏa tiểu hành tinh bên trên, hai cái cường đại sinh mệnh lần nữa ẩn tàng.

Một người mặc áo bào đen, màu da tái nhợt, đang nói gì.

Một cái khác tồn tại toàn thân lượn lờ mê vụ, không nói một lời, giống như không có quá nhiều thần chí, chỉ là lẳng lặng đè nén chính mình bản chất, phòng ngừa khuếch tán ra bại lộ.

【 Giam 】 nhìn một chút trong không gian hệ thống cỡ nhỏ cánh cửa, hướng về phía bên cạnh mê vụ nói:

Nhớ kỹ sao, nhiệm vụ của chúng ta rất đơn giản, chính là tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên đưa lên 【 Dị loại chi môn 】, tận khả năng mà đối bọn hắn bản thổ tiến hành phá hư.

Mặc dù ngược dòng quang Văn Minh ảnh hưởng Phạm Vi đã sớm không hạn chế tại Khải Nguyên Tinh, nhưng các loại chủ yếu kiến trúc và nhân tài đều chờ tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên hưởng thụ tốc độ thời gian trôi qua, ngược dòng làm vinh dự hẹn tám thành nhân khẩu đều ở phía trên, là cả Văn Minh không tranh cãi chút nào nội địa.

Ta cũng là bất đắc dĩ, ngược dòng quang chưa trừ diệt, im miệng không nói hẳn phải chết.

【 Giam 】 ngữ khí hiện ra mệt mỏi, hắn sau đó lại quan trắc hai lần, một lần thử thủ đoạn khác.

Vô luận thủ đoạn gì, thậm chí trực tiếp để cho mê vụ hạ tràng đồ sát, đối với ngược dòng quang tạo thành ảnh hưởng cùng thiệt hại cũng không có lớn đến để cho ngược dòng quang từ bỏ im miệng không nói Văn Minh trình độ, hắn chôn giấu tại ngược dòng quang những con cờ kia cũng toàn viên bị bắt.

Đối với cái này Văn Minh tới nói, không có cái gì hi sinh là quá cực lớn, cũng không có cái gì phản bội là nhỏ bé.

Bọn hắn quá cực đoan, nếu không phải vì tập trung tinh lực làm im miệng không nói Văn Minh, đoán chừng sẽ ở chiến đấu liên tục kết thúc phía trước diệt đi tất cả không phải người Văn Minh.

Một lần cuối cùng quan trắc, nhưng là hắn bây giờ tại làm sự tình, hắn đem 【 Dị loại chi môn 】 đưa lên ở ngược dòng quang bản thổ, ngược dòng quang cao tầng muốn rách cả mí mắt......

Tiếp đó, tiếp đó im miệng không nói Văn Minh còn sống sót, nhưng ở giữa đại lượng tin tức hắn cũng không có mang về, có lẽ là thời gian cuối tồn tại không cho phép.