Thứ 583 chương Truyện cổ tích nhà ).

Mẹ nó gia hỏa này có chút nghe không hiểu tiếng người.

Phía sau xe ngựa đi theo hai vị hơi nước kỵ sĩ lên kiểm tra trước một phen, tiếp đó đối với cái kia quý tộc nói:

Đại nhân, mục đích của chúng ta còn có mười hai kilômet, xe ngựa đậu ở chỗ này không tiện lắm.

A, được chưa, cái kia liền đi.

Quý tộc để cho xa phu lái xe ngựa điều chỉnh phương hướng một chút, chuẩn bị rời đi.

Chờ đã! Ta sách này bán được thật tốt. Ngươi không giải thích được đi lên đem ta sạp hàng đập, có phải hay không nên cho ta một chút bồi thường?

Anson gọi lại chuẩn bị rời đi quý tộc.

Quý tộc quay đầu cười nói:

Đây là gì lời nói, không phải ngươi chiếm đường kinh doanh cản đến ta dừng xe sao? Nhớ kỹ đi Giáo Đình giao nạp phạt tiền.

Nói xong, xe ngựa khởi động, quý tộc buông xuống màn cửa.

Đi, chính ngươi thu thập một chút, ta đi a!

Cái kia quý tộc thô lỗ tới, vừa thô lỗ mà đi, tiếng vó ngựa cộc cộc cộc mà đi xa, hơi nước cơ giáp bước chân âm thanh cũng đi theo đi xa. Anson đứng tại chỗ, trong tay nắm lấy bút, dưới chân là một mảnh hỗn độn sách, nhìn xem xe ngựa cái bóng bị trời chiều kéo dài, có chút mơ hồ.

Vốn cho là có một hồi ác chiến, kết quả chỉ là một cái bệnh tâm thần.

Đi ngang qua, thuần ác ý khạc đờm, không có ý tứ gì khác.

Không có quá nhiều do dự, Anson đem quầy hàng thu thập một chút, bắt đầu ở trong tiểu trấn thăm viếng, dựa vào trùng tu mang tới thực lực tìm kiếm người kia tin tức, cuối cùng tìm được đăng ký tin tức.

【 Léon Cáp Đặc · Chồng chất xốp giòn, đế quốc viện khoa học đặc biệt Cố Vấn, đi qua 】

【 Léon Cáp Đặc · Chồng chất xốp giòn 】, đến từ đế quốc trung tâm đại quý tộc, thân phận...... Gần nhất biến động cực lớn, còn gia nhập đế quốc viện khoa học.

Anson thoáng có chút im lặng, mặc dù gia hỏa này bối cảnh và ngụy trang làm được rất tốt, bản địa ngôn ngữ nói đến thiên y vô phùng, nhưng vẫn là một mắt Đinh Chân, nhìn ra được là cầu sinh giả.

Bởi vì, vô luận cầu sinh giả trực thuộc hoặc ngụy trang thân phận gì, chỉ cần người này gần ba ngày cực kỳ hoạt động mạnh, đó chính là cầu sinh giả hoặc cầu sinh giả khôi lỗi, đây là cực kỳ dễ dàng phát hiện.

Đồng dạng bởi vì điểm này, từ tiểu thành trấn đi ra cầu sinh giả rất nhẹ nhàng thì nhìn đi ra đến từ những địa phương khác đại lượng cầu sinh giả ngụy trang, ăn ý tạo thành ẩn hình cạnh tranh quy tắc tới tranh đoạt 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】.

Trừ phi thường xuyên thay đổi thân phận, nhưng cũng cực kỳ bị phát hiện sau lưng không thay đổi cùng ẩn tàng thế lực, từ đó bại lộ. Nhất không dễ dàng bị bắt lại, có thể chính là Anson loại này chậm rãi du lịch không cao giọng cầu sinh giả.

Anson đem tư liệu thu thập đủ, tiếp đó quả quyết chạy trốn.

Nếu là bình thường cầu sinh giả, hắn còn không sợ, nhưng gia hỏa này mục đích xem không rõ, giống điên rồ, đây là khó khăn nhất dự đoán cùng đề phòng.

Đi tới ừm Ân Trấn phụ cận một tòa công nghiệp trọng trấn, tìm một nhà quán trọ nhỏ, quyết định trước tiên đem chính mình truyện cổ tích hoàn thành lại nói.

Quán trọ tại lầu ba, cửa sổ hướng về phía đường phố. Trên đường hơi nước đường ống tiếng xèo xèo không dừng ngủ đêm, Anson đem bình mực, bút, giấy viết bản thảo trên bàn dọn xong, thắp sáng chính mình đèn khí đá, ngồi xuống.

Anson thiên phú rất phức tạp, giới thiệu tương đối loạn, tại cầu sinh sơ kỳ, hắn đều là qua vài ngày mới học được sử dụng.

Hắn có thể thân bút viết một cái Truyện cổ tích, chuyện xưa nhân vật chính cùng vai phụ có thể là bất luận cái gì đã biết cá thể, cố sự nhất thiết phải bao hàm hoàn chỉnh khởi, thừa, chuyển, hợp, kết cục nhất thiết phải rõ ràng.

Một khi cố sự hoàn thành, thế giới hiện thật nhân quả sẽ bị overwrite, khiến cho cố sự bên trong kết cục tất nhiên phát sinh, mà quá trình sẽ bị Truyện cổ tích lôgic Bổ khuyết cùng ảnh hưởng.

Đương nhiên, là có giá cao, vô luận là kết cục đặt vững, vẫn là thực tế truyện cổ tích overwrite, đều cần hắn trả giá đắt, mà cái giá này ở một mức độ nào đó còn không chịu khống chế của hắn, vô cùng huyền học cùng khó mà dự đoán.

Đương nhiên, tại Anson thời gian dài như vậy sử dụng phía dưới, hắn đã có thể rất nhuần nhuyễn làm cho kết cục lợi tức lớn hơn truyện cổ tích bản thân đánh đổi, còn có thể tại truyện cổ tích tiến hành đến một nửa thời điểm, cưỡng ép kết thúc truyện cổ tích, kịp thời ngừng hao.

Nếu như truyện cổ tích truyền bá độ tương đối cao, lúc đó hơi chống đỡ miễn một phần nhỏ hắn bị đại giới, cùng lần này cỡ lớn phó bản 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 có một chút liên quan, cái này cũng là Anson cảm thấy lần này cỡ lớn phó bản rất thoải mái nguyên nhân.

Để cho ta suy nghĩ một chút, phải làm như thế nào viết đâu, xem ra hôm nay không cách nào hoàn thành truyện cổ tích đại kết cục, trước tiên đem cái này một quyển viết xong a.

Tại thấp kém đèn khí đá chiếu sáng phía dưới, Anson chậm rãi hạ bút, đem lúc trước tại ừm Ân Trấn Văn Tự lau đi một bộ phận, bắt đầu viết tiếp mới truyện cổ tích.

Đây là đệ tam sách sách, căn cứ vào hắn đối với chính mình thiên phú khai phát, bây giờ viết truyện cổ tích cũng là một cái series.

Thông qua trước mặt truyện cổ tích phần cuối cùng thế giới quan, viết tiếp phía sau truyện cổ tích, cái này đến cái khác kết cục liên hợp đề cử, đạt tới sau cùng hoàn mỹ kết cục. Như vậy thì có thể giảm bớt trực tiếp viết một cái cỡ lớn truyện cổ tích mang tới không ổn định tính chất cùng đại giới.

Thứ nhất truyện cổ tích, hắn đem chính mình xuất sinh điểm đã biến thành địa phương an toàn, hơn nữa tranh thủ phát dục thời gian.

Hắn viết: Tại cánh đồng hoang tiểu trấn ở trong, một cái tên là Anson lữ nhân dắt một đầu chở đi tinh vi hòm sắt con la đi vào thị trấn. Hắn mở rương sắt ra, bên trong là một đài tinh xảo hơi nước nơi xay bột, có thể sản xuất siêu việt thời đại lương thực, hắn lại lấy ra một bình thần kỳ dược thủy, dược thủy có thể khiến nhân thể phách cường kiện...... Kết cục là tiểu trấn người người tương kính như tân, hài hòa chung sống.

Thứ hai cái truyện cổ tích, hắn thống trị đi ngang qua mấy cái thành thị quý tộc cao tầng, hơn nữa dựa vào này xe lật ra mấy cái cầu sinh giả:

Anson dọc theo đế quốc đường ray đi hai ngày hai đêm, đi tới ba tòa mờ mờ thành thị. Mỗi tòa thành thị quý tộc đều bệnh rề rề, bọn hắn bị mất lương tri cùng thực tình, bị ma quỷ xâm nhập linh hồn, Anson đưa cho mỗi người một cái màu vàng đồng hồ bỏ túi, khi các quý tộc mở ra bày tỏ nắp, cú mèo đột nhiên mở mắt, hát ra một câu chỉ có chính bọn hắn nghe thấy ca —— Cái kia tiếng ca nói ra bọn hắn giấu ở đáy lòng sâu nhất dục vọng. Thế là, bọn hắn cam tâm tình nguyện vì Anson mở cửa thành ra, giao ra chìa khoá. Từ đây, ba tòa thành quyết sách đều trước tiên đi qua Anson cái mông, lại tiến vào quý tộc miệng.

Nhưng ba tòa thành thị không chỉ là quý tộc phá hư hài hòa, còn có thế giới bên ngoài quái vật, lữ nhân Anson bắt đầu cùng bọn hắn tranh đấu...... Kết cục xe lật một chút cầu sinh giả, chưởng khống thành thị.

Cái thứ ba truyện cổ tích, theo Anson dốc hết tâm huyết viết, cố sự tiếp tục phát triển......

Trước đây cực kỳ lâu, đế quốc viện khoa học bên trong có một vị Học Giả, tên là chồng chất xốp giòn. Hắn thông minh tuyệt đỉnh, lại ngạo mạn vô cùng, tuyên bố không cần thánh quang cũng có thể chiếu sáng thế giới. Hắn phát minh rất nhiều máy móc, để cho người nghèo làm việc, để cho kỹ sư mệt ngã, mình ngồi ở cao nhất trên ghế tiếp nhận ca ngợi.

Anson muốn để cho thánh quang ôm mỗi người, vì thế phấn đấu, bởi vì hắn là Giáo Đình đang tại lịch luyện Thánh Tử. Nhưng hắn phát hiện, vị kia Học Giả đang dùng giấy trắng mực đen thêu dệt lời hoang đường, đem chân chính thiện lương nói thành ngu xuẩn, đem vô tư nói thành âm mưu.

Thế là, Anson kêu gọi thiên hạ hữu thức chi sĩ đi vạch trần hắn.