Thứ 125 chương Tín ngưỡng cầu sinh.

Cao phù có chút mộng bức mà nhìn xem nơi ẩn núp cách đó không xa cái kia trải rộng hình lưu ly kết tinh hố to cùng trên đầu hủy thiên diệt địa Phong Bạo cảnh tượng, lại nhìn một chút gia đồ ba bích nơi ẩn núp.

Nhà ta tường đâu? Như thế nào sập một mặt?

Một bên Tống Thất Cách không để ý đến hắn, mà là xem kĩ lấy nam tử trước mắt.

Đó là một người cao gần 2m nam tử khôi ngô, mặc cả người trắng áo choàng ngắn, lộ ra điêu luyện cơ bắp, hai tay của hắn thả lỏng phía sau, đang ngửa đầu nhìn chăm chú phòng thí nghiệm bầu trời cái kia tiếp thiên liên địa kinh khủng Phong Bạo.

Chiếu các hạ thuyết pháp, ta thuộc về 【 Man Hoang cầu sinh 】, chính xác trải qua một lần rất đáng sợ thí luyện, cùng các ngươi 【 Chuyển chức 】 bất đồng chính là, chúng ta lựa chọn không phải nghề nghiệp, mà là võ đạo con đường tu hành, phó bản đánh giá càng cao võ đạo căn cơ càng mạnh.

Theo chúng ta con đường, nghĩ đột phá 20 điểm cực hạn, cần ‘Nghịch phản Tiên Thiên ’. Xin hỏi, là quý phương vị nào Tiên Thiên cường giả ở đây hành động?

Tống Thất Cách nghe hiểu.

Chính là hỏi Tô Lạc có hay không vượt qua 20 thuộc tính, có hay không thắng nổi đặc tính phó bản.

Cái này đáp lại trái trứng, để cho chính hắn muốn đi.

Ngươi khu vực chỉ ngươi một người đến đây? Tống Thất Cách mỉm cười, không có trả lời, trực tiếp xảy ra khác vấn đề.

Cường giả lúc nào cũng độc hành...... Lại nói xưng hô như thế nào?

Ma vương.

Thảo nguyên thạch.

Phía trên vị kia điều khiển Phong Bạo bằng hữu, có thể hay không hiện thân gặp mặt?

Oanh ————!!!

Trầm thấp kinh khủng oanh minh từ sâu trong tầng mây truyền đến, phảng phất bầu trời bản thân tại kêu rên.

Nguyên bản treo cao Phong Bạo bây giờ phảng phất có thể đụng tay đến, xoay tròn Vân Tường giống như cối xay khổng lồ xoay chầm chậm, trong đó lao nhanh ám hồng sắc hỏa lưu cùng tái nhợt sấm sét có thể thấy rõ ràng, mang đến làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Khí lưu ba động, một cái bình tĩnh, lý trí âm thanh vô căn cứ vang lên.

Học giả.

Thảo nguyên thạch hâm mộ ngửa đầu nhìn xem.

Này liền là Tiên Thiên cường giả thực lực sao?

Đồng thời, Tô Lạc ở vào hơn ba ngàn mét không trung dòm ngó vị này tự xưng Võ giả Cầu sinh giả.

Có thể cảm giác được, thân thể của hắn đang tự nhiên mà phun ra nuốt vào hấp thu chung quanh một loại năng lượng.

Là Tô Lạc phía trước nhận ra được nóng bỏng Man Hoang, dễ dàng phá hư thân thể năng lượng.

Tạm thời xưng nó —— Nguyên khí.

Hắc Ám chi địa siêu phàm thể hệ chi cơ vì ma lực cùng nguyên tố.

Xem ra bọn hắn võ giả cơ sở một trong chính là nguyên khí.

Tô Lạc còn có thể từ trên cái người này cảm thấy một loại Khí thế.

Man Hoang, hiếu chiến, thẳng tiến không lùi.

Một loại huyền diệu đồ vật.

Có ý tứ.

Tô Lạc nhớ tới chính mình từ thí luyện phó bản vớt trở về võ đạo thể hệ.

Rõ ràng bị người khác treo lên đánh, cao nhất chỉ có thể đạt đến 15 thuộc tính, mà trước mắt cái này thảo nguyên thạch, lực thể song thuộc tính cao đến dọa người.

Muốn.

Nhưng mọi thứ đều có chủ thứ phân chia, Tô Lạc quan sát một hồi, xác nhận hắn cùng Tống Thất Cách bắt đầu giao lưu tin tức cùng thương lượng hợp tác sau, thu hồi tinh lực, đặt ở trước mắt tự bạo xe tải trên thân.

......

Hắc bào nhân yên lặng nhìn chăm chú trước mắt trên thân tràn lan lấy không biết năng lượng gì xanh đậm trường bào thanh niên, dần dần tỉnh táo lại, ý thức được có cái gì không đúng.

Hắn tín ngưỡng thần minh vì cái gì còn không hạ xuống hình chiếu, tới chỉ dẫn hắn đi tới phương hướng?

Nhìn bên cạnh gần như biến mất màu xám đen vòng bảo hộ, hắn bắt đầu luống cuống.

Bất Tử chi thần vẻn vẹn bảo hộ hắn không lập tức tử vong, mà không phải vĩnh viễn không chết.

Nếu như đồng đội còn chưa tới cứu hắn, hoặc thần minh lại không hiển linh, hắn lập tức liền lại biến thành người khác trong lòng bàn tay đồ chơi.

Nhưng để cho hắn tuyệt vọng là, thẳng đến thần minh bảo hộ biến mất, sự tình cũng không có nghênh đón bất luận cái gì chuyển cơ.

Một cái tay đưa về phía hắn......

Chờ đã, chúng ta có thể tâm sự.

A a a! Ngươi không cần hướng bên trong lấp! Ta cái gì đều nói!

Ngươi mẹ nó dừng tay a! Dừng tay!

Nê mã...... A a a!

Đừng hiểu lầm, Tô Lạc không có làm cái gì.

Hắn chỉ là trong đem Tinh Thần trong thế giới cảm xúc tuần hoàn cao tốc xoay tròn sát khí thả một bộ phận đi ra, tiếp đó một mạch toàn bộ nhét vào hắc bào nhân trong linh hồn.

Sẽ không tổn thương linh hồn, nhiều nhất si ngốc một điểm.

Không nghe hắn phát ra kêu rên, Tô Lạc bắt giữ một tia nguyên khí, cố định tại trên bàn, đồng thời tiếp tục thao túng ngoại giới khí lưu gia tốc.

Uống một hớp, Tô Lạc nhìn xem kêu rên linh hồn, hỏi vấn đề thứ nhất:

Nói hay không?

Ta nói ta nói!

Nói đi.

Nói, nói...... Nê mã ngươi ngược lại là hỏi a! Ta làm sao biết muốn nói gì?

Tô Lạc tri kỷ mà cho hắn nhiều rót một điểm, sau đó tiếp tục nghiên cứu nguyên khí.

【 Này năng lượng là cường hóa sinh mệnh bản chất, rèn luyện thể chất sản phẩm tốt, là võ đạo, thể tu, huyết mạch tiến hóa loại thể hệ tốt đẹp năng lượng 】

Thời gian ngắn bạo quét qua không biết bao nhiêu lần màu lam Giám Định Thuật, Tô Lạc đại lực bay gạch mà thu được kể trên tin tức.

Tô Lạc cảm thụ được thể nội di động ôn dưỡng hung thần huyết khí, hơi suy tư.

Muốn không phải tin tức này, còn phải xoát.

Tô Lạc nhìn một chút bên cạnh co giật linh hồn thể, đem hắn xách lên.

Nói hay không?

Không đợi Tô Lạc nói xong, một đạo hỗn tạp đại lượng vô dụng tin tức Tinh Thần lưu liền liều mạng tuôn ra:

Tín ngưỡng cầu sinh...... Tín ngưỡng thần minh lựa chọn...... Thần Chết...... Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần...... Thần minh hình chiếu...... Dị đoan.

Nhanh chóng loại bỏ lấy rác rưởi tin tức, rút ra điểm mấu chốt, Tô Lạc nhìn về phía trước mắt giống như là muốn chảy nước miếng tầm thường linh hồn thể.

Hài tử, ngươi không có phát hiện bên trong huyễn thuật sao? Cùng ngươi một cái khu hai người khác đem ngươi âm tới tự bạo.

Linh hồn thể trầm mặc.

Thoát ly huyễn thuật ảnh hưởng, nhìn lại trước đây đủ loại không hợp lý, hắn trong nháy mắt hiểu rồi hết thảy, cái gọi là thần minh hình chiếu, cái gọi là hi sinh vinh quang, bất quá là cùng khu cường giả chú tâm bện cạm bẫy.

Thần Linh cao cao tại thượng làm sao có thể hạ xuống hình chiếu đâu, hết thảy bất quá là hai người thi triển huyễn thuật thôi.

Hai cái này...... Là người a? Cùng một cái khu tín đồ làm như vậy? Hắc bào nhân linh hồn phát ra không cam lòng cừu hận ba động.

Ta cho ngươi cung cấp bọn hắn kỹ càng tình báo...... Giúp ta tìm một bộ nhục thân...... Hắn tính toán làm một vụ giao dịch.

Hắn loại tình huống này, cho dù trở về cũng sống không được bao lâu, phải thay đường ra.

Tô Lạc lắc đầu, lại cho hắn thêm chút sát khí.

Bao lớn khuôn mặt a, còn nghĩ nói điều kiện.

Hắn mở ra cá nhân kênh, đem trọn lý liên quan tới Tín ngưỡng cầu sinh Tình báo gửi đi cho Tống Thất Cách.

[ Tống Thất Cách: Đã xác nhận, thế giới khác sách kỹ năng không thể dùng, mặt ngoài cũng có nhỏ bé chênh lệch, đẳng cấp cùng ba thuộc tính là giống nhau, nhưng thuộc tính đặc biệt khác biệt, thảo nguyên thạch bọn hắn thế giới là khí huyết, chúng ta là ma lực.]

[ Tống Thất Cách: Tìm tòi nhân viên đã triệu hồi. Ngươi bên kia chuẩn bị như thế nào?]

【 Tô Lạc: Không sai biệt lắm, ngươi có thể theo kế hoạch ra ngoài rồi 】

Gởi xong, Tô Lạc chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Phòng thí nghiệm ma lực trì cùng tường ngoài bắt đầu ông ông tác hưởng, siêu cao năng lượng ba động truyền đến.

Rơi xuống.

Cái kia đường kính mấy cây số Phong Bạo lốc xoáy, bắt đầu chậm rãi hạ xuống.

Vô số không khí bị điên cuồng áp súc gia tốc, tạo thành mắt trần có thể thấy, thể lỏng một dạng màu xám trắng dòng nước xiết.