Thứ 322 chương Nhân khẩu thẻ đánh bạc.

Chủ yếu là đối phương tốc độ phản ứng quá nhanh, hơn nữa khó mà tinh chuẩn định vị, dẫn đến đủ loại vũ khí hạng nặng đánh không trúng.

Ân, ta hiểu, vậy kế tiếp hành động là...... Vân Thương xa một chút gật đầu.

Lúc này, một cái trẻ tuổi chiến thuật phân tích chuyên gia đưa ra một cái lãnh khốc nhưng thực tế mạch suy nghĩ: Không cách nào tinh chuẩn định vị vĩnh viễn là một cái lớn vấn đề, nhưng mà chúng ta có thể lặp lại.

Một bên Vân Thương xa còn chưa kịp nghi vấn, một vị tham mưu liền gật gật đầu:

Hoàn toàn có thể, không ngừng lặp lại vừa rồi bộ kia quá trình.

Phân tích chuyên gia điều ra tinh đồ, ở phía trên vạch ra mấy cái khu vực: Chúng ta có thể căn cứ vào máy tính mô phỏng ra, đối phương có thể khu vực hoạt động cùng phương hướng đi tới, hướng những thứ này khu vực kéo dài, thay nhau điều động quy mô khá nhỏ nhanh chóng phân phái đội.

Những thứ này phân phái đội nhiệm vụ không phải tiêu diệt, mà là ‘Tiếp xúc ’—— Lợi dụng rộng vung máy cảm ứng, chủ động trinh sát, ép buộc đối phương không ngừng làm ra phản ứng, bại lộ vị trí, xảy ra chiến đấu.

Hắn lại chỉ hướng chiến đấu mới vừa rồi chiếu lại số liệu: Mỗi một lần tiếp xúc chiến, cho dù chúng ta thiệt hại một chi phân phái đội, đối phương cũng tất nhiên phải tiêu hao năng lượng, bại lộ càng nhiều thủ đoạn, thậm chí có thể xuất hiện thương vong. Bọn hắn là sân khách chiến đấu, năng lượng tiếp tế là vấn đề lớn. Mà chúng ta, lưng tựa toàn bộ Văn Minh sức sản xuất cùng nguồn năng lượng mạng lưới, có thể tiếp nhận mức tiêu hao này.

Đề nghị này để cho phòng họp lâm vào ngắn ngủi suy xét. Có người nhíu mày: Cái này há chẳng phải là cầm hạm đội quan binh cùng trang bị đi lấp? Thương vong sẽ phi thường cực lớn...... Hơn nữa, lần này đại quyết chiến, giống như không có viễn chinh loại kia trương mục cất giữ cơ hội......

Vị này Cố Vấn ngữ khí không xác định, bởi vì dính đến Giới Chủ quyền hạn, Người chơi cơ chế mấy người phương diện cao hơn tin tức, cũng không phải là hắn cái này cấp bậc có thể kịp thời biết được.

Chiến tranh giữa các hành tinh, không đáng giá tiền nhất chính là nhân mạng. Tổng chỉ huy lắc đầu, Chiến tranh trên bản chất là tài nguyên cùng đấu ý chí. Vì mục tiêu chiến lược, hy sinh cần thiết...... Không thể tránh được.

Cũng đúng......

Đang thảo luận bên trong, Vân Thương nhìn từ xa lấy trên màn sáng những cái kia bị tiêu ký vì Đã thiệt hại Tàu chiến danh hiệu cùng dự đoán nhân viên chiến hạm con số, lâm vào trầm tư.

Dĩ nhiên không phải vì người đã tử vong cùng sắp tử vong người suy xét, cái kia đã không có chút ý nghĩa nào.

Vân Thương xa tư duy nhảy vọt đến chỗ cao.

Từ cao hơn, băng lãnh thực tế phương diện đến xem, Vân Thương Văn Minh tại đối mặt 【 Vạn Giới 】 cái này không thể nào hiểu được to lớn cự vật lúc, kỳ thực sớm đã Chiến bại.

Không, thậm chí không thể nói là chiến bại, chỉ là một cái khó có thể tưởng tượng tổ chức hoặc cá thể đưa tay, đem lớn như vậy Vân Thương Văn Minh kéo vào 【 Vạn Giới 】, giống như là nhận được một cái món đồ chơi mới.

Trò chơi dung hợp, Người chơi thân phận, Văn Minh dựa vào, Đại quyết chiến...... Những thứ này nhìn như ầm ầm sóng dậy từ ngữ sau lưng, là cả Văn Minh bị thúc ép từ bỏ tự chủ tính chất, bị cưỡng ép đặt vào một bộ lạ lẫm hệ thống quy tắc bất đắc dĩ cùng giãy dụa.

Tại trận này Trò chơi Mà biểu hiện tốt xấu, có lẽ đem quyết định tương lai Vân Thương Văn Minh tại 【 Vạn Giới 】 cái này mới Xã nhóm Bên trong địa vị cùng đãi ngộ, giống như hàng hóa bị đánh lên khác biệt nhãn hiệu.

Nhưng mà, cho dù là tại loại này chỉnh thể tính chất Văn Minh ngàn năm tình thế hỗn loạn bên trong, Văn Minh nội bộ đánh cờ cùng vết rách, vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng.

Vân Thương xa ánh mắt đảo qua trong phòng họp những thứ này thân mang hạm đội chế phục các sĩ quan cao cấp, không có phát biểu ý kiến.

Vân Thương Văn Minh hướng đi tinh tế mấy trăm năm, thế lực cách cục sớm đã cố hóa, trước mắt bằng mặt không bằng lòng Vân Thương kết hợp lại thế lực phức tạp —— Bốn nước lớn chiếm cứ hành tinh mẹ cùng chủ yếu hành tinh chế độ thực dân, lợi ích cài răng lược.

Mấy cái xuyên quốc gia siêu cấp kết hợp lại cùng tông giáo văn hóa tổ chức lực ảnh hưởng cũng vô khổng bất nhập.

Nguyên bản, nắm giữ lấy bạo lực máy móc hạm đội thể hệ, có hi vọng nhất đánh vỡ loại này cục diện bế tắc, trở thành một mới độc lập thực quyền thế lực.

Nhưng bốn nước lớn đối với hạm đội thẩm thấu cực sâu, cao tầng nhân sự rắc rối phức tạp, thêm nữa từ đầu đến cuối khuyết thiếu một vị cổ tay cường ngạnh cường quyền thống soái, dẫn đến hạm đội một mực không thể chân chính thoát ly đại quốc chưởng khống, cao tầng quyền lực và trách nhiệm mơ hồ, càng giống là một cái vì các phương lợi ích phục vụ Công Cộng Công cỗ.

Trận này đột nhiên xuất hiện Trò chơi xâm lấn, đối với cố hóa thế lực cách cục mà nói, đã một hồi nguy cơ, cũng là một cái cực lớn tình thế hỗn loạn.

Bốn nước lớn cùng những đại thế lực kia, mặt ngoài cũng là dõng dạc, thề cùng Văn Minh cùng tồn vong, nhưng tự mình không biết.

Vân Thương xa không khỏi nghĩ tới Vân Sát, vị kia xuất thân khế tinh nước cộng hoà, hành vi thần bí cột trụ, hắn một ít an bài, đều khiến người cảm thấy ý vị thâm trường, thấy không rõ nội tình.

Quốc tế thế lực lớn có 3 cái, phân biệt đối ứng ba vị cột trụ sau lưng thế lực lớn, theo Vân Thương xa ánh mắt nhìn, trong đó hai cái là Hàng Lâm phái, một cái là Để Kháng phái.

Đến nỗi hạm đội bản thân, không hề nghi ngờ là Để Kháng phái Trung kiên, rất nhiều bên trong sĩ quan cao cấp đều ma quyền sát chưởng, khát vọng tại trận này liên quan đến Văn Minh tương lai trong chiến tranh lập xuống bất thế chi công.

Từ đó tích lũy đầy đủ uy vọng cùng tư bản, thôi động hạm đội hướng đi chân chính độc lập, trở thành có thể cùng bốn nước lớn ngồi ngang hàng Đệ Ngũ Cực, thậm chí phía trên.

Trước mắt ba hạm tổng chỉ huy, chỉ sợ cũng có lòng này tưởng nhớ.

Trong cuộc chiến tranh này, tất cả Vân Thương người cũng là kẻ bại, như vậy, ai là Tương đối bên thắng Đâu?

Không thể tránh khỏi, Vân Thương xa bắt đầu suy xét vấn đề này, cảm thấy một trận hàn ý từ xương sống dâng lên.

Sau mười mấy phút, chỉ huy hạm đội cùng các tham mưu cơ bản quyết định sau này điều chỉnh chiến thuật phương án. Tổng chỉ huy quay đầu, nhìn thấy Vân Thương xa cau mày, dáng vẻ như có điều suy nghĩ, cho là hắn đang lo lắng chiến cuộc, liền mở miệng trấn an nói:

Thương xa, không cần quá lo nghĩ. Mặc dù cụ thể ‘Cho điểm Tiêu Chuẩn’ chúng ta chưa hoàn toàn rõ ràng, nhưng có thể xác định là, nhân khẩu thiệt hại cùng trọng yếu công trình bị hủy, tất nhiên sẽ kéo thấp cuối cùng chiến dịch đánh giá.

Hắn điều ra một phần khác tinh đồ, phía trên ghi chú rậm rạp chằng chịt, giống như đầy sao giống như phân tán điểm sáng:

Bởi vậy, kết hợp lại tầng cao nhất đã sớm khởi động ‘Hỏa Chủng’ dự án, đem vượt qua 300 ức đăng ký người chơi nhân khẩu, phân tán an trí tại toàn bộ hệ hằng tinh vượt qua năm ngàn cái đi qua ngụy trang cùng tăng cường phòng ngự cư trú đứng ở giữa. Kẻ xâm lấn số lượng có hạn, muốn dần dần săn giết, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành. Chúng ta chân chính phòng ngự trọng điểm, ở chỗ những cái kia giá trị cực cao mấu chốt công trình.

Vân Thương xa từ trong trầm tư bị kéo về thực tế, nghe được lời nói này, rùng mình một cái.

Tầng cao nhất đã đem Nhân khẩu Coi là có thể phân tán bảo tồn Tài sản Hoặc Thẻ đánh bạc Sao?

Xem ra sinh tử của chúng ta bi hoan tại 【 Vạn Giới 】 đằng sau những cái kia không biết hắc thủ sau màn trong mắt, vẻn vẹn chiến dịch đánh giá......

Hắn lấy lại bình tĩnh, cảm khái một câu, đem chính mình từ xa trưng thu bên trong lấy được trực quan cảm thụ nói ra:

Theo ta cùng với những cái kia ‘Người canh giữ’ giao thủ kinh nghiệm đến xem, bọn hắn phần lớn là nắm giữ độ cao trí tuệ, rõ ràng ý chí cùng đặc biệt hành vi lôgic cá thể, cũng không phải là đơn thuần cỗ máy giết chóc hoặc hệ thống khôi lỗi.