Thứ 50 chương Lớn ung nhất định ăn bảng.

Trợ thủ ánh mắt cổ quái.

Tô giáo sư như thế nào ngay cả trưởng công chúa điện hạ cũng không nhận ra, lúc trước hắn trong núi làm dã nhân sao?

Nhìn xem mặt không thay đổi Tô Lạc, trợ thủ nhanh chóng giảng giải.

Tô giáo sư, vị này là đế ngữ băng điện hạ, hiện nay bệ hạ đại nữ nhi, Đại Ung trưởng công chúa, cũng là Thượng Hải khinh khu vực trước mắt người phụ trách tối cao...... Liên tục mười năm cầm xuống Đại Ung mỹ nhân bảng đứng đầu bảng!

A?! Cái này đứng đầu bảng là nhân vật bậc nào? Công chúa mỗi năm đều phải bắt lấy hắn?

Tô Lạc thuận miệng đáp lại một câu rác rưởi lời nói, đột nhiên ý thức được không đúng.

Chờ đã...... Phía trước cái kia dẫn phát toàn cầu chủ đề nóng đại minh tinh, Nhạc Linh Yến, nàng tại cái kia trên bảng sao?

Ở, Tô giáo sư, nhạc đại gia danh liệt đệ tứ. Trợ thủ trả lời ngay.

Cái kia... Thứ hai?

Thứ hai là Thủy Hoài Mộng quận chúa, nàng...... Bây giờ tại cục quản lý dị năng nhậm chức.

Đệ tam?

Đệ tam thà rằng cát Nguyệt tiểu thư, căn cứ tin trước mắt người tại du địa.

Tô Lạc biết, du mà đã sớm bị Đông Lý thương thế lực thực tế khống chế.

Tô Lạc lại tiếp tục hỏi đệ ngũ đến đệ thập mỹ nhân, tiếp đó rơi vào trầm mặc.

Ngoại trừ hai vị hành tung không rõ, còn lại mấy vị, nhưng lại không có như nhau bên ngoài, đều đã lấy đủ loại hình thức xuất hiện ở Đông Lý thương bên người hoặc nó thế lực phạm vi bên trong.

Cái này Đông Lý thương vốn là còn rất có phẩm vị, ăn đến vẫn rất hảo.

Đã như vậy, như vậy vừa rồi vị kia xông vào hắn phòng thí nghiệm trưởng công chúa đế ngữ băng, cơ hồ trăm phần trăm cũng là Đông Lý thương Thực đơn Bên trên dự định mục tiêu.

Tô Lạc đang tự hỏi muốn hay không chạy trốn, rời đi Thượng Hải khinh.

Dùng Tích Cốc đều muốn lấy được, đế ngữ băng tồn tại, tất nhiên sẽ tại Đông Lý thương Kịch bản Bên trong dẫn phát trọng yếu kịch bản.

Lại dùng thứ hai kích thước suy nghĩ một chút, những cái kia nguyên bản không thuộc về Đông Lý thương thế lực cường lực thủ hạ cùng mỹ nhân tuyệt sắc, cuối cùng là như thế nào bị hắn thu phục?

Thú triều binh lâm thành hạ.

Cục quản lý dị năng sớm đã có đoán trước, phái binh khiển tướng.

Vĩ đại chúa cứu thế Đông Lý thương lại một lần cứu vớt Nhất thành bách tính.

Mỹ nhân / cường giả cảm động đến rơi nước mắt, ngã đầu liền bái.

Nguyên bản Thượng Hải khinh, bằng vào Đại Ung triều đình sức mạnh còn sót lại, địa hình ưu thế cùng bộ phận dị năng giả, một mực là đế đô phía Nam vững chắc nhất thành lũy.

Nhưng bây giờ, trưởng công chúa đế ngữ băng tự mình tọa trấn nơi này...... Đây quả thực giống như là trong đêm tối đốt lên một tòa sáng nhất hải đăng, sáng loáng mà nói cho Đông Lý thương cùng trong cõi u minh không biết phải chăng là tồn tại Kịch bản:

Nơi này có Đại Ung nhất định ăn bảng đứng đầu bảng!

Đông Lý thương loại này lão ăn nhà nhất định sẽ không bỏ qua.

Vô luận thủ thành thành công hay không, đến lúc đó tất nhiên là hỗn loạn tưng bừng, Tô Lạc mong muốn yên tĩnh nghiên cứu hoàn cảnh đem không còn sót lại chút gì.

Cân nhắc phút chốc, Tô Lạc cuối cùng vẫn quyết định tạm thời án binh bất động.

Có vấn đề trực tiếp chạy, dù sao hắn có thể phi, thú triều những cái kia phi hành biến dị thú ngăn không được hắn, Đông Lý thương cũng không lý tới từ ngăn đón hắn.

Nghĩ tới đây, Tô Lạc cũng đối 【 Chuyển chức phó bản 】 độ khó có rõ ràng hơn nhận thức, có thể thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】 cầu sinh giả, thực lực ít nhất là có thể đơn độc giải quyết 5 cấp tinh anh quái  trình độ.

Hắn phỏng đoán thế giới này SS cấp dị năng giả, đại khái liền đối ứng 5 cấp tinh anh quái cường độ.

Nắm giữ siêu SS cấp sức mạnh cầu sinh giả, không cần nói tại thú triều bên trong đi tự nhiên, sống ít nhất 30 thiên là không có tâm bệnh.

Đến nỗi Tô Lạc tại sao lại lâm vào ban đầu hoàn cảnh không có ma lực khốn cảnh......

Có hay không một loại khả năng, Tô Lạc tình huống thuộc về Trốn học.

Quy trình bình thường phía dưới, ngoại trừ 【 Minh tưởng 】, 【 Thiền tu 】 chờ cơ sở nhất kỹ năng, khác cùng ma lực tương quan sách kỹ năng đều thuộc về nghề nghiệp kỹ năng, cần chuyển chức sau mới có thể học tập sử dụng.

Nếu như bài trừ ma lực cùng pháp thuật, để cho Tô Lạc cao nhất thuộc tính 12 điểm thuộc tính đi đối cứng cao nhất thuộc tính 15 điểm, còn kèm theo một đống cường lực kỹ năng 5 cấp tinh anh quái, chỉ sợ một trăm cái Tô Lạc cộng lại đều đánh không lại.

Nếu như xem nhẹ thiên phú, chân thật một người thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】, lấy trước mắt tin tức nhìn, chỉ có tại thuộc tính bình quân 11 điểm phía trước lưu lại thật nhiều điểm thuộc tính tự do, tiếp đó một đợt thêm điểm dựa vào cao thuộc tính đẩy ngang phó bản.

Dạng này chuyển chức thành công Trị số quái, đương nhiên sẽ không có Tô Lạc mới vừa vào phó bản lúc Không bột đố gột nên hồ Ma lực lo nghĩ.

Nhưng Tô Lạc tiết kiệm được 5 điểm tự do thuộc tính.

......

Đợi không có chuyện làm Tô Lạc, từ hội giúp nhau cho lúc trước hắn phát sách kỹ năng tồn kho bên trong tìm được một bản màu lam kỹ năng ——【 Nhục thể cải tạo 】.

Thô sơ giản lược đọc qua sau, hắn phát hiện đây càng giống như là một bản vì Vu sư hoặc luyện kim thuật sĩ loại nghề nghiệp chuẩn bị kỹ năng dành riêng, đề cập tới đại lượng sinh vật luyện thành cùng thân thể cường hóa tri thức.

Vừa vặn trong tay có đại lượng cấp thấp biến dị thú tài liệu có thể cung cấp luyện tập, Tô Lạc lập tức đắm chìm trong đó, bắt đầu phi tốc học tập môn này kỹ năng, dự định trước tiên đánh phía dưới cơ sở.

Không có khả năng vĩnh viễn trông cậy vào có ngoại giới thiên tài địa bảo tới cường hóa thân thể. Như vậy, tương lai sức mạnh cùng thể chất của hắn thuộc tính nên như thế nào kéo dài đề thăng?

Dựa vào học tập liên quan cao cấp kỹ năng, tiếp đó một chút dựa vào hệ thống vĩ lực chậm chạp điệp gia sao.

Lúc đó nghiêm trọng liên lụy học tập của hắn cùng trưởng thành tốc độ.

Hơn nữa loại này không biết nguyên do trở nên mạnh mẽ, Tô Lạc không phải rất ưa thích.

Căn bản nhất phương án giải quyết, chính là trực tiếp cải tạo, ưu hóa tự thân sinh mệnh cấu tạo.

Để cho cường độ thân thể cùng kiến thức của hắn trình độ đồng bộ tăng trưởng, kiến thức của hắn dự trữ thâm hậu cỡ nào, thân thể của hắn liền có thể trở nên cường đại cỡ nào!

Đồng thời, 【 Pháp thuật Hằng Định Thuật 】 học tập tiến nhập bình cảnh kỳ, tiếp xuống mấy chương nội dung phần lớn là liên quan tới như thế nào giảm bớt ma lực tiêu hao cùng tăng tốc thi pháp tốc độ ưu hóa kỹ xảo, khuyết thiếu chất biến đột phá.

Tô Lạc đánh giá một chút, phát hiện học 【 Nhục thể cải tạo 】 trụ cột lợi tức lớn hơn tiếp tục học tập 【 Pháp thuật cố định thuật 】 giới hạn hiệu ứng, liền yên tâm thoải mái đổi phương hướng.

Phòng thí nghiệm có đại lượng D, C cấp biến dị thú tài liệu, chút ít B, A cấp biến dị thú tài liệu.

D cấp biến dị thú cường độ thân thể cũng không phải là siêu phàm, đại khái so sư tử, lão hổ mạnh một chút, Tô Lạc đơn giản giải hắn kết cấu sau, ngay lập tức nắm giữ tương quan cơ sở cải tạo chương tiết.

C cấp biến dị thú cơ thể bắt đầu lộ ra rõ ràng siêu phàm đặc tính, cường hóa phương hướng cũng thiên kì bách quái. Tô Lạc hoa hơn một ngày thời gian, lợi dụng đại lượng tài liệu tiến hành thực tiễn, cũng đem bộ phận này tri thức tiêu hóa hoàn tất, học xong liên quan thuộc tính cơ bản cải tạo.

Đến B cấp biến dị thú, tài liệu số lượng giảm mạnh, nhưng cường độ thân thể đã cực cao, đối ứng thuộc tính đoán chừng tiếp cận 10 điểm. Tô Lạc dùng xong phòng thí nghiệm tất cả B cấp tài liệu, lại phát hiện liền bộ phận này kiến thức 2⁄3 đều không thể nắm giữ.

Môn này kỹ năng, có tài liệu luyện tập tốc độ học tập cùng không có tài liệu tốc độ học tập là hai chuyện khác nhau, Tô Lạc không có chút nào gánh nặng trong lòng mà thả tay xuống thuật đao, bắt đầu một lần nữa học pháp thuật cố định thuật.

Ít nhất, hắn bây giờ đối với thuộc tính 10 điểm trở xuống sinh vật cấu tạo đã có tương đương xâm nhập hiểu rõ, sau này chỉ cần có thể có phong phú thí nghiệm tài liệu cùng có thể tin giải phẫu hoàn cảnh, có lẽ...... Có thể cải tạo ra thuộc tính đạt đến 9 điểm sinh vật cải tạo thể.

......

Đi tới thế giới này ngày thứ mười sáu, Tô Lạc đang nằm ở phòng nghỉ trên giường lật xem sách kỹ năng, cá nhân máy truyền tin đột nhiên vang lên, là vương gác đêm.

Tô tiên sinh, ngài yêu cầu kiến tạo ‘Ma Lực Chuyển Hóa trang bị’ xác ngoài cùng dàn khung đã toàn bộ làm xong, ngài nhìn là bây giờ liền đưa cho ngài đến dưới đất phòng thí nghiệm đi sao?