Thứ 416 chương Thiên phú cho ta chơi đùa.

Tô Lạc móc ra đoàn kia từ tháp cao đỉnh tháp lấy được quang, xoa nhẹ hai cái, chờ đợi cơ pháo đài giảng giải.

Cũng chính là có thể thông qua mộng cảnh thế giới, trực tiếp không gian truyền tống một đoàn năng lượng thể. Cơ pháo đài nói, Chỉ có điều bị giới hạn thực tế quy tắc, tổng thời gian hao phí vì: Quang đi qua thực tế đường tắt thời gian.

Tô Lạc suy tư gật gật đầu, quyết định đem tháp cao chi quang nghiên cứu phát minh sớm.

Mặc dù chỉ có thể truyền tống năng lượng, còn có tốc độ hạn chế...... Nhưng nhân gia cũng coi như là nửa cái năng lực không gian.

......

Khu Chiến đã chính thức bắt đầu một giờ, Khải Nguyên Tinh bên trên đã qua hơn nửa năm.

Thanh vân trạm dừng tại một chỗ trên gò núi, quan sát phía dưới cảnh tượng.

Hắn lựa chọn Văn Minh chi tử ngay tại gò núi phía dưới cách đó không xa, đang mang theo một đám người thanh lý phế tích, chuẩn bị thiết lập điểm định cư.

Người trẻ tuổi kia rất thông minh, rất nghe lời, thi hành chỉ thị của hắn cẩn thận tỉ mỉ.

Thanh vân nam rất hài lòng.

Nửa năm qua, hắn một mực đang nghiêm túc dẫn đạo cái này Văn Minh chi tử, từ ban sơ bộ lạc, đến thống nhất chung quanh mấy cái bộ lạc nhỏ, lại đến bây giờ điểm định cư xây dựng, mỗi một bước đều đi rất ổn.

Dựa theo hệ thống thành tựu cây, cái tiếp theo sự kiện quan trọng là thiết lập thứ nhất vượt qua năm trăm người điểm định cư. Năm trăm người, đầy đủ xưng là một cái chân chính làng xóm. Sau khi hoàn thành sẽ có Văn Minh tích phân ban thưởng, có thể dùng đến gia tốc phát triển.

Đi theo hệ thống thành tựu đi, liền có càng nhiều Văn Minh tích phân, Văn Minh tích phân dùng để quan hệ, tăng tốc phát triển, tạo thành tốt tuần hoàn.

Thanh vân nam liếc mắt nhìn mặt ngoài.

Hắn Văn Minh chi tử bây giờ thống lĩnh nhân khẩu là...... 472 người. Còn thiếu một chút.

Hắn đưa cho cuối cùng một đạo dẫn đạo, liên quan tới như thế nào tổ chức nhân lực, phân chia như thế nào đồ ăn, như thế nào quản lý mâu thuẫn......

Tiếp đó thu hồi ý thức, bắt đầu đi bộ khắp nơi.

Trọng điểm nhìn một chút Học Giả Văn Minh chi tử.

Không biết Học Giả là như thế nào lựa chọn cùng dẫn dắt, tại thanh vân nam xem ra, hắn cái kia Văn Minh chi tử Mục Nhật, tư tưởng mẹ nó đơn giản như cái người hiện đại.

3 tháng thiết lập điểm định cư, năm tháng hoàn toàn thống nhất bộ lạc, bây giờ chưởng quản lấy một cái vượt qua ba ngàn người điểm định cư, giống như đã thành lập thành bang.

Cũng chính là tiến vào giai đoạn thứ nhất, thời kỳ đồ đồng, cũng coi như là chính thức thiết lập Văn Minh, có thể lựa chọn Văn Minh đặc chất.

Thanh vân nam ý thức rơi vào vùng châu thổ thượng du, cẩn thận quan sát tòa thành thị kia.

Nơi mắt nhìn thấy, là một mảnh đơn sơ nhưng có thứ tự khu kiến trúc.

Phía ngoài nhất là một vòng dùng đầu gỗ cùng hòn đá xây dựng giản dị tường vây, bên trong là rậm rạp chằng chịt phòng ốc, đường đi giăng khắp nơi, mơ hồ có thể trông thấy bóng người ở trong đó đi xuyên.

Trong thành thị có một mảnh đất trống, trung ương đất trống dựng thẳng một cây thật cao cây gỗ, cây gỗ đỉnh mang theo một lá cờ, đó là một loại nào đó động vật da lông, phía trên dùng bút than vẽ lên một chút ký hiệu.

Còn không có thiết lập thành bang a. Thanh vân nam lẩm bẩm, Vậy là tốt rồi.

Hắn thu hồi ánh mắt, chuyển hướng ngoài thành đồng ruộng.

Hắn muốn trộm điểm kỹ thuật.

Cầu sinh giả nhóm mặc dù không thể trực tiếp tham chiến, nhưng có thể học tập, lấy bọn hắn cường đại Tinh Thần thuộc tính, cơ sở học tập tốc độ đã sớm nhanh đến mức thái quá. Đến nơi đây trộm điểm người địa phương khai thác kỹ thuật, không có vấn đề gì.

Mục Nhật bọn hắn làm nông kỹ thuật rất kỳ dị, hòa thanh Vân Nam trong trí nhớ bất luận một loại nào làm nông phương thức cũng không giống nhau.

Đó là người địa phương tự mình khai phát kỹ thuật, Mục Nhật đưa chúng nó kết hợp lại lại cải tiến: Kết hợp hàng năm rừng rậm sẽ thiêu đốt, một ít địa phương đất đai phì nhiêu tới trình độ nhất định đặc điểm, khai thác ngắn hạn Bơi cày Kỹ thuật.

Thanh vân nam nhìn một hồi, phát hiện không dùng đến, chạy tới học được học bọn hắn sơ kỳ luyện kim kỹ thuật, tiếp đó hắn đem những cái kia kỹ thuật chỉnh lý thành sách, trở về truyền thụ cho chính mình Văn Minh chi tử.

Trộm xong kỹ thuật, hắn mệt lòng thở dài.

Lần nữa chuyển xuống mấy cái dẫn đạo, bảo đảm kế tiếp hai tháng cũng không có đặc biệt gì chuyện sau đó, hắn liền chuẩn bị mở 10 phút tiểu soa.

Ý thức quay về, hắn liếc nhìn một lần toàn trường.

Học Giả từ từ nhắm hai mắt, không biết đang làm gì, thanh vân nam cũng không có tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên tìm được ý thức của hắn hình chiếu.

Côn Tina thì thỉnh thoảng móc ra kỹ năng của nàng Kinh Nghiệm Thạch ở nơi đó xoát kỹ năng đẳng cấp, không biết như thế cuốn làm gì.

Nhiều sách kỹ năng như vậy phải dùng, pháp thần hay không dễ dàng a.

Mấy người khác...... Đều tại làm từng bước mà dẫn đạo Văn Minh phát triển. Bất ngờ, đều tại thật thú vị.

Dù sao Khu Chiến trước khi bắt đầu, đổi ai cũng nghĩ không ra lại là từ nguyên thủy bộ lạc bắt đầu phát triển. Sơ kỳ căn bản không có cái gì thao tác không gian, chỉ có thể thành thành thật thật dẫn đạo.

Thanh vân nam dạo qua một vòng, phát hiện trong đó cái kia tên là Ashan cấm kỵ tồn tại, trổ mã rất tốt.

Thậm chí có thể nói cùng Học Giả tiến độ không sai biệt lắm.

Hắn lựa chọn chủng tộc là những cái kia biến chủng Nhân Loại, Văn Minh chi tử là một thiếu niên, nửa năm qua, thiếu niên kia bằng vào cố gắng của mình cùng Ashan dẫn đạo, cũng tại trong bộ lạc trở thành thủ lĩnh, gần nhất bắt đầu chỉnh hợp chung quanh bộ lạc, chuẩn bị thiết lập càng lớn làng xóm.

Hắn giống như rất nhuần nhuyễn.

Nhân gia không biết sống bao lâu, cũng là người trên nhà.

Thanh vân nam giải xong tình huống, bắt đầu làm chính sự.

Phục chế thiên phú.

Hắn là 【 Kính Tượng Chúa Tể 】, thiên phú có thể phục chế khác cầu sinh giả thiên phú.

Đương nhiên, có một chút hạn chế cùng một bộ phận đại giới. Nhưng hắn dùng lâu như vậy, đã vô cùng đường quen dễ làm rồi.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, đối với ta trước mắt đề thăng càng lớn thiên phú, phục chế, đại giới lại càng lớn......

Thanh vân nam trước tiên cho toàn trường ném đi một lần thiên phú phán định.

Trong đó, đại giới lớn nhất, là Bối Tây Mặc, cái kia tóc đỏ muội tử, 【 Nhiều pháp đạo nhân 】.

Thứ yếu, là 【 Pháp thần 】 côn Tina, lại là Quản Tử Dương.

Những người này thiên phú đối với ta đề thăng lớn nhất......

Thanh vân nam tiếp tục xem tiếp.

Kế tiếp, là 【 Ăn 】, Dora, Ashan, 【 Sương mù 】, 【 Thiên trạch chấp vóc người 】.

Những người này, có cấm kỵ tồn tại, thiên phú phán định tự nhiên kiểm trắc chính là cấm kỵ tồn tại phụ thân cái kia cầu sinh giả thiên phú.

Nhưng ra bất ngờ là, Học Giả thiên phú lại là đại giới thấp nhất.

Theo lý thuyết, thiên phú của hắn là đối với thanh vân nam đề thăng nhỏ nhất.

Thanh vân nam suy tư phút chốc, quyết định phục chế tới chơi chơi, ngược lại đại giới tiểu.

Hắn mở ra thiên phú giao diện thao tác. Thiên phú của hắn có thể giữ lại 3 cái thường trú thiên phú, thời khắc lựa chọn sử dụng sử dụng.

Trong đó hai cái thường trú thiên phú, phân biệt đến từ hai cái cường đại cấm kỵ chức nghiệp giả, hắn đặc biệt ưa thích dùng. Còn có một cái không vị, dùng để khảo thí mới thiên phú.

Hắn lựa chọn phục chế.

【 Đã phục chế thiên phú: Có học thu hoạch 】

【 Thiên phú: Có học thu hoạch:

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt 】

Thanh vân nam sửng sốt một chút.

Hắn không cách nào phục chế sau khi cường hóa thiên phú, chỉ có thể phục chế nguyên thủy. Nhưng Này...... Đây là cái gì?

Tê...... Như thế nào là loại thiên phú này, cái kia rất bình thường, không có bất kỳ cái gì chiến lực tăng thêm, nửa phát dục loại hình, chẳng thể trách đại giới thấp...... Đây là như thế nào trở thành top?

Thanh vân nam ngẩng đầu, cùng Tô Lạc liếc nhau, sau đó lần nữa cúi đầu.

Thử trước một chút......

Chơi 2 phút, thanh vân nam cảm giác chính mình chơi không quá tới này cái thiên phú, hạn chế có chút lớn.

Tốc độ học tập chính xác cao, nhưng ta còn tưởng rằng cái gì đều có thể học đâu...... Kết quả đối tượng nhất định phải là tri thức...... Để cho ta học một ít pháp tắc các loại không tốt sao.

Tưởng lầm là tu tiên trong thế giới quan loại kia nghìn lần ngộ tính, một ngày ngộ đạo thanh vân nam có chút thất vọng, đưa mắt về phía những người khác.

Nhiều pháp đạo nhân thiên phú, lấy ra chơi đùa? Nhưng đại giới ta cấp không nổi a......