Thứ 661 chương Tầng ba không gian.

Côn Tina an tĩnh nghe, hỏi:

Vậy nếu như quy tắc tầng độ dày qua dày, dày đến quy tắc tầng không gian củng cố trình độ cao hơn nền không gian bản thân, làm sao bây giờ?

Vậy liền mang ý nghĩa thế giới này năng lực không gian độ khó thậm chí lớn hơn không có quy tắc tầng băng lãnh thế giới, không gian xuyên toa độ khó càng lớn, có thể cần tìm kiếm lách qua quy tắc tầng biện pháp. Tô Lạc hồi đáp.

Đạo quân môn không có nói hỏi, bởi vì thế giới này không gian quy tắc cùng Tô Lạc nói khác biệt.

Quy tắc tầng không gian phía trên, còn có một tầng da, yếu ớt, có thể có thể bị nhân tạo, có thể thoát ly nền không gian trôi nổi, thậm chí còn có thể là quy tắc tầng không gian diễn hóa tạo thành. Tô Lạc tiếp tục.

Tầng này, ta xưng là song hành tầng.

Thế giới này không gian tầng ngoài, chính là như thế, một tầng thật mỏng song hành tầng lơ lửng ở thế giới nền phía trên, chúng sinh tồn tại ở này, hư không mới thật sự là nền.

Cái gọi là á không gian, siêu không gian, dị độ không gian, ám thế giới...... Cũng là song hành tầng một loại hình thức, song hành tầng là đơn giản nhất cũng là đa dạng nhất năng lực không gian nơi phát ra.

Nhiều như vậy duy không gian đâu? Tô Lạc lại lẩm bẩm.

Nhớ kỹ phía trước lần thứ ba chiến đấu liên tục kết thúc lúc Văn Minh đưa lên rút ra, liền rút ra qua 【 Đa duy vũ trụ 】.

Không gian đa chiều chủ yếu là nền không gian sự tình, không gian càng nhiều chiều không gian cũng biết mang đến càng nhiều khả năng......

Thế giới này vạn sự vạn vật đều ở lơ lửng 【 Song hành tầng 】 phía trên, loại này song hành tầng bản chất là quy tắc tầng một loại nào đó thoát ly hình thức, thậm chí là thiên đạo chế tạo, cho nên có thể dựa vào thiên đạo quyền hạn không chút kiêng kỵ thay đổi.

Vết nứt không gian xé rách song hành tầng sau đó, lộ ra ngoài chính là khoác lên quy tắc tầng nền không gian, tục xưng hư không, bên trong nhảy lên hỗn loạn vật chất cùng năng lượng, cũng chính là không gian Phong Bạo nơi phát ra, cũng không phải là không gian bản thân tổn thương cùng chia cắt.

Nói hươu nói vượn.

Một cái tóc bạc hoa râm lão đầu nói.

Tô Lạc phất tay, tứ phương màu bạc trắng khe hở đem hắn phong tỏa, sau đó không gian Phong Bạo tràn ra, đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

Chúng Đạo Quân kinh ngạc.

Độ lượng nhỏ như vậy?

Tô Lạc độ lượng nhưng cho tới bây giờ không nhỏ, chỉ là hiện thực tàn khốc lúc nào cũng huỷ hoại hắn cao thượng phẩm đức.

Cái gọi là không gian trục xuất hỗn độn, chính là đem thiên đạo chỗ duy trì tầng này song hành tầng không gian mở ra, lộ ra phía dưới bình thường không gian, mà bình thường trong không gian sung doanh vật chất canh nóng, khó mà sống sót. Thế giới này không gian Phong Bạo tổn thương là một loại đặc thù cao năng tổn thương, mà không phải là không gian bản chất tổn thương.

Chân chính không gian tổn thương, Tô Lạc gặp qua.

Ryton lưỡi đao không gian, đến nay cũng là Tô Lạc gặp qua cầu sinh giả có thể đánh ra tới công kích mạnh nhất, khả năng cao chính là nền không gian phá toái.

Chân chính nền không gian phá toái, là không có hiện tượng, dựa vào nền không gian hết thảy đều bể nát, nội dung là khoảng không.

Phất tay, đem không gian san bằng, đem đã biến thành mở ra canh thịt đạo quân tương xách ra.

Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút: Gia hỏa này như thế nào yếu như vậy, bình thường đạo quân hẳn là đều có thể ở trong hỗn độn sống sót a, người này như thế nào trực tiếp tàn phế.

Thiên Toàn, có không quan trọng?

Một bên quen biết đạo quân hỏi.

Chỉ sợ nhanh không được.

Thiên Toàn đạo quân cơ thể từ thịt muối chậm rãi khôi phục hình người, xương cốt trước tiên dựng ra dàn khung, tiếp đó cơ bắp từng tầng từng tầng đi lên khỏa, cuối cùng mới là làn da, Huyết Nhục trọng ngay cả lúc phát ra nhỏ xíu dinh dính âm thanh, nghe vào rất bớt áp lực.

Hắn đứng tại chỗ, trong mắt mang theo vài phần kinh dị cùng mộng bức.

Mấy trăm năm nhục thân tu vi cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, cho dù là hắn loại này không chú trọng tự thân người tu hành cũng biết tâm tính nổ tung.

Đời trước Không Gian Đạo Quân vẫn tại 1,200 năm trước, hiện thế rất nhiều trữ vật khí cỗ đều xuất phát từ tay hắn, nhưng hắn xa xa không có cái này giới ngoại người mạnh như vậy, nhiều nhất mở hơn ngàn kilômet vết nứt không gian cũng là cháy hết.

Mà trước mắt người này, tiện tay một vòng, chính là hoành quán phía chân trời không gian Phong Bạo, từ đầu tới đuôi, khí tức của hắn đều không biến qua.

Đạo Chủ cảnh giới, coi là thật có như thế cường đại? Rõ ràng trăm lý, chấp chưởng thiên quyền?

Vượt qua vừa rồi lý luận bất đồng, Thiên Toàn đạo quân hỏi như thế đạo.

Không có, Đạo Chủ cảnh giới cùng đạo quân cảnh giới tại trên tu vi không có khác nhau. Tô Lạc thành thật trả lời.

Đạo Chủ cảnh giới cùng đạo quân cảnh giới khác nhau, chính là chính quả hoàn toàn thuộc về cái người cùng chính quả tạm thời thân cận cá nhân đồng thời thuộc về thiên đạo khác nhau, tại trên uy năng kỳ thực chênh lệch không lớn, nhiều nhất chính là Thiên Đạo quyền bính chấp chưởng nhiều lắm hơn mấy lần.

Tô Lạc vừa rồi có thể mở lớn như thế không gian Phong Bạo ngăn cách lưỡng địa, là bởi vì ngâm thơ tăng thêm thiên đạo buông xuống, còn có Tô Lạc đối với không gian nông cạn nhận biết, bây giờ chắc chắn không làm được.

Trên bản chất vẫn là mượn dùng thiên đạo sức mạnh cùng quyền hành, đi là 【 Nhảy vọt luận 】, muốn tại thế giới khác đem song hành tầng không gian xuyên thấu thậm chí mở, bên trong hóa thành 【 Bản nguyên luận 】, còn rất dài một đoạn đường muốn đi.

Cái kia thọ nguyên cùng linh khí......

Tự nhiên là thuộc về tự thân.

Tô Lạc trả lời câu nói này, có chút hiếu kỳ nhìn về phía hỏi cái này vấn đề đạo quân.

Nghe thấy câu trả lời này sau đó, tại chỗ mấy vị đạo quân phần lớn ánh mắt bên trong hiện lên phức tạp hy vọng, giống như là Pindoudou hảo hữu chặt mười vạn người sau đó cuối cùng chém ra ba trăm kim viên bản.

Chính quả Thượng Đạo Quân chịu đến thiên đạo hạn chế chỉ có thể sống 4,900 năm, hơn nữa đối với tại linh khí cùng hệ thống tu luyện ỷ lại, kỳ thực chỉ có thể tại trong cái bức này thế giới chờ chết, trừ phi tìm được Phương Pháp chứng đạo chủ.

Nhưng Tô Lạc Phương Pháp tuyệt đối không thích ứng bản địa bất kỳ tu sĩ nào, thậm chí chính hắn cũng không biết vì cái gì chúng chính quả muốn chủ động rơi xuống, thậm chí muốn đi vào ý thức của mình.

Tô Lạc còn có chút ngăn cản không được chính quả ý thức leo lên, kém chút ảnh hưởng bản chất, vì trấn áp giảm xuống sóng ý thức, cho nên bây giờ mười phần lạnh lùng.

May mắn 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài đem chính quả cản đi ra, chờ về Hắc Ám chi địa tìm Phương Pháp đem nó xách đi ra nghiên cứu.

Đẹp thay! Đẹp thay!

Không ngờ, nghe xong Tô Lạc trả lời, lại có đạo quân vỗ tay mừng rỡ.

Nếu như thế, thì về minh có hi vọng, siêu nhiên có thể giai rồi!

Tô Lạc mặc dù không biết rõ 【 Về minh 】 là thứ đồ gì, nhưng vẫn là ngẩng đầu, nhìn về phía trên sân dám chạy tới cầu sinh giả.

Đám người kia thật có ý tứ, tại tử hình cùng chết trì hoãn ở giữa, lựa chọn lập tức thi hành.

Ngón tay khẽ nhúc nhích, lại là một đống màu bạc trắng vết nứt không gian từ tứ phương kéo dài mà ra, không gian Phong Bạo đem cái này ba mươi mấy tên cầu sinh giả kìm chân, sau đó ra hiệu đồng đội tiến lên giải quyết đi cái này một số người.

Những thứ này cầu sinh giả phần lớn cũng là tu tiên bên cạnh cầu sinh giả, tới đây chỉ là tò mò xem thần thánh phương nào có thể so với bọn hắn càng tiên chứng kim đan, hiện tại thi triển thủ đoạn bỏ chạy.

Để cho mọi người cùng ma trùng tay chân luống cuống không gian Phong Bạo cách ly, có lẽ là bởi vì độ rộng không đủ, lại có gần hai mươi người trước tiên thành công rời đi.

Ta dựa vào, từ đâu tới như thế thủ đoạn đa dạng gia hỏa. Cũng đúng, thật der gia hỏa chung quy là số ít.

Phù cách chửi bậy một câu, sau đó đem lực chú ý đặt ở bị không gian Phong Bạo ngăn trở cầu sinh giả trên thân.

Khó mà tin được bọn gia hỏa này tại nhìn thấy Học Giả mở ra dài như vậy một chuỗi không gian Phong Bạo sau đó, là thế nào dám dựa đi tới.

Ở lại đây đi. Tống Thất Cách trước một bước chủ động đi vào không gian Phong Bạo, bắt đầu chặt kích những cái kia chuẩn bị cứng rắn độ không gian Phong Bạo cầu sinh giả.

Trên lý luận, lĩnh vực kỹ năng Phạm Vi càng rộng, tổn thương càng cao, ma vương ở trong đó cùng người khác đối chiến ưu thế càng lớn, nhiều nhất tiêu hao nhiều hơn một chút thể lực.

Thấp hơn cao nhất lực công kích tổn thương cơ hồ miễn dịch hết, vượt qua tổn thương cần tính toán sau trừ lớn nhất tổn thương lại đập nện tại Tống Thất Cách trên thân, sau đó đối mặt Tống Thất Cách vốn là không kém phòng ngự.

Điều này sẽ đưa đến vô luận là Hỏa Vực hạch tâm, vẫn là không gian Phong Bạo mang tới cao năng oanh tạc, cũng không thể tổn thương Tống Thất Cách một chút, thậm chí không cách nào ảnh hưởng hắn hành động.

Một đoàn nước bùn tại chỗ bên ngoài, nội bộ thải quang lộ ra chân dung.

Vu chỉ có chút phát sầu mà ngưng tụ ra một cái tay gãi đầu một cái, cảm giác càng buồn.

Vốn chuẩn bị săn giết cầu sinh giả phần lớn bị vây ở trên thế giới, nếu là săn giết mà nói, chỉ sợ sẽ là chồng chất xốp giòn đám người bọn họ công việc.

Còn có nguyên bản kế hoạch nuốt hết thế giới hai kinh ma trùng nhóm bị ngăn cản, có hi vọng nhất kế hoạch chính là ti nữ nói tại hư hải không gian Phong Bạo lên khung ti cầu, nhưng không biết bao lâu có thể lắp xong.

Ai, thực sự là lòng bàn tay mu bàn tay cũng là giòi!