Thứ 179 chương 01 giây thành tích tốt.

Hắc hắc, không đau, loại trình độ công kích này lại không đả thương được ta, chỉ có thể giảm ta tạm thời trên bảng điểm sinh mệnh. Cái Lý lắc đầu.

A?

Tô Lạc nhíu mày: Theo lý thuyết, phó bản này theo quy tắc, chỉ có pháp thuật công kích tạo thành ‘Số liệu tổn thương’ có thể đào thải chúng ta, vật lý tiếp xúc cùng bản thể cảm giác căn bản không tính đúng không? Triệt để trò chơi hóa đúng không?

Hắn như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn cùng Ryton một đường thanh quái, điểm sinh mệnh cơ bản không có đi qua, điểm ấy ngược lại là không có quá chú ý.

Suy nghĩ một chút cũng phải, đại gia đối ngoại biểu hiện lực tại cái đặc tính này trong phó bản đều bị nạo, nhưng tự thân thuộc tính cùng năng lực kỳ thực không có hạn chế. Chỉ có điều tất cả tự phát quan hệ thao tác đều bị Màng Ngăn cách, duy nhất quan hệ năng lực chính là ma trượng, ma trượng phát ra pháp thuật lại rất yếu.

Ma trượng phát ra 【 Thiên thạch 】 pháp thuật, triệu hoán đi ra thiên thạch dài rộng không đủ 1m, mật độ cực thấp, tốc độ không đủ vận tốc âm thanh, đánh vào 20 điểm thể chất chức nghiệp giả trên thân ngay cả chân da đều không chà sạch, chớ nói chi là mất máu.

Không đả thương được người, chỉ có thể chụp tạm thời trên bảng điểm sinh mệnh.

Ryton suy xét một hồi, từ pháp thuật móc trong ba lô ra một môn pháp thuật, tiến đến Cái Lý trên mặt, để cho hắn xem xét.

Cái Lý đít mắt xem xét:

【 Cự hình đạn hạt nhân 】

【 Mau tìm công sự che chắn!】

【 Pháp lực tiêu hao: 450】

【 Phóng ra trì hoãn: +2.1 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +3.4 giây 】

Cái nhìn này, cho Cái Lý nhìn đứng nghiêm.

Cái Lý xoay người dựng lên: Thực tế năng lực biến thành pháp thuật sau, sẽ bị lớn gọt, ngươi cái này 【 Cự hình đạn hạt nhân 】 nhất định có thể đem điểm sinh mệnh của ta thanh không, nhưng không chắc chắn có thể làm bị thương bản thể ta, hơn nữa lần này đặc tính phó bản có sắp chết truyền tống.

A? Vậy ngươi muốn trôi qua một trôi qua sao? Dán khuôn mặt nổ một chút, vừa vặn ta cũng nghĩ xem uy lực đâu. Ryton cười.

Cái Lý trầm mặc phút chốc, sau đó rất dứt khoát đem pháp thuật trong ba lô pháp thuật toàn bộ ném đi ra.

Ném xong pháp thuật, hắn mấy bước tiến lên, nhặt lên một bên bị Tô Lạc vứt trống không ma trượng.

Được rồi! Các ngươi thắng! Khi dễ ta một cái tay trói gà không chặt, thể trọng mới mười mấy tấn, vẻn vẹn ba mươi mấy tuổi thấm sữa kỳ Châu Âu tây bắc bộ Bảo Bảo, các ngươi lương tâm không đau sao?

Tô Lạc cùng Ryton đều không để ý đến hắn bức lời nói, phối hợp đổi mê muội trượng.

Lại nói, có thể cho ta mấy cái không cần công kích pháp thuật sao? Ta thực tế tạp kinh nghiệm nghẹn quá lâu, ta muốn tại trong phó bản sát sát sát!

Đúng dịp, ta cũng là đi vào sát sát sát. Ryton lại nói tiếp, lung lay ma trượng trong tay.

Cái Lý nhìn về phía Ryton: A? Ngươi cũng tạp kinh nghiệm?

Cũng không tính tạp kinh nghiệm, hẳn là kẹt cấp a?

Nói nhảm! Cái này có gì khác nhau? Đại gia cũng đều là 8 cấp a.

Cái Lý nói xong, lần nữa tính thăm dò mà ném đi hai cái Giám Định Thuật.

Giám Định Thuật đi qua Màng, trong nháy mắt bị suy yếu, rơi vào Tô Lạc cùng trên thân Cái Lý, vẻn vẹn phản hồi về tới tạm thời mặt ngoài một cái tin tức.

【 Điểm sinh mệnh: 900/900】

【 Điểm sinh mệnh: 690/690】

Duyên dáng phó bản. Cái Lý nói như vậy.

Tô Lạc liếc mắt nhìn hắn, ném đi hai đạo phía trước nhặt pháp thuật cho hắn.

【 Băng vũ 】

【 Khuếch trương năng lượng cầu 】

Cảm ơn, học giả.

Cái Lý nhanh nhẹn mà nhặt lên, nhét vào hắn cái kia duy nhất trống không ma trượng, ngữ khí trở nên nhẹ nhõm: Yên tâm, ta bây giờ liền một cây rác rưởi công kích trượng, không có lá chắn không trị liệu, thanh máu cũng mới hơn chín trăm, hết sạch chính mình liền cút đi, tuyệt không ngại chuyện của các ngươi.

Chơi đến vui vẻ. Tô Lạc phất phất tay.

Cái Lý đi ra mấy bước, vừa quay đầu, nhếch miệng lộ ra một cái không tính là dễ nhìn nụ cười:

Ngươi người còn trách tốt lặc, chúc ngươi lần này đoạt được đặc tính tư cách a...... Đương nhiên, nếu như không chiếm được, ngươi có thể đằng sau liền muốn cùng ta trường kỳ cạnh tranh, từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày đều sẽ đến tranh đoạt đặc tính, thẳng đến thành công, nếu như ngươi tại khác thích hợp ta đặc tính trong phó bản trở thành ta tù binh, ta cũng biết ưu đãi ngươi...... Đến nỗi người mập mạp kia, ngươi đến lúc đó tiến trại tập trung.

......

Mười phút sau.

Ta đi! Học giả, ngươi đang làm gì?

Ryton trông thấy Tô Lạc đem ma trượng nhắm ngay Cái Lý mới vừa tiến vào hang động, bắt đầu thi pháp.

Viêm thương, thiên thạch, phân liệt hỏa cầu liên tục không ngừng mà rót đi vào, ngẫu nhiên còn kèm theo ngọn lửa đen kịt.

Mảnh này quái rõ ràng gần đủ rồi, chúng ta đi địa phương khác tìm xem cửa hàng, trước khi đi đem nhân tố không ổn định rõ ràng, không thể để cho hắn trì hoãn chúng ta tiến trình. Tô Lạc rất bình tĩnh, động tác trên tay không ngừng.

Mấy chục giây sau, cuồng bạo pháp thuật oanh minh im bặt mà dừng. Hang động chỗ sâu chỉ còn lại nham thạch nóng chảy tư tư thanh cùng tràn ngập mùi khét lẹt. Bảng hệ thống bên trên, phó bản thời gian thực nhân số lặng yên giảm một.

Cái Lý chỉ chiến đấu sướng rồi 10 phút, liền bị làm bạo.

Đi.

Tô Lạc vẫn là nhân từ như vậy, để cho Cái Lý ròng rã nhiều chơi 10 phút.

Ngươi cái này còn không như tại chỗ đem hắn đào thải đâu...... Phó bản còn lại mười sáu người. Ryton nhìn một chút phó bản còn thừa nhân số.

Đi xuống dưới a, cẩn thận một chút, quái vật cường độ càng ngày càng cao, không biết có cái gì boss các loại.

Tô Lạc đem công kích trượng pháp thuật phối hợp hảo, hướng chỗ sâu đi đến.

Hai người một đường xâm nhập, chung quanh vách đá dần dần nhiễm lên bất tường màu xám đen. Xuất hiện quái vật điểm sinh mệnh phổ biến vượt qua 500 điểm, một ít tinh anh quái công kích thậm chí có thể trong nháy mắt tạo thành DPS vượt qua 150 điểm kinh khủng tổn thương.

Một cái sơ sẩy phía dưới, Ryton phòng ngự pháp thuật đều có thể không kịp bổ lá chắn.

Nhưng hắn có truyền tống pháp thuật, chuyển vị tốc độ kéo bạo một đám người tham dự.

【 điểm sinh mệnh của ngươi đã đề thăng đến 1050 】

Lần nữa tìm được một cái cửa hàng, Tô Lạc không khách khí chút nào đem hồng tâm ăn.

Ryton hắn không muốn ăn

Ryton ăn hay chưa dùng, hắn lần này không phải chạy đặc tính tư cách tới, thuộc tính không tới cực trị còn không hoảng, thuần túy quá rảnh rỗi, muốn vào phó bản luyện một chút kỹ năng, giao lưu tin tức.

Kết quả lần này đặc tính phó bản không cho đổ kỹ năng, không gian hệ thống cũng mở không ra.

Ngươi bao lâu đi? Tô Lạc bỗng nhiên quay đầu hỏi.

Ryton khóe miệng co giật: Không phải, nhanh như vậy liền nghĩ đem ta đuổi đi a? Ta không cùng ngươi cướp đệ nhất, tại cái này chơi một hồi, vừa vặn phó bản này không có gì tính nguy hiểm.

Tô Lạc lắc đầu, một bộ dáng vẻ vì muốn tốt cho ngươi: Không phải, kỳ thực đặc tính trong phó bản tính nguy hiểm cực lớn, đại gia cơ hồ cũng là cấm kỵ chức nghiệp giả, mang theo cấm kỵ tồn tại xác suất cũng không thấp.

Thôi đi, ngươi chính là muốn ta 【 Truyền tống đánh 】, gặp phải cấm kỵ tồn tại, ta đánh không lại chắc chắn chạy qua được. Ta đi xem một chút những cường giả khác, trước khi đi đem pháp thuật cho ngươi.

Ryton tại đoán Tô Lạc ý đồ chân thật khiêu chiến thu hoạch được 0.1 giây thành tích tốt.

Tô Lạc mặt không đổi sắc, dứt khoát tại cửa hàng mua bốn cái ma trượng, toàn bộ đổi đi, bây giờ ma trượng thêm cá nhân hắn sửa đổi sau, là không có phía trước dao động sau dao động, đại bộ phận pháp thuật cũng là thuấn phát.

Vậy ngươi chờ không được bao lâu, phía trước có đồ vật.

Cái nào?

Tô Lạc nâng trượng, liên tiếp chợt bộc phát Viêm thương. Hừng hực ánh lửa xé rách hắc ám, chiếu sáng lên liếc cảnh tượng phía trước ——

Đó là một cái vốn nên là ra miệng hang động, bây giờ lại một mảnh hỗn độn, phảng phất bị người giày xéo. Vách đá đầy vết rách, chính giữa, hai cái sâu không thấy đáy ngăm đen cái hố bỗng nhiên đang nhìn, đang im lặng cắn nuốt chung quanh không ngừng tuột xuống bùn đất cùng đá vụn.

Tô Lạc: Chỗ đó giống như có người.

Ryton: Ta xem chưa hẳn, xấu thành dạng gì.