Thứ 282 chương Hơn một trăm cái boss?.

Để cho Vân Thương các người chơi cảm thấy vô lực là, những quân coi giữ này đối mặt cùng cấp bậc thậm chí đẳng cấp cao hơn người chơi vây công lúc, đều lộ ra là một loại gần như tuyệt đối áp chế lực.

Bọn hắn kỹ năng cơ chế càng thêm phức tạp thâm thúy, năng lượng vận dụng hiệu suất cao đến quá đáng, chiến đấu trực giác bén nhạy giống như dự báo, thể phách hoặc phòng ngự cũng bền bỉ đến vượt qua lẽ thường, còn có thể bạo chủng thăng đẳng cấp, thường thường ba, bốn tên cùng giai Vân Thương người chơi liên thủ, mới có thể bảo trì kiềm chế.

Biên giới tổng cộng ba mươi mấy hòn đảo, liền ước chừng chia hết gần một phần tư binh lực, hơn nữa bộ phận này chỉ dùng tới dây dưa người canh giữ người chơi lại vẫn đang không ngừng hao tổn.

Đó căn bản không phải thường quy ‘Truyền kỳ cấp độ ’!

Một vị từ tiền tuyến rút về Lv.82 truyền kỳ Thuẫn Chiến Sĩ tại trong tần số truyền tin gào thét, âm thanh mang theo thanh âm rung động: Ta ở trước mặt hắn giống mẹ nó giấy dán! Hắn chỉ dùng một quyền! Một quyền! Ta tấm chắn, hộ giáp, tính cả lĩnh vực cùng một chỗ nát! Cái này mẹ hắn là Lv.82 nên có lực công kích?!

Theo thương vong báo cáo tuyết rơi giống như bay trở về tạm thời thiết lập chỉ huy tiết điểm, một loại hoang đường mà áp lực nặng nề bắt đầu ở Vân Thương trong quân viễn chinh tràn ngập.

Bọn hắn đối mặt, phảng phất không phải hơn một trăm cái cần đánh hạ cứ điểm quân coi giữ, mà là hơn một trăm cái thiết kế tỉ mỉ, cơ chế quỷ dị, trị số siêu mẫu Thế giới BOSS Bị đồng thời kích hoạt, đồng thời riêng phần mình chiếm cứ một phương.

Đang di chuyển với tốc độ cao trong phòng chỉ huy, bầu không khí ngưng trọng đến cơ hồ có thể chảy ra nước. Thứ hai mươi mốt quân hiện trường quan chỉ huy, một vị trên cầu vai xuyết lấy tướng tinh, khuôn mặt cương nghị trung niên nam nhân, đang gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt trên màn hình điên cuồng đổi mới chiến tổn số liệu cùng hình ảnh.

Đám người kia toàn bộ đều là boss mặt ngoài sao?! Vì cái gì ngang cấp truyền kỳ người chơi tại trước mặt bọn hắn giống như là vô căn cứ thấp mấy cái đẳng cấp?!

Phải biết, 【 Vạn Giới 】 đẳng cấp cũng không phải cái gì thanh điểm kinh nghiệm, mà là thực lực bình xét cấp bậc, 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài căn cứ vào cá nhân chắc là có thể lực cho bình xét cấp bậc, nhiều nhất căn cứ vào hoàn cảnh cùng sở trường nghịch phạt cao hai cấp bậc người chơi.

Nhưng đám người kia làm sao đều là đồng cấp vô địch?【 Vạn Giới 】 chuyên môn thiết trí BOSS?

Hơn một trăm cái năng lực quỷ dị BOSS?

Cuối cùng, hắn hung hăng một quyền nện ở kim loại điều khiển trên đài, phát ra trầm muộn tiếng vang, thấp giọng chửi bới nói:

Thao! Ngành tình báo đám kia thùng cơm! Cái này gọi là ‘Dự đoán Chiến Lực tương đương ’? Cái này mẹ hắn gọi ‘Tồn tại công chiếm khả năng ’? Bọn này phòng thủ đảo quái vật, mỗi một cái đều mẹ nó không thích hợp! Đồng cấp đối kháng? Người của chúng ta tại trước mặt bọn hắn, đẳng cấp có thể bị vô căn cứ đè xuống một hai cái cấp bậc!

Quan chỉ huy hít sâu vài khẩu khí, cưỡng ép đè xuống trong lồng ngực sôi trào cảm xúc. Hắn biết, sớm định ra Nhiều điểm kiềm chế, vững bước tiến lên Kế hoạch đã phá sản.

Dựa theo loại này trao đổi so, không đợi bọn hắn sờ đến khu vực nồng cốt ngoại vi, phụ trách kiềm chế người chơi liền bị bắn sạch.

Nhất thiết phải biến chiêu, lập tức!

Hắn ấn mở mã hóa tần số truyền tin, cùng đệ thất, mười tám, ba mươi mốt quân quan chỉ huy tiến hành ngắn ngủi mà kịch liệt câu thông. Mấy phút sau, chỉ lệnh mới tạo thành.

Quan chỉ huy lần nữa nhìn về phía cửa Nam thạch, âm thanh bởi vì gấp rút mà có vẻ hơi khàn giọng: Cửa Nam thạch!

Đến. Cửa Nam thạch gật đầu, động tác lại vô hình thêm ra mấy phần ung dung không vội.

Kế hoạch thay đổi.‘ Chậm chạp tiến lên’ phương án hết hiệu lực, khải dụng ‘Lôi Đình đột tiến’ dự án. Hành quân gấp sắp bắt đầu! Vừa rồi thông tin bởi vì không hiểu nguyên nhân quấy nhiễu gián đoạn, bây giờ đang tại điều chỉnh thử, trong vòng năm phút đồng hồ hoàn thành! Ngươi, chuẩn bị xong chưa?

Thời khắc chuẩn bị, trưởng quan.

Hảo...... Vân vân! Toàn thể đều có, tạm dừng tiến công!

Đột ngột, quan chỉ huy nhìn xem vòng tay mặt lộ vẻ kinh hỉ, vội vàng hạ mệnh lệnh, một phút đồng hồ sau, cửa Nam thạch biết được tin tức:

Viện quân!

Không chỉ đám bọn hắn phụ trách 【 Tinh không chi hạ 】 quân viễn chinh gặp kinh khủng người canh giữ, khác cao cấp thế giới cũng giống như vậy, đi lên liền bị đánh tổn thất nặng nề.

Nguyên bản Vân Thương cao tầng tự nhận là là có thực lực đồng thời công phạt 9 cái cao cấp thế giới.

Cột trụ nhóm quyết định tập trung binh lực, trước tiên công chiếm 4 cái thế giới, vừa vặn sát vách cao cấp thế giới hoàn cảnh kịch biến, nguyên tố bạo loạn, nguyên bản đặc chế trang bị cùng hệ thống truyền tin mất đi hiệu lực, 3 cái quân binh lực đem chuyển tới 【 Tinh không chi hạ 】!

Cửa Nam thạch ánh mắt lấp lóe.

Đây là Vân Thương thế giới ma lực thể hệ nhiều nhất binh lực, thích hợp tại ma lực trong hoàn cảnh chiến đấu chỉ có 7 cái quân.

Hảo!

Quan chỉ huy ngữ tốc cực nhanh hạ lệnh, Nghe! Bây giờ, lập tức phát động thiên phú của ngươi 【 Đồng sinh cộng tử 】, thiết lập kết nối! Ưu tiên bao trùm chúng ta thứ hai mươi mốt quân toàn thể, cùng với sắp cùng chúng ta hội họp đệ thất quân toàn viên! Đồng thời, đệ thất quân chiến lược hạch tâm sẽ vì tất cả kết nối giả thực hiện hắn ‘Miễn Dịch Tức Tử’ trạng thái gia trì!

Nhiệm vụ của chúng ta thay đổi —— Không còn là chậm rãi đánh tới, mà là dùng tốc độ nhanh nhất, nhỏ nhất hao tổn, giống một cái đao nhọn, trực tiếp đâm vào 【 Tinh không cấm địa 】 hoa tâm!

Hắn dừng lại một cái chớp mắt, để cho cửa Nam thạch tiêu hoá tin tức này, sau đó tiếp tục nói: Ngoại vi cùng quá độ hòn đảo cục diện rối rắm, giao cho thứ mười tám quân cùng thứ ba mươi mốt quân đi xử lý, bọn hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế ngăn chặn những cái kia ‘BOSS’. Chúng ta phụ trách bị đánh không hoàn thủ, toàn bộ Tu Toàn Vĩ mà đến 【 Tinh không cấm địa 】!

Dự tính chúng ta đến 【 Tinh không cấm địa 】 lúc, viện quân cũng đuổi tới, cùng thứ mười tám quân cùng thứ ba mươi mốt quân cùng một chỗ xử lý tất cả người canh giữ, hai chúng ta quân phụ trách tiến công 【 Tinh không cấm địa 】!

Cửa Nam thạch đã bắt đầu kết nối tại chỗ tất cả người chơi.

Vì mê hoặc quân coi giữ, chúng ta sẽ phân ra hai đường dương động binh sĩ, làm ra nhiều điểm thăm dò cường công tư thái, chân chính hạch tâm chủ lực chỉ có một đường. Ngươi không cần lo lắng cụ thể cái nào một đường là thực sự, cái nào một đường là giả, đó là công tác của ta. Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một cái: Duy trì được kết nối, hiểu chưa?!

Biết rõ!

Mệnh lệnh bị cấp tốc truyền đạt tiếp.

Rất nhanh, tại chỉ huy quan chỗ mảnh này tương đối an toàn Tinh Hải tập kết không vực, cảnh tượng trở nên hùng vĩ mà túc sát.

Lấy ngàn mà tính Vân Thương người chơi từ trong riêng phần mình vận tải tàu chiến bay ra, tại tinh huy chiếu rọi xuống lít nhít trôi nổi tại bên trong hư không.

Bọn hắn dựa theo mới tổ chức cấp tốc xếp hàng, màu sắc khác nhau tấm chắn năng lượng cùng tăng thêm quang hoàn thứ tự sáng lên, cùng cảnh vật chung quanh bên trong vĩnh hằng chảy mỹ lệ thủy triều ma lực lẫn nhau khuấy động, phát ra trầm thấp cộng minh âm thanh.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, trong tầm mắt ở xa, từng tòa hoặc lớn hoặc nhỏ, bao phủ tại mông lung trong ánh sao phù không đảo tự nhẹ nhàng trôi nổi, giống như trong tinh hải thành lũy.

Mỗi một tòa ở trên đảo, đều trú đóng một cái BOSS Theo lẽ thường, muốn đến trung tâm 【 Tinh không cấm địa 】, tựa hồ nhất thiết phải từng tòa trừ bỏ những thứ này đi tới trên đường cái đinh.

Nhưng Vân Thương quân viễn chinh cao tầng, tại đã trải qua trận chiến mở màn thê thảm giáo huấn sau, lần nữa từ bỏ loại này nhìn như ổn thỏa, kì thực sẽ chảy hết máu tươi đần ý nghĩ.

Không cần thiết từng cái đi khiêu chiến, Vân Thương quân viễn chinh lựa chọn trốn học, lợi dụng lực lượng tinh nhuệ tốc độ cùng thiên phú đặc thù gia trì, vòng qua đại bộ phận khó gặm xương cứng, bảo tồn sức mạnh, kiếm chỉ trung tâm!