Thứ 568 chương Thám tử.

Lớn chừng bàn tay nồi hơi, làm bằng đồng, mặt ngoài bị khói ám hun đến nhìn không ra diện mạo vốn có, từ nồi hơi bên trên đưa ra đường ống kết nối lấy một cái vi hình xi lanh, xi lanh pít-tông theo áp lực biến hóa chậm rãi co duỗi, phát ra có tiết tấu tiếng xèo xèo.

Góc phòng, trưng bày một gian chất đầy quần áo giường, còn có một mặt tường bích trực tiếp dùng rạn nứt tấm ván gỗ ghép thành, trong khe hở là màu đen giấy dầu, trần nhà bị hun thành màu đen, có chút thấy không rõ lắm đầu gỗ hoa văn.

Tô Lạc cúi đầu nhìn một chút trên người mình, coi là gian phòng này tối thể diện đồ vật.

Một bộ màu nâu áo khoác, cổ áo có chút một vạch nhỏ như sợi lông, dưới nách có tu bổ vết tích, bất quá thủ pháp rất thô ráp, quần bên trong có cái lỗ nhỏ, lại lớn điểm chính là quần yếm.

Còn tốt bị áo khoác che khuất. Trên chân thuộc da giày ngược lại là rất rắn chắc, vậy mà không có hư vết tích.

Không phải, khí vận là giả sao? Lần trước thân phận ngẫu nhiên đến dã nhân coi như xong, bây giờ làm nhiều khí vận như vậy còn trời sập bắt đầu a?

Căn cứ vào một cái hư hư thực thực trên bàn công tác báo chí tiêu đề ——《 Đế quốc Q2 tài báo sắp vạch trần 》, cùng trong túi một gói thuốc lá đấu, hắn xác định thân phận của mình: Một cái nghèo rớt mùng tơi thám tử.

Báo chí bị lật ra rất nhiều lần, cạnh góc cuốn lên, mực in phai màu, nhưng phía trên không có làm bất kỳ ký hiệu nào. Ống điếu ngược lại là bảo dưỡng khá tốt, khói miệng bị cắn ra dấu răng, khói trong nồi bên cạnh có một tầng đều đều thành than tầng, thuyết minh quất đến rất chuyên cần, thanh lý cũng rất chuyên cần.

Không có ở trong hoàn cảnh cảm nhận được Tô Lạc nhận biết bất luận cái gì siêu phàm nguyên tố, cũng không có thấy bất luận cái gì điện lực vết tích, kết hợp với nhìn thấy sinh hoạt sản phẩm trình độ —— Thô ráp đồ gốm, chất lượng kém pha lê, thủ công may quần áo.

Tô Lạc trong nháy mắt đánh giá ra: Khả năng này là một cái hơi nước kỹ thuật tương đối phát đạt xã hội cũ, hơn nữa có khá cao thống nhất trình độ.

Tìm kiếm một chút, tại cái bàn chân tìm được một chồng nhăn nhúm danh thiếp, phía trên dùng chữ viết hoa in Chồng chất xốp giòn · Thám tử.

Thân phận ta tên là...... Chồng chất xốp giòn. Cứ như vậy dùng ta khi xưa dùng tên giả đúng không.

Tô Lạc nhét vào trong túi, sau đó tiếp tục đem chung quanh tra tìm một phen, không có ra ngoài thị sát, mà là cầm lấy trên mặt bàn tư liệu, bắt đầu lật xem.

Thám tử sổ tay, tài chính báo, Giáo Đình động tĩnh, ủy thác đơn đăng ký, đường viền tạp chí...... Cái này không có trang bìa chính là cái gì?

Ngay tại Tô Lạc cầm lấy cuối cùng một bản mặt ngoài trống không thấp kém sách lúc, gian phòng này rách nát môn trong nháy mắt bị mở ra, vẩn đục chiếu sáng bắn vào.

Nói là mở ra, kỳ thực là một người ra sức một cước, đem đại môn đá văng, chất lượng kém khóa cửa căn bản chống cự không được. Cánh cửa nện ở trên tường, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, tro bụi từ trên khung cửa đổ rào rào hướng xuống đi.

Ngươi tốt! Chồng chất xốp giòn tiên sinh! Gần nhất sinh ý như thế nào?

Người tới có chút cường tráng một tên đại hán, mặc một bộ dính đầy dầu mở đồ lao động áo khoác, khí thế hung hăng cầm một cái thuổng sắt hướng Tô Lạc vấn an.

Cũng không tệ lắm.

Tô Lạc căn cứ vào quần áo và ngữ khí thần thái, phán đoán người này là phòng của mình đông.

Có thật không? Vậy ngài tiền thuê nhà lúc nào giao đâu? Trong tay nam nhân thuổng sắt hơi hơi dương lên, ánh mắt tụ tập tại Tô Lạc trên mặt.

Không biết hôm nay chuyện gì xảy ra, cái này bình thường không thể nào giống người Phế Vật thám tử vậy mà tâm bình khí hòa nói chuyện, quanh thân còn mang theo một loại không hiểu khí tràng.

Nếu như không ngoài sở liệu, ta sẽ ở trước khi mặt trời lặn đem tiền thuê nhà giao cho ngài, sau này chuẩn bị xem ủy thác.

Ngài có trái trứng ủy thác. Jérome cười nhạo một tiếng, thuổng sắt cái xẻng đầu trên mặt đất dừng một cái, phát ra tiếng vang trầm nặng, Ta quan sát một tháng, một tháng căn bản không người đến ngài căn này cao quý cung điện. Bởi vì ngài treo ở ngõ nhỏ phía ngoài thám tử chiêu bài tại một tháng rưỡi phía trước liền bị gió thổi rơi mất.

Hắn hất cằm lên, hướng ngoài cửa sổ bĩu bĩu, Bây giờ khối kia lệnh bài còn tại đầu hẻm trên mặt đất dài nấm mốc đâu, ngài đi ngang qua thời điểm không nhìn thấy?

Phải không, đều tại trong dự liệu của ta, ta đang chờ đợi khách nhân chính mình tới cửa, chủ yếu xem duyên phận.

Tô Lạc cũng không nghĩ đến chính mình nguyên thân tùy tính như vậy.

Jérome nắm thật chặt trong tay thuổng sắt, muốn trực tiếp đập vào trước mặt đầy miệng mê sảng người làm biếng trên mặt, lại bởi vì hắn hôm nay không hiểu khí tràng không dám động thủ, chỉ có thể đem sắt thu thả xuống, một cái cầm qua Tô Lạc chuẩn bị mở ra trống không sách.

Trời ạ! Ngài phàm là có thể đem ngài tại thành người trên tạp chí tiêu phí tinh lực chuyển một phần mười tại trên sự nghiệp, cũng không đến nỗi liền rách nát nhất nhà tiền thuê nhà đều phải khất nợ!

Jérome đem trống không trang bìa tạp chí xoay chuyển tới, lớn tiếng nói.

Tô Lạc nhìn một chút: Phía trên này không phải đều là trẻ vị thành niên sao, sao có thể nói là thành người tạp chí đâu?

Nói xong, hai người nhìn nhau không nói gì.

Sau 3 phút, Tô Lạc cầm một túi chứng minh thân phận các loại đồ vật, tăng thêm một quyển đệm chăn, đi ở trên đường cái.

Không phải tới tham gia cỡ lớn phó bản cùng quải bức nhóm lẫn nhau cùi chỏ sao, như thế nào bắt đầu bị chủ thuê nhà đuổi ra khỏi cửa?

Tô Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía thế giới này.

Trước mặt đường đi, vô cùng cồng kềnh. Hai bên kiến trúc cao thấp không đều nhưng lại chặt chẽ dán vào, cửa sổ lít nha lít nhít giống như tổ ong, tuyệt đại bộ phận tường ngoài đều bị khói ám hun đen phải tỏa sáng.

Người đi đường rất nhiều, quần áo phần lớn cũng là màu đậm, cơ hồ không có trên thân người có tươi đẹp màu sắc. Các nam nhân mang theo mũ lưỡi trai hoặc mái vòm mũ dạ, mặc thô đâu áo khoác, cổ áo rộng mở, lộ ra bị tro than nhuộm đen áo sơ mi trắng cổ áo. Các nữ nhân mặc kiểu dáng kỳ quái váy, váy biên giới bị nước bùn thấm ướt, còn có rất nhiều không mang giày thậm chí quần áo tiểu hài chạy tới chạy lui......

Rất phù hợp Tô Lạc đối với cái thời đại này ngờ tới, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía chân trời.

Đó là một cây đường ống, so với người eo còn thô, toàn thân đen như mực, mặt ngoài đinh tán dày đặc, giống một cái cự mãng từ kiến trúc trong tường xuyên ra tới, ở giữa không trung rẽ ngoặt một cái, tiếp đó chui vào đối diện đại lâu dưới mặt đất.

Mỗi một đoạn chỗ nối tiếp đều bốc lên màu trắng hơi nước, xuy xuy mà vang lên, dọc theo đường ống hướng về nơi xa nhìn, càng nhiều đường ống xuất hiện. Lớn có nhỏ có, có hoành có dựng thẳng, có dán vào chân tường đi, hoặc gác ở trên khung sắt từ đỉnh đầu xuyên qua.

Bọn chúng giống mạch máu lít nhít phủ kín cả con đường phía trên, đem trọng độ ô nhiễm bầu trời cắt chém thành vô số mảnh vụn.

Tại chỗ xa nhất, tại cuối ngã tư đường, Tô Lạc nhìn thấy một tòa kiến trúc. Chủ thể là cực lớn nồi hơi, đường kính có ba mươi mét. Nồi hơi xác ngoài đã pha tạp rụng, lộ ra phía dưới rỉ sét tấm sắt. Từ nồi hơi bên trên đưa ra đường ống như bạch tuộc xúc tu, hướng bốn phương tám hướng kéo dài, kết nối lấy chung quanh cao hơn ống khói, đóng băng tháp cùng trữ khí bình.

Màu trắng hơi nước kết nối lấy cái này không có điện lực thế giới, Tô Lạc rất lâu chưa thấy qua lạc hậu như vậy thế giới.

Lại lục soát rồi một lần toàn thân cao thấp, Tô Lạc từ trong giày tìm ra ba penny, trong đệm chăn tìm được một đồng tiền.

Thành phố này, một đồng tiền ước chừng mười hai penny, bốn penny có thể giải quyết một trận cơm trưa, giá hàng hơi cao.

Vẫn còn có tiền, thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Cái này thật sự hoàn toàn ra khỏi Tô Lạc dự kiến.