Thứ 426 chương Ngươi thế nào không nói Thần Vương dạy bậy đâu.

Xin cho ta điều tra.

Thuộc hạ lui xuống, hơn nữa tại nửa giờ sau trở về.

Sự thật ra Mục Nhật đoán trước.

Hắn là thần minh Hóa Thân phái.

Mục Nhật nhíu mày.

Nửa đêm lẻn vào, chỉ là muốn uống ngài huyết.

Uống máu?

Đúng vậy. Bọn hắn cho rằng, uống thần minh chi huyết, liền có thể nắm giữ vĩnh hằng tuổi thọ cùng lực lượng cường đại. Hắn...... Là tới trộm huyết.

Mục Nhật trầm mặc phút chốc.

Hắn cúi đầu nhìn một chút thi thể trên đất, lại nhìn một chút tay của mình. Trên tay còn dính người kia huyết, cái kia huyết đã làm, kết thành màu đỏ sậm vảy, dán tại trên da.

Vì thu được thần minh sức mạnh, trực tiếp tới ám sát thần minh hóa thân?

Ngươi thế nào không nói Thần Vương lại biến thành cự xà, ngựa giống, sói đực, tên ăn mày, quạ đen, không khí, cùng đủ loại hình thù kỳ quái đồ vật giao phối đâu?

Đây là Mục Nhật từng nghe qua cố sự, nghe nói là khác Văn Minh truyền thuyết thần thoại.

Mục Nhật trầm mặc phút chốc, cuối cùng nói: Đem cái này ngu xuẩn ném ra thành, không cần ô nhiễm chúng ta ngược dòng quang trí thông minh.

Là!

Thuộc hạ lập tức bắt đầu động thủ kéo thi thể.

Còn có, Mục Nhật nói, Thông tri tất cả cao tầng, lập tức rời giường đến trong thành họp. Đây là một lần rút lui hội nghị.

......

Ba ngày sau, ngược dòng quang Văn Minh bắt đầu rút lui Trường Hà thành.

Đây là Mục Nhật làm ra gian nan nhất quyết định.

78 vạn người, không có khả năng toàn bộ rút đi.

Lão nhân, bệnh nhân, những cái kia không cách nào đường sá xa xôi người, chỉ có thể lưu lại, bọn hắn được an trí ở trong thành kiên cố nhất trong tầng hầm ngầm, có đầy đủ lương thực và thủy, có thể chèo chống 3 tháng.

Nhưng bọn hắn chết chắc.

Tất cả mọi người đều biết.

Mục Nhật cũng biết.

Người trẻ tuổi cùng hài tử, mang theo công cụ, hạt giống cùng đủ loại khí giới, đi theo quân đội rời đi, đi chân chính bờ biển.

Không phải trường hà cửa sông loại kia Hải, mà là vô tận dương bên bờ, nơi đó có một mảnh không khai thác địa giới, đất đai phì nhiêu, nguồn nước phong phú, rời xa kẽ đất, Mục Nhật dự định ở nơi đó thiết lập mới căn cứ địa.

Một mực có người tử vong.

Bị ma thú đuổi kịp giết chết người, bị ma thú cắn chết người, bị ma thú xé nát người; Phạm tội bị giết chết người, ăn cướp, ăn cắp, ẩu đả, quân đội không thể không duy trì trật tự, thế là có người bị xử quyết; Bị tật bệnh quấn lên chết bệnh người, thiếu y thiếu thuốc, vết thương lây nhiễm, phát ra sốt cao chết ở ven đường.

Mục Nhật chỉ là nắm chặt quyển sách trên tay, một mực ra tay, tiếp tục hướng phía trước.

Thẳng đến ma lực chuyển hóa khí chân chính ra mắt.

Đó là một cái từ máy hơi nước khu động cực lớn trang bị. Nó từ vô số đường ống, bánh răng, van tạo thành, ở giữa là một cái cực lớn hạch tâm, trong trung tâm bộ khắc đầy phức tạp pháp thuật đường vân.

Nguyên lý của nó rất đơn giản: Dùng máy hơi nước nhiệt năng, khu động hạch tâm vận chuyển, đồng hóa vì nguyên tố, lại nghịch chuyển hóa thành ma lực.

Mọi người cũng không tiếp tục cần chạy đến ma thú Tử Vong Chi Địa hấp thu ma lực. Bọn hắn có thể tại ma lực chuyển hóa khí bên cạnh, ngày đêm không ngừng mà hấp thu ma lực, tiếp đó học tập những cái kia từ trên bảng ban thưởng cùng hối đoái tới pháp thuật.

Pháp thuật thời đại lại tới.

Kèm theo thần kỳ hơi nước khoa học kỹ thuật cùng tử vong.

Nửa năm sau, nhóm đầu tiên Hơi nước giáp sĩ Đi ra công nhân thời vụ nhà máy.

Đó là người mặc thiết giáp chiến sĩ, đi qua ma lực cường hóa.

Bọn hắn thiết giáp dày đến thái quá, ít nhất đều có ba ngón dày, nặng hơn mấy trăm cân. Phổ Thông ma thú nanh vuốt căn bản là không có cách xuyên thấu tầng kia giáp dày.

Bọn hắn cầm trong tay hơi nước khu động Chainsword, cái kia lưỡi kiếm từ thép tinh rèn đúc, biên giới có một loạt sắc bén răng cưa.

Chuôi kiếm kết nối lấy một đài vi hình máy hơi nước, lúc khởi động, lưỡi kiếm sẽ cao tốc xoay tròn, phát ra chói tai oanh minh.

Tăng thêm ma lực cường hóa thân thể, những cái kia giáp sĩ mỗi ngày đều tại ma lực chuyển hóa khí bên cạnh tu luyện, tố chất thân thể sớm đã siêu việt thường nhân, bọn hắn có thể dễ dàng cắt ra ma thú lân phiến, còn có thể phóng thích pháp thuật.

Nhóm đầu tiên hơi nước giáp sĩ chỉ có năm mươi người.

Nhưng chính là cái này năm mươi người, tại một hồi gặp phải trong chiến đấu, chính diện đánh tan hơn 200 đầu ma thú tiến công.

......

Thuần trắng không gian.

Tê —— Đây là thứ đồ gì?

Hàn Tùng nhìn chằm chằm 【 Tinh cầu mô hình 】 ngược dòng quang Văn Minh vị trí, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Vừa rồi ý hắn thức tiếp nhìn thấy trong tấm hình, một đám người mặc giáp dầy chiến sĩ đang xếp hàng đi tới.

Bước tiến của bọn hắn chỉnh tề như một, mỗi một bước rơi xuống, mặt đất đều tại rung động. Trong tay bọn họ Chainsword ông ông tác hưởng, trên lưỡi kiếm còn chảy xuống máu đen.

Vì cái gì còn có hơi nước trọng giáp? Thanh âm của hắn cũng thay đổi điều, Cái này, đây là vật gì?

Hắn trong ấn tượng, hơi nước chiến hạm cùng hơi nước phòng ngự khí giới liền đã vượt chỉ tiêu, hơi nước trọng giáp cùng diễn sinh hơi nước khoa học kỹ thuật có chút quá mức.

Thế giới khác nhau con đường phát triển thôi, hơi nước con đường này còn có tiềm lực phát triển. Tô Lạc liếc qua.

Chúng ta lão gia phát triển quỹ tích, dựa theo tạm thời mặt ngoài thành tựu cây phán định, là trực tiếp từ hơi nước thời đại trung kỳ nhảy tới điện tử thời đại, cũng không có đem hơi nước thời đại đi đến.

Tô Lạc cũng sớm đã đem thành tựu cây có thể biểu hiện thành tựu ghi xuống.

Ngược dòng quang Văn Minh bọn hắn đem hơi nước thời đại đi tới hậu kỳ, đốt sáng lên cái này đến cái khác thành tựu. Hơi nước trọng giáp, hơi nước phi thuyền, hơi nước đoàn tàu, máy hơi nước giường...... Mỗi thắp sáng một cái, liền có Văn Minh tích phân nhập trướng, cũng không tệ.

Tốt a...... Ta cũng muốn đi hơi nước hậu kỳ sao?

Hàn Tùng nhìn một hồi, lại hỏi.

Không cần thiết. Tô Lạc lắc đầu, Muốn Văn Minh nhanh chóng phát triển, ngươi liền trực tiếp nhảy thời đại. Ngươi cũng biết điện tử thời đại mạnh bao nhiêu. Nhưng Mục Nhật không biết, hắn chỉ là muốn làm từng bước kiếm một ít Văn Minh tích phân.

Ngược dòng quang Văn Minh có Học Giả đặc chất, có 【 Hoàng Kim thời đại 】 sự kiện tăng thêm, tốc độ phát triển vốn là viễn siêu khác Văn Minh. Dù là đè cấp ép tới đồng cấp vô địch, cũng không ảnh hưởng được bao nhiêu tổng thể tốc độ phát triển.

Ngược lại đều sẽ bị nhân khẩu kẹp lại.

Lại nói, các ngươi Văn Minh như thế nào? Tô Lạc hỏi Hàn Tùng bình vận Văn Minh.

Hàn Tùng bình vận Văn Minh ở vào Thương Nguyên đại lục trung bộ, không giống ngược dòng quang có thể hướng duyên hải rút lui, chạy không được bao xa.

Cái này đặc thù sự kiện ma thú cách thức công kích, hẳn là căn cứ vào mỗi Văn Minh thực lực tính toán. Hàn Tùng đàng hoàng trả lời, Ta chỗ này ma thú, liền ngươi bên kia 1⁄5 cũng không có. Norah mang theo kỹ năng của ta ra tay, ngẫu nhiên giải quyết một ít ma thú, đồng thời đã truyền xuống sách kỹ năng. Coi như ổn định.

Cái kia vẫn được. Tô Lạc nói, Đến lúc đó ngươi có thể cọ một cọ ngược dòng quang Văn Minh ma lực chuyển hóa khí, tiêu phí một chút đền bù mua thành phẩm.