Thứ 595 chương Ngủ đông chỗ.

Đồ vật gì? Một cái Hồng y Giáo Chủ mệt mỏi nói.

Đơn thuần dựa vào nhục thân cùng Tinh Thần lực đột phá tầng khí quyển vẫn là quá khó khăn, cơ hồ chỉ có 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả mới có tư cách rời đi hành tinh đi tới vũ trụ, hơn nữa còn phải tiết kiệm thể lực ngủ đông cùng quay về.

Không rõ ràng, chẳng lẽ là đời trước Văn Minh lưu lại ngủ đông chỗ?

Giáo tông có chút do dự, con mắt nhìn chằm chằm những cái kia màu bạc trắng vật thể, ánh mắt tại bọn chúng bóng loáng đồng hồ kim loại trên mặt quét tới quét lui, tính toán từ phía trên tìm được một chút quen thuộc đường vân hoặc tiêu chí.

Thế giới này chủ đạo, kỳ thực mãi mãi cũng là họa. Cái gọi là đế quốc hoặc Văn Minh, cũng là tại họa không sinh động thời kì phát triển ra tới bọt biển.

Nếu là họa trắng trợn khuếch trương cùng thức tỉnh, như vậy Văn Minh cũng sẽ không còn tồn tại. Mấy người tai họa rút đi, chắc chắn sẽ có người còn sống sót trùng kiến Văn Minh.

Mà biết những thứ này chân tướng người, cơ hồ đều bên ngoài quá không.

Mười mấy người quan sát phút chốc, phát hiện loại này màu bạc trắng loại hình cầu vật thể tại Thiên Ngoại Thiên có 3 cái, tạo hình hơi có khác biệt, nhưng có một cái đặc điểm: Bọn chúng đều mười phần ổn định, không có chút nào rơi xuống dấu hiệu.

Chính là ngủ đông bình đài, có thể phòng ngừa chúng ta hạ xuống, mới như vậy, không hổ là phía trước Văn Minh sản phẩm.

Một cái Hồng y Giáo Chủ nhíu mày, tại ngân sắc vật thể chuyển động đi qua năm vòng sau đó nhìn ra manh mối.

Ngân sắc vật thể tại Thiên Ngoại Thiên ổn định vận chuyển, cũng sẽ không tùy thời gian trôi qua mà rơi xuống đất.

Mà giống bọn hắn loại này từ đại địa cưỡng ép đột phá đến Thiên Ngoại Thiên giác tỉnh giả, trời sinh liền sẽ chịu đến đại địa ước thúc, không tự chủ hướng phía dưới rơi xuống, cần mặt khác trả giá thể lực hoặc Tinh Thần lực duy trì vị trí của mình.

Có đạo lý, có đạo lý a. Tựa như là dáng vẻ như vậy. Nếm trước thử một chút a.

Đi theo đội ngũ cuối cùng hoàng đế nghe đám người kia lời nói, nhịn không được mở miệng nói:

Các ngươi có phải hay không không có có đi học? Các ngươi cái này ruộng cạn nhổ hành mà bay lên, tự nhiên muốn hạ xuống, các ngươi kế tiếp chỉ cần gia tốc đến cùng viên kia ngân sắc vệ tinh giống nhau ngang tốc độ, tinh cầu lực hút cùng lực ly tâm phối hợp là được rồi.

Hồng y Giáo Chủ nhóm cùng giáo tông cũng không có để ý tới hoàng đế lời nói.

Bọn hắn có thánh quang thích kinh quyền, tri thức phương diện này hoàng đế không có bọn hắn quyền uy.

Tri thức là có chủ quan tính chất, suy xét ai cùng tiếp nhận ai học thuyết, chính là tại bị ai nô dịch.

Bác học Bách gia dễ dàng biến thành nghề nghiệp tinh giận, lòng của bọn hắn tuyệt đối thuộc về thánh quang, cho nên chỉ tiếp thụ chính mình nói lên thánh quang chí thượng học thuyết.

Một đám ngu ngốc, đây cũng không phải là Vực Ngoại Thiên Ma học thuyết, mấy năm trước liền có người đưa ra tinh cầu quỹ đạo.

Hoàng đế bỏ xuống câu nói này, tự mình một người bay về phía cao hơn quỹ đạo.

Phương hướng của hắn không phải bất luận cái gì một cái vệ tinh, là quỹ đạo trên cao hơn vũ trụ, nơi đó cái gì cũng không có, chỉ có hắc ám cùng sâu hơn hắc ám. Thôi động giết sạch hơn phân nửa cái đế đô, hắn tự nhận là lực ảnh hưởng đã xoát đủ.

Mười mấy người chia làm ba tổ, riêng phần mình gia tốc leo lên ba viên ngân bạch vệ tinh, chậm rãi tiến nhập trạng thái một loại quy tức, bên ngoài thân ngưng kết thành một lớp băng mỏng hình dáng vòng bảo hộ phòng ngừa vật chất trôi qua, nhưng cảm giác vẫn như cũ hướng phía dưới ngoại phóng, phòng ngừa tinh cầu bên trong những cái kia Vực Ngoại Thiên Ma tìm tới.

Trong đó một cái vệ tinh ở trong, một mực ẩn nấp lấy côn Tina thì lâm vào một loại hoài nghi trạng thái của mình.

Đám người kia tại sao muốn chạy đến vệ tinh nhân tạo phía trên ngủ? Trên người của ta có mụ mụ khí tức sao?

Côn Tina ước chừng nửa ngày phía trước đi theo trên vệ tinh thiên, đi lên mang theo một cái đặc thù nhiệm vụ.

Hai ngày này Tô Lạc trước trước sau sau bắn mười mấy khỏa vệ tinh, nhưng đại bộ phận tại vũ trụ thời điểm, bị khác cầu sinh giả không giải thích được kích hủy.

Đại gia hỏa không biết ngươi muốn làm gì, nhưng vì ngươi hỏng, cái gì âm hiểm không được cám ơn sự tình đều biết làm đi ra ngoài.

Côn Tina đi lên chính là vì xem đến cùng là cái nào cầu sinh giả một mực phá hư vệ tinh, đồng thời thủ động lắp ráp một đài có thể sử dụng đơn giản vệ tinh truyền tin.

Nhưng cầu người sống chưa từng xuất hiện, ngược lại là bọn này bản địa thổ dân xuất hiện.

Còn có ngoài ý muốn kinh hỉ.

Côn Tina mang theo vài phần nghi hoặc, qua một hồi lâu, mới chậm rãi ra tay......

......

Vết nứt không gian vượt qua không có mang tới cái gì khó chịu, Tô Lạc chủ quan cảm thụ, giống như là hai bên không gian là ăn khớp, so Hắc Ám chi địa không gian còn muốn tự nhiên.

Tiến vào một bên khác, đập vào tầm mắt chính là một cái mười mấy mét đường kính, con ngươi so Tô Lạc người còn lớn hơn con mắt.

Màu vàng củng mạc bên trên hiện đầy tinh hồng sắc mạch máu, mạch máu tại ánh mắt mặt ngoài một trống một trống mà nhịp đập, giống vô số đầu chôn dưới đất lột da con giun, nhìn rất ác tâm.

Đây là một cái biến dị họa, chỉnh thể bề ngoài là một con mắt, những thứ khác cơ thể bộ phận bị mai táng ở phía dưới tinh hồng sắc khối thịt mặt đất ở trong.

Mặt đất đang ngọ nguậy, giống một loại nào đó cực lớn sinh vật nội tạng, ánh mắt liền khảm tại trong nhục bích, giống một khỏa bị khảm nạm tại trên mạch máu bảo thạch.

Đây chính là đế quốc trong cao tầng miệng miệng lưu truyền biến dị họa...... Nó không thể di động?

Tô Lạc đứng ở trên không trung, cùng đối diện viên kia khổng lồ con mắt đối mặt, quan sát đến năng lực của nó.

Thực lực đối với tiêu chủ giáo cấp bậc họa, không cách nào trên phạm vi lớn di động, chỉ là mí mắt đều không hợp mà nhìn chằm chằm vào Tô Lạc, từ sâu trong ánh mắt tuôn ra Tinh Thần ba động, giống một bức vô hình tường, từ bốn phương tám hướng đè tới, tính toán đem Tô Lạc nghiền nát.

Bị Tô Lạc xách lấy Kỳ Viễn trợn trắng mắt toàn thân rút rút, sớm đã ngất đi.

Tô Lạc không nhìn ánh mắt trừng mắt thần công, ánh mắt dời, nhìn về phía địa phương khác.

Rất nhiều họa.

Vô luận là Phổ Thông mới sinh họa, vẫn là hiếm thấy thành thục họa, thậm chí là đế quốc trong truyền thuyết biến dị họa, đều không thiếu. Bọn chúng chen chúc mà tại cái này không biết kiến trúc ở trong, một tầng chồng một tầng, nhất trọng chồng nhất trọng, giống hải dương.

Ở đây không phải hắn tưởng tượng cái chủng loại kia âm u ẩm ướt dưới mặt đất hang động, là một cái cực lớn giống giáo đường đại sảnh.

Đại sảnh mái vòm cao không thể thành, trên mái vòm Huyết Nhục bích chướng một tấm co rụt lại, bích chướng nhăn nheo bên trong khảm vô số viên trứng, trứng tại trong bích chướng co vào bị gạt ra lại lùi về, giống như là táo bón.

Cùng Tô Lạc trong ấn tượng cấp thấp trùng sào có chút tương tự, nhưng họa chất lượng cao hơn nhiều.

Chỉ là Tô Lạc cảm giác Phạm Vi không đến một cây số vuông khu vực, liền có vượt qua hai trăm con biến dị họa, so đế quốc chủ giáo cấp bậc giác tỉnh giả cộng lại đều nhiều hơn.

Nhưng bên trong chỉ có mấy cái biến dị họa nắm giữ tự do di động năng lực, tuyệt đại bộ phận đều dựa vào phía dưới Huyết Nhục kiến trúc lớn lên, giống như là thực vật.

Biến dị họa hình thái không giống nhau, chính là có một đống bị bóp ở chung với nhau xúc tu, chính là có một khỏa mọc ra chân cực lớn trái tim, có nhưng là hình như một đoạn bị chặt cắt thân cây, cây khô mặt cắt còn tại rướm máu.

Tô Lạc không còn che giấu lớn Phạm Vi quét hình đưa tới chú ý của bọn nó, nhao nhao đem cảm giác khí quan quay lại.

Hắn lập tức ẩn nấp tự thân, mang theo hôn mê Kỳ Viễn trốn vào họa triều ở trong, quan sát những thứ này biến dị họa năng lực.

Tại cái này Huyết Nhục ngoài phòng khách, giống như có đồ vật gì tại kịch liệt va chạm, thậm chí làm cho mặt đất đều đang khẽ run, còn có không ít họa từ trong vách tường rụng, mang theo dịch nhờn hoặc thịt nát hướng phía đó đi đến.

Đi qua mười mấy phút quan sát sau đó, Tô Lạc ngạc nhiên phát hiện những cái kia vết nứt không gian nơi phát ra, lại là những thứ này biến dị họa!

Là những cái kia biến dị họa chung quanh thân thể hiện lên vết nứt không gian, trong lúc lơ đãng đem chung quanh cấp thấp họa nuốt đi vào, thả vào đế quốc đỉnh đầu.

Mỗi đạo vết nứt không gian thời gian xuất hiện không cao hơn 3 phút, sẽ tự động thu nhỏ tiêu thất, mở miệng có thể sẽ phát sinh biến hóa.

Về phần tại sao vết nứt không gian một bên khác cũng là tại đế quốc đỉnh đầu, Tô Lạc cũng không biết.