Thứ 680 chương Buông xuống thế gian.

Thái quân, thái quân, ta, ta có thể cho ngài dẫn đường a!

Ngày xưa bên trong một điểm tu vi cũng không có chồng chất xốp giòn, vậy mà có thể tay xoa vòng mười pháp thuật, tại khen ân · Bern xem ra, khả năng chỉ có một cái.

Ma giới kinh khủng tồn tại phủ xuống, có lẽ là Ma Thần cấp bậc tồn tại!

Là Ma giới Ma Thần tồn tại, đoạt xá hắn thân, buông xuống thế gian, muốn khuấy động loạn thế, lật úp thương sinh!

Nhìn mình trên thân còn lại mấy cái thất hoàn pháp ấn toàn bộ nổ tung, nội bộ nguyên tố cùng ma lực toàn bộ bị hấp thu, khen ân · Bern mồ hôi lạnh càng lớn.

Không biết Ma Thần đem từ trong hư vô trở về, buông xuống thế gian, vì chúng sinh mang đến tai ách......

Tô Lạc nhưng là cầm một cái pháp ấn nhìn một chút, cảm giác vẫn rất có giá trị.

Độ cao tổng thể lưu trữ năng lượng kết cấu, dự chế pháp thuật ổn định cơ cấu, bên ngoài đưa ma năng bay liên tục hình thức, là phương thế giới này vô số pháp sư lắng đọng trí tuệ kết tinh.

Bình thường thất hoàn, bát hoàn pháp ấn còn như vậy tinh diệu, những cái kia vòng mười phía trên đỉnh cấp cường giả chuyên chúc pháp ấn, tất nhiên ngầm sâu hơn cơ cấu lôgic.

Nếu như thế giới này cường giả cũng thường thường sử dụng pháp ấn mà nói, như vậy vượt qua vòng mười cường giả pháp ấn, có lẽ sẽ cho Tô Lạc cố định thuật chi lộ mang đến một điểm bổ sung.

Đem viện trưởng mang tới pháp ấn bên trong ma lực cùng nguyên tố toàn bộ thu thập, không có chút nào lãng phí.

Tô Lạc trước mắt còn cần càng nhiều ti ma lực, xoa một cái vượt qua vòng mười cấp bậc cỡ lớn pháp thuật, dưới tình huống cao năng quan sát ti ma lực hình thái.

Mây nho nhỏ điều động thí nghiệm dự trữ ma lực xa xa không đủ, trước mắt cái này đưa tới cửa chân muỗi, có chút ít còn hơn không nhưng cũng là thịt.

Thuận tay đem viện trưởng kéo vào huyễn cảnh, lúc ý hắn thức còn dừng lại ở đau khổ khẩn cầu, Tô Lạc đã đem hắn ký ức rút ra, hơn nữa luyện chế thành khôi lỗi.

Người địa phương ký ức đối với cầu sinh giả lý giải thế giới này là tốt nhất đường tắt.

【 ma lâm nghi thức 】. Nghi thức thành công mở ra sau, người tu hành có thể đạt được Ma giới ưu ái gia trì, ma lực độ phù hợp trên diện rộng tăng vọt, ma lực tu luyện điều phối điều khiển, đều thuận buồm xuôi gió. Nghi thức viên mãn giả, linh hồn có thể trực tiếp vượt giới tiến vào Ma giới......

Tô Lạc trọng điểm nhìn một chút chính mình cần nghi thức nội dung, liền tiếp tục làm chuyện của mình đi.

Phó bản đã bắt đầu 10 tiếng, còn có 4 tiếng, nghi thức có thể bình thường cử hành, mà nghi thức cử hành địa điểm là nằm ở 600 kilômet bên ngoài luân còn căn cứ......

Tính một cái tâm hỏa một đường thôn phệ thành trấn tiêu hao năng lượng, cùng với có thể lấy được năng lượng.

Ti ma lực tầng dưới chót cấu tạo bị động tay chân, Tô Lạc trước mắt sẽ không đưa nó gia nhập vào thể nội bên trong tuần hoàn.

Một cái là vĩ mô tính chất thay đổi, quá tinh tế cấu tạo cần tiêu hao thời gian một lần nữa suy luận, vượt qua 24 thuộc tính trùng tu sẽ phải chịu ảnh hưởng.

Một cái khác là Tô Lạc không quá muốn dùng người khác ma lực, cái này cùng mang theo người khác điều khiển đạn nảy đi thi đại học không có gì khác biệt.

Nhưng bên ngoài cơ thể tràng vực, lớn Phạm Vi công thủ, hoàn cảnh cải tạo, không cần cực hạn tinh tế cùng quá nhiều ổn thỏa, hoàn toàn có thể tùy ý vận dụng.

Như vậy...... Tới trước một hồi đại hỏa a.

Mây nho nhỏ chống nạnh thở dài, một bộ dáng vẻ không ngoài sở liệu.

《 Không vui Sát Phạt 》

Một tia đen như mực thuần túy hỏa diễm từ lầu thí nghiệm lặng yên lan tràn mà ra, linh động như vật sống, kèm theo cực hạn thôn phệ cùng phá hư thuộc tính.

Hắc diễm tuân theo tối ưu ăn mòn lôgic, ưu tiên khóa chặt nguồn năng lượng hạch tâm, ma đạo đầu mối then chốt cùng ma lực lưu trữ năng lượng kiến trúc, điên cuồng thôn phệ cao năng tài nguyên.

Sau đó, lại thuận thế hướng toàn bộ Môn La viện nghiên cứu lan tràn trải rộng ra, tiêu phí năng lượng đốt cháy vật chất, vạn vật hướng hắn rơi xuống.

......

Không trung toàn bộ vực điều tra trạm gác.

Một cái phòng thủ nhân viên bưng trà uống, buồn bực ngán ngẩm nhìn chằm chằm phù không đảo toàn cảnh giám sát hình ảnh, đầu ngón tay thờ ơ gõ mặt bàn.

Trà trong ly uống từ bản thổ đặc thù yêu thú phân và nước tiểu luyện chế, là thành bang cao tầng dành riêng tiêu khiển đồ uống, hương vị đặc biệt, người bình thường vô phúc hưởng dụng.

Bỗng nhiên, hắn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trong nháy mắt cứng tại tại chỗ, nhiều lần xoa nắn hai mắt, cho là giám sát thiết bị xuất hiện trục trặc.

Nguyên bản đèn đuốc rực rỡ, trật tự an ổn Môn La viện nghiên cứu khu vực, trong tấm hình chợt hiện ra một điểm cực hạn đen như mực.

Điểm đen cực tốc khuếch trương, vô số tinh tế như sợi tóc màu đen đường vân điên cuồng lan tràn, giống như màu đen mạng nhện bao phủ đại địa.

Cái gì? Quang bị thôn phệ? Như thế nào ngay cả năng lượng báo cảnh sát cũng không có?!

Nhân viên trực cấp tốc cẩn thận, trước tiên hướng thượng cấp báo cáo tình hình nguy hiểm, đồng thời điều động cao tinh độ lơ lửng quan trắc máy bay không người lái, lao tới khu vực xảy ra chuyện thời gian thực thu thập mẫu giám sát.

10 phút nháy mắt thoáng qua.

Một đám thành bang khẩn cấp người phụ trách, cao giai pháp sư hoả tốc tập kết, cao rõ ràng toàn cảnh giám sát hình ảnh đồng bộ đưa lên chí công chung màn hình phía trên.

Tất cả mọi người nhìn qua cảnh tượng trong hình, trong nháy mắt lâm vào tĩnh mịch.

Hắc Vực thâm trầm, tất cả mọi thứ đều bị hắc ám thôn phệ tan rã, không thấy một chút dấu vết.

Môn La viện nghiên cứu đã triệt triệt để để mà bị một mảnh hải dương màu đen bao phủ, giống như là bản khối trầm xuống.

Phần lớn người có chút mờ mịt, chỉ có một vị trong đó bát hoàn dệt pháp giả nhìn một chút lịch sử hình ảnh, có chút bất khả tư nghị lẩm bẩm nói:

Mười một vòng cấm chú? Loại này cường giả làm sao có thể xuất hiện tại 【 Sauron tinh gông 】?

Nhanh đi thỉnh Adele miện hạ!!!

......

Cái này 【 Ma giới 】 như thế nào tiến vào, ngươi làm rõ ràng sao?

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 đầu ngón tay vân vê một cái cổ phác huyền ảo ám sắc pháp ấn, chỉ bụng nhiều lần vuốt ve mặt ấn lưu chuyển đường vân, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân đồng đội.

【 Kiều Văn Khê 】 có chút bất đắc dĩ xem đồng đội, vẫn là nói:

Ta thao túng tòa thành này trấn Chấp Chính Quan, nhưng câu trả lời của hắn vẫn là 【 ma lâm nghi thức 】, giống như là thời đại trước 【 Khải Linh nghi thức 】 cho linh căn đồng dạng, 【 Ma giới 】 tiến vào quyền hạn chính là một loại thế giới ban cho năng lực.

Thời đại trước thiên địa linh khí là vô chủ công cộng tài nguyên, tràn đầy thiên địa, ở khắp mọi nơi.

Phàm nhân không có thiên đạo ban thưởng linh căn, nhưng chỉ cần đầy đủ kinh tài tuyệt diễm, cũng có thể tự động thổ nạp hấp thu, miễn cưỡng tu hành, cánh cửa cực thấp, người người có thể tu.

Nhưng lúc này thời đại này hoàn toàn khác biệt, giữa thiên địa không tồn tại tự do tự do ma lực, cả phiến thiên địa ma lực tài nguyên toàn bộ bị phong cấm, thu nạp tiến vào Ma giới chiều không gian.

Bọn hắn nhóm này vượt thời đại trùng tu cầu sinh giả, muốn đột phá cảnh giới, đề thăng chiến lực, tốt nhất đối tiếp Ma giới, rút ra ma lực.

Dù sao không có 【 Ma giới 】 tiến vào quyền hạn, ma lực nơi phát ra liền sẽ thiếu thốn không thiếu.

Cho nên thế giới này đem tiến vào 【 Ma giới 】 quyền hạn coi như thiên phú, cùng thời đại trước linh căn một dạng, không có liền không có, hơn nữa không có khác dự bị thủ đoạn.

Chúng ta Vực Ngoại Thiên Ma tới, làm sao có thể có loại này dựa vào huyết thống di truyền đồ chơi...... Được chưa, liền tạm thời dùng trước những vật này.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 suy tư một hồi, không thể làm gì khác hơn là đón nhận sự thật này.

Trở ngại đến ta khởi động a! Ta thế nhưng là phụ thuộc lưu đệ nhất, không có số lớn tài nguyên như thế nào khởi động?

Thời đại này, cần phải là chúng ta ma lực bên cạnh thiên hạ!

Kiều ngửi suối gật gật đầu biểu thị tán đồng, một lát sau, hay là hỏi:

Ngươi thật sự không sửa đổi một chút tên của ngươi sao, những người khác vừa nhìn liền biết là tên giả a.