Thứ 758 chương Hì hì.

Thậm chí đã bao hàm không thiếu tiểu Tiểu Lạc, thậm chí là một chút xách theo đại đao thứ cấp tiềm thức.

Mộng cảnh trong thư viện từng hàng sách nhao nhao rơi xuống, lơ lửng tại cảnh trong mơ ngoại tầng hư không tri thức tinh thần liên miên vỡ nát rơi xuống.

Tầng sâu trong mộng cảnh còn tại thai nghén hình thành vi hình mộng cảnh tiểu thế giới, trong khoảnh khắc pháp tắc hỗn loạn, không gian đổ sụp, hóa thành hỗn độn vô tự trạng thái.

Trận này tầng cấp nghiền ép thức vị diện va chạm, cũng không trực tiếp tạo thành bất luận cái gì sinh linh chôn vùi, nhưng vô số sống nhờ ở trong giấc mộng hồn phách bị cưỡng ép ném ra ngoài, phiêu bạt mê thất tại vô biên trong hư vô.

Cổ Thánh Nhân có lời: Sống chết không rõ, đó chính là chết.

Kiều Văn Khê mộng bức mà từ mộng cảnh tiểu thế giới trong sân chơi bị ném ra ngoài, giống như một khỏa tốc độ ánh sáng lưu tinh, rời đi tiểu thế giới, rời đi tầng sâu mộng cảnh, rời đi huyễn cảnh, đã rơi vào 【 Mộng giới 】 một chỗ không biết mộng cảnh bên trong tiểu thế giới.

Nhìn xem chung quanh hoàn cảnh lạ lẫm, đã bị điều đến không còn hình dáng Kiều Văn Khê rơi vào trầm tư.

Ta không phải là đang đào mỏ sao, đây là địa phương nào?

Trí nhớ của nàng rối loạn, nhất thời có chút hoài nghi chính mình có phải hay không quá mỏi mệt, dẫn đến quần cũng không mặc bên trên liền ngủ mất nằm mơ giữa ban ngày.

Dựa theo trí nhớ của nàng, nàng bây giờ đã lên tới 20 cấp, đạp vô số người thi cốt đi tới cầu sinh trò chơi phần cuối, gặp được hết thảy điểm kết thúc.

Cầu sinh trò chơi đưa cho nàng một lần trở lại ban sơ cơ hội, cũng chính là quay lại đến nguyên sinh thế giới nguyên bản tuyến thời gian.

Ở nơi đó, đã không còn biển sâu, đã không còn sát lục, đã không còn cầu sinh......

Chỉ có nàng hi vọng nhất cuộc sống yên tĩnh, không có việc gì đào đào quáng cũng là cực kỳ thoải mái.

Mộng cảnh bên trong tiểu thế giới, một cái tính tình ôn thuận mộng cảnh sinh vật trông thấy Kiều Văn Khê ngã xuống đất, bả vai run nhè nhẹ, giống như là gặp mấy cái người trong suốt tập kích, hảo tâm tiến lên dò hỏi:

Thế nào, ngươi không sao chứ?

Ta sao sẽ như thế lựa chọn? Ta sao sẽ như thế lựa chọn?!

Kiều Văn Khê sắc mặt kịch liệt vặn vẹo, dần dần hiểu được hết thảy.

Nàng làm sao có thể tại đi đến loại trình độ kia sau đó, vứt bỏ tất cả sức mạnh, đi qua cái kia thọ nguyên không hơn trăm suy nhược phàm nhân sinh hoạt?

Đào quáng lúc nào đều có thể đào, nhất định phải trở lại quá khứ đào sao?

Hơn nữa nàng cũng không cho rằng chính mình cũng có thể tại cầu sinh trong trò chơi đi xa như vậy, cầm ngoại quải đột phá 10 cấp chính là cửu tử nhất sinh, hai mươi cấp cũng không dám nghĩ.

Học Giả...... Học Giả, ngươi mẹ nó thuộc câu ba sao, như thế có thể lợi dụng sơ hở......

Kiều Văn Khê đem thiên phú giới diện điều ra phát hiện ưu hóa toàn bộ số lần đều dùng xong, ngày xưa đủ loại giống như mây khói giống như thổi qua, rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì.

Cầu sinh giả thông thường thủ đoạn không cách nào đối với những khác cầu sinh giả ý thức tiến hành cải tạo, ý vị này Học Giả không cách nào trực tiếp xuyên tạc ý thức của nàng.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu ý thức của nàng không thể nào tiếp thu được tin tức của ngoại giới.

Tại ý thức của nàng trong cảm giác, tại cái sau thời đại nàng rời đi Học Giả, tiếp đó cẩu đến nghề nghiệp tiến giai tư cách, tiếp đó một đường tăng lên, mặc dù cực kỳ nguy hiểm, nhưng vẫn là đi tới cuối cùng.

Nhưng những thứ này bất quá là Học Giả thông qua mộng trong mộng cùng trong mộng huyễn thuật quán thâu tin tức mà thôi, hơn nữa những tin tức này quá cẩn thận, quá chân thực.

Nếu như nói Kiều Văn Khê phía trước tất cả nhân sinh lượng tin tức cộng lại làm một, như vậy Học Giả trong khoảng thời gian này quán thâu lượng tin tức tuyệt đối vượt qua 1000, cực lớn lượng tin tức để cho Kiều Văn Khê trực tiếp trở thành trong vạc chi não, thản nhiên đón nhận sau này tin tức.

Đoạn thời gian đó bên trong, nàng mỗi một lần chủ quan sử dụng một lần 【 Ưu hóa 】, đối tượng cũng là Học Giả chỉ định đối tượng, mãi đến tiêu hao hết trước mắt số lần.

Không có giá trị, thời gian ngắn còn không có thể tái sinh, nàng liền trực tiếp bị Học Giả cưỡng chế treo máy kịch bản giết, một người cô độc đào quáng đi.

Đi qua một ngày đào khoáng so với quá khứ cả một đời đào đến độ nhiều.

Ít nhất sướng rồi, đây là một cái duy nhất tin tức tốt.

Hì hì! Hi hi hi! Ha ha ha ha ha ha......

Kiều Văn Khê vừa khóc lại cười, điên cuồng vừa thương xót lạnh bộ dáng, trực tiếp dọa đến bên cạnh hảo tâm hỏi ý mộng cảnh sinh linh liên tiếp lui về phía sau, run lẩy bẩy:

Ngươi...... Đến cùng thế nào? Ngươi muốn làm gì?!

Kiều Văn Khê mỉm cười, đưa tay trực tiếp đem cái kia mộng cảnh sinh linh bắt được, hờ hững nuốt xuống.

Ta bây giờ, chỉ muốn để cho hắn cũng thử một chút chung cực vũ nhục.

Ủy khuất ngươi, tạm thời trở thành ta quân lương a.

Sau lưng Kiều Văn Khê chậm rãi cuồn cuộn ra một mảnh ẩm ướt tanh nồng đen như mực hải vực, thâm thúy nước biển yên tĩnh chảy xuôi, chỗ sâu không biết đôi mắt lặng yên mở ra......

......

Tiểu Lạc thao túng thực tế ma võng, năng lượng khổng lồ vận chuyển tiến mộng cảnh, dùng để chữa trị giữ gìn vừa rồi bởi vì va chạm mạnh mà hỗn loạn mộng cảnh thế giới.

Mộng cảnh thế giới va chạm, tại trước đây thật lâu lần thứ nhất chiến đấu liên tục phát sinh qua một lần, cái kia lần là chân trần không sợ mang giày, căn bản không có cái gì thiệt hại.

Nhưng lần này bị 【 Mộng giới 】 đụng, thật đúng là phân đều xô ra tới.

Mộng cảnh chiều sâu là ở chỗ này, kém hơn trăm lần, Tô Lạc tại cảnh trong mơ 【 Mộng giới 】 trước mặt, liền như là tại cao tốc cos giảm tốc mang đối mặt chứa đầy đại vận.

Nếu không phải là mộng cảnh thế giới sẽ không vỡ vụn, Tô Lạc mộng cảnh đã sớm nát.

Không cần triệu tập nhiều năng lượng như vậy, mộng cảnh đụng liền đụng, không cần phải để ý đến nhiều như vậy.

Tô Lạc đem ý thức nhô ra mộng cảnh, ra tay vững chắc một chút thư viện cùng khu thí nghiệm, khác nên cái gì đều mặc kệ, bao quát những cái kia bắt tiến mộng cảnh sinh linh hồn phách cùng đang tại dựng dục mộng cảnh tiểu thế giới.

Có lời nói đánh rụng là được rồi, ngược lại 【 Mộng giới 】 còn có thể đụng, như thế có thể đụng vậy thì trực tiếp cho hắn thôi.

Đây không phải kỹ thuật có thể bù đắp, mộng cảnh chiều sâu kém nhiều lần như vậy chính là kém một bậc.

【 Ma võng hạch tâm 】 bây giờ có bao nhiêu năng lượng?

Tô Lạc hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

Tổng cộng 120 vạn ức Huy Tinh, đại bộ phận nguồn năng lượng đều bởi vì thu thập vấn đề tiêu tán. Trong đó ti ma lực bảy thành, nguyên thủy ma lực ba thành, còn tại chuyển hóa. Tiểu Lạc trả lời.

Dù là ma võng hạch tâm đã xây dựng thêm đến mấy cái 【 Tác Luân Tinh gông 】 lớn nhỏ, nhưng vẫn theo không kịp ma võng thu thập hiệu suất.

Ma giới nguồn năng lượng phảng phất thực sự là vô cùng vô tận, mỗi một giây hiện lên đến trong phàm thế nguồn năng lượng, ma võng chỉ hấp thụ trong đó một phần nhỏ, lại chỉ chứa đựng một phần mười không đến, nguồn năng lượng tổng lượng lại đi thẳng tới phàm thế trăm năm cuối cùng sinh sản lượng.

Thậm chí toàn bộ thế giới tại Ma giới rộng mở đại môn mà tiêu chảy sau đó, đều hiện ra một loại đê ma hoàn cảnh.

Đã như vậy, lưu 1 vạn ức Huy Tinh nguồn năng lượng tồn kho, những thứ khác nguồn năng lượng toàn bộ mắng tiến lỗ sâu. Tô Lạc quyết định thật nhanh.

Thông qua toàn bộ thế giới ma võng quan trắc mạng lưới, Tô Lạc rõ ràng trông thấy, 【 Nhét vong cách 】 đang tại hướng tới ở đây chạy đến.

Thần khu trực tiếp rơi xuống đến chân không khu, tiến nhập thế giới này cao tốc chân không luồng lách, điên cuồng gia tốc, rất mau tới đến một phần mười tốc độ ánh sáng, hướng về nơi đây mà đến.

Một phần mười tốc độ ánh sáng mảng lục địa cấp va chạm, Tô Lạc không cảm thấy chính mình liễu yếu đào tơ có thể chống lại.

......

【 Thần quốc 】

Theo thần minh rời đi, 【 Thần quốc 】 trở thành trên thế giới này địa phương an tĩnh nhất.