Thứ 121 chương Chiến đấu liên tục bắt đầu.

Mấy người hơi chút so sánh, phát hiện riêng phần mình trong cửa hàng hàng hoá chủng loại cùng giá cả đều tồn tại nhỏ bé khác biệt. Tỷ như 【 Ngẫu nhiên bảo vật 】, có người yết giá 2 tích phân, có người là 3 tích phân, mà Tô Lạc cùng Tống Thất Cách yết giá nhưng là 10 tích phân.

Hối đoái ra bảo vật, hiệu quả cũng đều là đối với chính mình có hiệu quả.

Tô Lạc cấp tốc chọn mục tiêu của mình, một bên thao tác một bên bình tĩnh nói:

Tỉ như các ngươi thấp tích phân hối đoái ra bảo vật, ta sử dụng rất có thể vô hiệu.

Hắn đổi ba loại tản ra lộng lẫy bảo vật, trực tiếp đưa vào trong miệng.

【 Mở tâm liên 】

【 Ngươi thức ăn sau, thể chất +0.2, sức mạnh +0.4】

【 Huyết quả 】

【 Ngươi thức ăn sau, thể chất +0.2, sức mạnh +0.2】

【 Xanh đen hoa 】

【 Ngươi thức ăn sau, Tinh Thần +0.1】

【 Sức mạnh: 14.8】

【 Tinh Thần: 18.9】

【 Thể chất: 15.9】

Còn đổi một kiện ngẫu nhiên đạo cụ, còn lại 0.5 tích phân tùy tiện đổi một kiện tài liệu trân quý.

【 Đốt Viêm vòng tay 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống, đối với hỏa nguyên tố sự hòa hợp biên độ nhỏ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Phụ thương, Thống ngự, Đốt Viêm

Phụ thương: Bị động phát động, công kích kèm theo nhóm lửa hiệu quả

Thống ngự: Chủ động sử dụng sau, đối với hỏa nguyên tố sự hòa hợp trung biên độ đề thăng, hiệu lệnh hỏa diễm

Đốt Viêm: Chủ động sử dụng sau, ngươi Hỏa hệ pháp thuật tổn thương biên độ nhỏ đề thăng 】

【 Đã báo danh chiến đấu liên tục 】

Đợi một hồi lâu, âm thanh của hệ thống vang lên lần nữa.

【 Chiến đấu liên tục tiểu tổ danh sách xác nhận: Tô Lạc, Tống Thất Cách, Tịch Cực, Cảnh Quân Tâm, cao phù, Quế Tử Thạch, đoạn tâm trông mong, sư vĩnh, Doãn Hạo rộng, Quân Nhạc Bảo 】

【 Chiến đấu liên tục sắp bắt đầu, thỉnh cầu người sống trở lại chính mình nơi ẩn núp bên trong chờ đợi 】

【 Không tiến vào nơi ẩn núp giả, đem vẻn vẹn truyền tống cầu sinh giả bản thân, hắn nơi ẩn núp đem bị truyền tống về nguyên tọa độ 】

【 Truyền tống đếm ngược: 00.09.47】

【 Đang tại phân phối chiến trường 】

【 Ngươi tiểu tổ tại chiến đấu liên tục chiến trường đánh số là: Số chín 】

Tô Lạc kiểm lại một chút phân tán tại mỗi nơi ẩn núp bên trong phòng thí nghiệm bộ phận, lẳng lặng nhìn xem Tống Thất Cách bọn người trở về riêng phần mình nơi ẩn núp.

Tô Cố Vấn, lại nói ngươi nơi ẩn núp đến cùng đi đâu?

Tô Lạc đưa tay vòng tay mang lên: ...... Đến lúc đó đi xem một chút đi, không biết còn ở đó hay không.

Một vệt sáng, bắt đầu bay hướng không biết một chỗ.

......

【 Chiến trường đã tạo dựng 】

【 Lần này Khu Chiến chủ đề: Đào thải 】

【 Lần này Khu Chiến lúc ở giữa: 6 giờ 】

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch quy tắc, tổ thứ nhất bị đào thải lúc, còn thừa chín tổ thu được 1 tích phân; Tổ thứ hai bị đào thải lúc, còn thừa tám tổ thu được 2 tích phân...... Đệ cửu tổ bị đào thải lúc, còn thừa một tổ thu được 9 tích phân; Thắng lợi cuối cùng nhất một tổ ngoài định mức thu được 10 tích phân. Tất cả tổ ban đầu tích phân 10 phân 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào còn thừa nhân số xếp hạng 】

【 Lần này Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, cá nhân cống hiến tỉ lệ × Đoàn đội tích phân + Xếp hạng ban thưởng tích phân 】

【 Mỗi lần Khu Chiến chủ đề khác biệt, tích phân thu hoạch quy định khác biệt 】

【 Nhưng thực lực, là hết thảy căn bản 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Trước mắt ở vào giai đoạn chuẩn bị, thời gian nửa giờ. Công kích lẫn nhau bị đối ứng trừng phạt. Đếm ngược: 00:29:59】

Cùng lúc trước giống nhau như đúc quy tắc, nhưng chiến trường hoàn toàn khác biệt.

Tô Lạc mở mắt, đầu tiên cảm giác được chính là so với trước kia sền sệt nhiều lắm không khí hoàn cảnh, mỗi một lần hô hấp đều tựa như tại nuốt đậm đặc chất lỏng, mang theo một loại kỳ dị lực cản.

Mấy lần hô hấp ở giữa, Tô Lạc điều chỉnh tới.

Sông núi, dòng sông, thậm chí một mảnh cao phong đập vào tầm mắt, ngửa đầu nhìn lại, một khỏa màu vỏ quýt hằng tinh to lớn chiếm hơn nửa cái bầu trời, bỏ ra hừng hực mà xa lạ tia sáng.

Cái này cùng lúc trước cái kia đơn sơ đến làm cho người giận sôi, vẻn vẹn có trăm kilômet bán kính hình tròn đất hoang cùng pixel Thái Dương hoàn toàn khác biệt.

Ở đây, tựa như là một cái hoàn chỉnh tinh cầu.

Tống Thất Cách đi ra nơi ẩn núp, bằng vào siêu phàm thị lực, phát giác thấy được nơi xa đường chân trời cái kia mơ hồ hình cung.

Ân, trọng lực tăng tốc độ ước chừng 3G, vận tốc âm thanh bởi vì đại khí thành phần phức tạp lại dầy đặc, đề thăng đến hẹn 720 mét mỗi giây. Hơn nữa...... Tô Lạc hơi hơi nhắm mắt, cảm thụ được hoàn cảnh hết thảy.

Ngoại trừ ma lực cùng nguyên tố, còn có vật gì khác......

Còn có hai loại phiêu phù ở trong hoàn cảnh cao năng năng lượng.

Một loại tinh khiết, cảm giác Thượng Thanh lạnh mà cao xa, tồn tại tựa hồ có thể ôn dưỡng ý thức cùng thể chất.

Phân bố cực không đều đều, Tô Lạc ghi nhớ đặc thù, cảm giác cách đó không xa lòng đất năng lượng giàu tụ tập gấp mấy lần.

Tính trơ so ma lực cao không thiếu, đi qua nhục thể cùng linh hồn lúc cơ hồ không chút nào dừng lại.

Còn giống như có...... Một loại huyền diệu Linh tính?

Tô Lạc chưa từng tiếp xúc, không biết, khó mà miêu tả.

Một loại khác hùng hậu ấm áp, lại mang theo cuồng bạo tràn ngập bộc phát tính chất sinh cơ cùng sức mạnh, hừng hực mà Man Hoang.

Tô Lạc hơi điều động, cho rằng hắn đối với nhục thân tẩm bổ cùng cường hóa có rất tốt hiệu quả.

Tương đối đều đều mà tràn ngập giữa thiên địa, nhưng ở nguồn nước cùng lòng đất phụ cận càng thêm tập trung.

Tính trơ so loại trước năng lượng thấp một chút, nhưng dễ dàng phá hư cơ thể.

Trong hoàn cảnh còn có những thứ khác một chút Tô Lạc khó mà thời gian ngắn phân tích được đồ vật......

Không thích hợp, hoàn cảnh quá phức tạp, còn có không biết quấy nhiễu. Tô Lạc lời ít mà ý nhiều tổng kết, ánh mắt đã nhìn về phía đám người.

Không cần phân tán, ưu tiên cấu tạo phòng ngự.

Tiếng nói vừa ra, hắn tạm thời không còn quan tâm năng lượng cụ thể tính chất, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, phân tán tại đồng đội nơi ẩn núp bên trong phòng thí nghiệm bộ phận giống như chịu đến bàn tay vô hình triệu hoán, gào thét lên bay ra, tại trước người hắn trên không bắt đầu tiến hành tinh vi tự động ghép lại.

Như thế nào tự động?

Tô Lạc chính mình động.

Không biết khu vực khác cường giả như thế nào.

Quế Tử Thạch hoạt động tay chân một chút, có chút chờ mong.

Không nên nghĩ nhiều, chúng ta chỉ là tới hỗn phân, tại loại này cấp bậc chiến trường chắc chắn là bị trong nháy mắt giây.

Tịch Cực rất tỉnh táo nói:

Có thể đi vào chiến đấu liên tục, đoán chừng tất cả đều là cấm kỵ chức nghiệp giả dẫn đội. Nhiệm vụ của chúng ta, là sống tiếp, đồng thời tận khả năng cung cấp phụ trợ.

Ra ngoài dò xét? Tống Thất Cách nhìn về phía Tô Lạc.

Chờ một chút.

Tô Lạc ngón tay nhẹ vỗ về vừa mới hợp lại hoàn tất lưu chuyển đặc thù lộng lẫy ở ngoài phòng thí nghiệm bích, đầu lại ngẩng lấy, ánh mắt xuyên thấu ngưng trệ trù mật không khí, phong tỏa chỗ cực kỳ cao một cái nhỏ bé mục tiêu.

Đám người theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ có thể miễn cưỡng bắt được một cái tại thượng vạn mét không trung, lấy mấy lần bản địa vận tốc âm thanh di động mơ hồ chấm đen nhỏ.

Không khí quá sền sệt, đơn thuần viễn thị năng lực bị nghiêm trọng hạn chế.

Tốc độ vượt qua hai ngàn mét mỗi giây, hư hư thực thực kim loại tính chất, kết cấu rất lưu loát, một loại nào đó không trung trinh sát đơn vị. Tống Thất Cách híp mắt, có phán đoán.

Tô Lạc không cần phải nhiều lời nữa, thân hình lóe lên liền không có vào thực nghiệm thất nội bộ.

Đợi ta che chở bầu trời đồ vật, các ngươi lại ra ngoài tìm tòi.