Thứ 366 chương Thế giới cứu vớt thất bại.

Áp lực sinh tồn chưa từng như này chân thực mà tuyệt vọng, Hàn Tùng tiến vào phó bản sau mới rõ ràng nhận thức đến, hắn tiến vào nơi này sau lưng hàm nghĩa, tuyệt không đơn giản chuyển chức thí luyện.

Bồi dưỡng ‘Cực Ưu đánh giá Giả ’...... Phục khắc ‘Cứu Thế Chủ’ con đường. Hàn Tùng thấp giọng tự nói.

Cũng chính là tính toán để cho hắn cùng chân thực chúa cứu thế —— Diệp Phàm đồng dạng, đi cứu vớt thế giới.

Hắn sớm đã không phải nhập môn Hắc Ám chi địa u mê cầu sinh giả, tại 76 khu tương đối có thứ tự hoàn cảnh cùng hội giúp nhau tài nguyên ưu tiên phía dưới, hắn thu được viễn siêu bình thường cầu sinh giả tại cùng thời kỳ có khả năng tưởng tượng thuộc tính trưởng thành cùng đạo cụ ủng hộ.

Nếu không thời gian quyết định tuyến khác biệt, đơn thuần tương đối thực lực nội tình, hắn thời khắc này trạng thái, chính xác giống một ít trong tác phẩm ảo tưởng những cái kia tận lực áp chế cảnh giới, nhiều lần rèn luyện căn cơ Nhân vật chính mô bản.

Đây là 76 khu một lần to gan, thậm chí có chút tàn khốc Bồi dưỡng thí nghiệm Hàng mẫu —— Tính toán tại tương đối khả khống hậu phương trong hoàn cảnh, phục khắc ra một đầu thông hướng Cực ưu đánh giá Con đường, nghiệm chứng khả năng.

Hàn Tùng biết, tại lúc trước hắn, không thiếu cường đại khu vực cũng đã làm tương tự nếm thử, đầu nhập tài nguyên bồi dưỡng chú tâm chọn lựa người kế tục, tính toán xung kích cao hơn đánh giá.

Kết quả đều không ngoại lệ, kết cục thảm bại, liền cấm kỵ chức nghiệp giả cũng không có bồi dưỡng thành công, không nói đến chạm đến Cứu vớt thế giới Biên giới.

Chỉ có 76 khu, bằng vào tốt đẹp phát triển trình độ, tương đối nghiêm mật tổ chức độ cùng với cường lực trấn áp tin tức lưu thông năng lực, mới có thể đem thí luyện phó bản tình báo phong tỏa đến nay, vì hắn tranh thủ được cái này Lững thững tới chậm Nhưng lại Chuẩn bị tương đối đầy đủ Nếm thử cơ hội.

Thực sự là...... Quá để mắt ta a. Hàn Tùng lưng tựa đoạn tường, chậm rãi trượt ngồi ở địa, tùy ý bụi trần nhiễm áo bào.

Hắn từng cho là mình có lẽ thật có thể làm đến.

Bằng vào nghiền ép tính cá thể thực lực, hắn tiền kỳ chính xác lấy Lôi Đình thủ đoạn dọn sạch hết một chút chướng ngại: Bồi dưỡng còn sót lại Nhân Loại điểm tụ tập, chém đầu những cái kia bị âm thầm ảnh hưởng, tính toán đem Văn Minh kéo vào càng vực sâu hơn kẻ dã tâm.

Thậm chí tránh đi mấy lần nhằm vào Kẻ ngoại lai, nguồn gốc từ ý chí thế giới tính toán âm hiểm cùng mê hoặc, bằng vào màu lam kỹ năng 【 Hỏa Vực 】 kỹ năng, tiêu hao hết cơ hồ toàn bộ ma lực dự trữ, tại một mảnh khu vực tương đối an toàn thành lập một tòa cố nhược kim thang hỏa diễm nơi ẩn núp, đốt lên Văn Minh sau cùng hỏa chủng.

Hàn Tùng nhớ lại, ánh mắt mê ly phút chốc, nhìn xem Hồng Nguyệt có chút si mê.

Ý thức, bắt đầu trầm luân, phảng phất trông thấy một chiếc tàn phá cũ thuyền, chìm ở đáy biển, hắn đang bị vô số trơn nhẵn đồ vật quấn quanh kéo.

Một giây sau, hắn phản ứng lại, kích phát trên người hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, sau đó, trực tiếp chui vào dưới mặt đất.

Triệt để không có chơi. Hàn Tùng cười khổ.

Bước ngoặt phát sinh ở bảy ngày phía trước.

Hắn cùng với cục quản lý dị năng cục trưởng đông bên trong thương mâu thuẫn trở nên gay gắt đến tình cảnh không cách nào điều hòa, thế là trực tiếp khai chiến.

17 điểm lực lượng là tuyệt đối nghiền ép, vẻn vẹn một cái quán chú thuần túy sức mạnh đấm thẳng, liền đánh xuyên đông bên trong thương lôi điện áo giáp, đem hắn lồng ngực tính cả nội bộ viên kia còn tại khiêu động trái tim cùng nhau oanh thành sương máu.

Đông bên trong thương chết. Bị chết gọn gàng mà linh hoạt.

Kỳ dị là, theo vị trưởng cục này tử vong, tràn ngập toàn cầu Nhiễu sóng, trong nháy mắt tiêu thất, nhiễu sóng thể liên miên tử vong, bầu trời tựa hồ cũng sáng một cái chớp mắt.

Một khắc này, Hàn Tùng thật sự cho là mình thành công —— Chém giết Nguyên nhân, thế giới có thể tịnh hóa, Văn Minh hỏa chủng có thể kéo dài.

Nơi ẩn núp bên trong bộc phát ra sống sót sau tai nạn reo hò, thanh âm kia từng để cho hắn sinh ra hư phù cảm giác thành tựu.

Nhưng mà, vẻn vẹn ba ngày sau.

Huyết nguyệt dâng lên.

Cái thứ nhất Chuyện lạ Xuất hiện. Đó là một cái không cách nào dùng bất luận cái gì đã biết sinh vật học giải thích tồn tại.

Nó không có cố định hình thái, nó tựa hồ...... Bất tử bất diệt. Bị tạm thời đánh giết sau, sẽ ở một địa phương khác, lấy một loại hình thức khác lại độ Hiện lên.

Sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba...... Giống như mở ra chiếc hộp Pandora. Nhiễu sóng biến mất, phảng phất chỉ là vì những thứ này kinh khủng hơn đồ vật đưa ra sân khấu, bọn chúng cấp tốc thay thế nhiễu sóng thể, trở thành thế giới này mới, tuyệt đối chúa tể.

Mà còn sót lại Nhân Loại, tại trước mặt bọn chúng so sâu kiến còn muốn yếu ớt, ngắn ngủi trong mấy ngày liền bị diệt tuyệt.

Hồi ức bị trước ngực truyền đến băng lãnh, dính chặt xúc cảm đánh gãy.

Hàn Tùng toàn thân cứng đờ, hô hấp đột nhiên ngừng, cực kỳ chậm rãi cúi đầu xuống.

Tại bộ ngực hắn cùng băng lãnh bùn đất ở giữa, chẳng biết lúc nào, nhiều thêm một món Đồ vật.

Đó là một cái vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay hộp âm nhạc, kiểu dáng cũ kỹ, cái nắp hơi hơi mở ra một cái khe, bên trong một mảnh đen kịt, phảng phất thông hướng cái nào đó vực sâu.

Không có âm thanh truyền đến, nhưng Hàn Tùng trong đầu, lại không tự chủ được bắt đầu vang vọng lên một đoạn vặn vẹo, tẩu điều, ẩn ẩn có chút quen thuộc giai điệu mảnh vụn......

......

Tháp cao dưới đáy.

Tô Lạc đi theo trầm mặc ít nói thiết vệ, đang trèo thô ráp bất bình bằng đá bậc thang.

Trong tháp không gian kết cấu rất kỳ quái, bậc thang xoay quanh lặp đi lặp lại, khi thì rộng rãi như quảng trường, khi thì hẹp hòi chỉ chứa một người nghiêng người.

Đến. Đi ở phía trước thiết vệ dừng bước lại, âm thanh vẫn như cũ bình thản.

Trước mắt chỉ là một đoạn tương đối rộng rãi, thậm chí phủ lên cổ xưa nhưng hoàn chỉnh màu xanh lam thảm hành lang, trong hành lang, một thân ảnh chặn đường đi.

Một cái đầu đội khoa trương mỉm cười mặt nạ, thân mang nón rộng vành màu đen Lam Tinh Linh ngồi ở màu xanh lam trên mặt thảm, trên mặt thảm có một vài thứ.

Gia hỏa này ngăn chặn lộ, có chút để cho người ta hoài nghi có phải hay không thu lộ phí.

Hoan nghênh hoan nghênh. Lam Tinh Linh mở miệng.

Đây là bán.

Thiết vệ giống như nhận biết cái này Lam Tinh Linh, móc ra túi tiền, bắt đầu ở trong trên mặt thảm trưng bày hàng hoá chọn lựa.

Ngoại trừ tại hắn ở đây mua thẻ bài, di vật cùng dược thủy, chúng ta còn có thể xóa bỏ tổ bài bên trong dư thừa bài.

Thiết vệ nhặt lên một tấm thẻ bài, tiếp đó từ trong túi tiền bắt lấy kim tệ, đưa cho Lam Tinh Linh.

Tô Lạc tiến lên nhìn lướt qua.

Thẻ bài không cần, trực tiếp tự mình ấn, di vật mua không nổi, dược thủy không cần thiết.

Ta nói xóa bài lớn hơn hết thảy.

Ưu hóa tổ bài kết cấu, đề cao mấu chốt thẻ bài xác suất rút ra.

Lựa chọn sáng suốt!

Tô Lạc thanh toán 75 kim, tiếp đó lựa chọn một tấm Phổ Thông 【 Phòng ngự 】. Đại biểu nên thẻ bài điểm sáng bay ra, răng rắc một tiếng vang nhỏ, hóa thành vụn ánh sáng tiêu thất. Tổ bài tổng số biến thành 11 trương.

Làm xong đây hết thảy, Tô Lạc quay người rời đi, sau lưng Lam Tinh Linh lần nữa phát động npc trích lời:

Tự mình tiến lên quá nguy hiểm, đem ngươi tất cả kim tệ đều cho ta đi.

Nghe vậy, Tô Lạc quay đầu liếc một cái động tác không thay đổi, vẫn như cũ bình chân như vại đang ngồi Lam Tinh Linh, nghĩ nghĩ, xoay người lại.

Thuận tay cầm hai bình dược thủy, đem dược thủy cột lấp đầy.

Ngươi không trả tiền?

Thiết vệ kinh ngạc.

Lại không nói nhất thiết phải cho.

Hai người tiếp tục tiến lên rời đi.

Lam Tinh Linh ngồi ở tại chỗ, trên mặt nạ nụ cười chậm rãi tiêu thất, đã biến thành một cái , sau đó lại cấp tốc biến trở về khuôn mặt tươi cười.