Thứ 265 chương Đúng vậy nữ sĩ, ta có thể nhìn ra ngươi thể trọng.

Thần.

Nhiều lần khảo thí nhiều lần, Tô Lạc dừng lại đọc qua kênh thế giới, đồng thời cho Tống Thất Cách gửi tin tức tường thuật tóm lược qua một lần chính mình tình huống.

[ Tô Lạc:...... Như trên, ngươi bên kia gặp được điểm sáng đổi mới tình huống sao?]

[ Tống Thất Cách: Không có, nhưng ta gặp hệ thống không chỉ dẫn phương hướng tình huống.]

[ Tô Lạc: Giải quyết như thế nào ]

[ Tống Thất Cách: Mấy người. Hơn nữa không cần hốt hoảng, chỉ dẫn nhiệm vụ có thể không chỉ tiếp một cái, ta thứ hai cái màu tím kỹ năng đã thu được, đang tại cái thứ ba trên đường.]

[ Tô Lạc: Vẫn như cũ khảo cổ?]

[ Tống Thất Cách: Là như vậy, vì cái gì màu tím kỹ năng bắt đầu, trở nên mạnh mẽ liền không dựa vào chiến đấu, dựa vào khảo cổ......]

Đóng lại cá nhân kênh, Tô Lạc đem thả ra linh hồn phụ thuộc thu sạch trở về, tất nhiên chỉ dẫn tạm thời thiếu hụt, liền quyết định trước tiên xử lý trước mắt thu hoạch.

Ma lực cùng Tinh Thần lực bắt đầu phi tốc trôi qua, cảm quan thế giới tùy theo thuế biến. Nguyên bản trong bóng tối hẹn 30km cảm giác Phạm Vi, đột nhiên phát triển đến trăm kilômet phương viên.

Đây chỉ là biểu tượng, tầng sâu hơn biến hóa ở chỗ độ chính xác: Trong không khí ma lực hơi lưu, nơi xa vật chất khoảng cách, nhiệt độ phân bố đứt gãy...... Vô số đã từng mơ hồ tin tức, bây giờ rõ ràng như vân tay.

Chỉ là Phạm Vi cùng độ chính xác đề thăng? Tô Lạc trầm ngâm chốc lát, bỗng nhiên ngừng kỹ năng.

Hắn ăn vào hai bình hoàn mỹ phẩm chất tinh lực cùng ma lực dược tề, chờ trạng thái trở về đầy, nhắm mắt ngưng thần.

Sau một lát, hai mắt đột nhiên mở ra ——

Thế giới nát.

Bể thành ức vạn sợi màu bạc trắng sợi tơ.

Tia sáng không phải hạn chế, dưới chân di tích không còn là thực tâm cự cấu, vô số sợi tóc giống như mảnh khảnh ngân tuyến từ phía dưới tuôn ra, xuyên thấu thân thể của hắn, thẳng tắp bắn về phía phía trên mái vòm, mãi đến hư không bên ngoài.

Tô Lạc đưa tay, đầu ngón tay xuyên qua một tia ngân tuyến, không sờ vô cảm, chỉ có trong cảm giác đạo kia rõ ràng quỹ tích.

Đây là dưới chân đại địa lực hút tuyến.

Ma lực cùng Tinh Thần lực lấy tốc độ khủng khiếp trôi qua, thiêu đốt lên cung ứng cho màu tím kỹ năng 【 Cảm giác cường hóa 】.

Tô Lạc trong mắt thế giới triệt để điên rồi.

Cúi đầu, Tô Lạc dưới chân quấn quanh lấy nồng đậm như kén ngân tuyến, những cái kia ngân tuyến tha duệ thật dài vệt đuôi, một đầu neo chắc mặt đất, bên kia thẳng tắp vào phía chân trời, ngân tuyến trên không trung xen lẫn, dệt thành một đạo rực rỡ không nhìn thấy cuối cầu.

Thật đẹp.

Lực hút tuyến thực tế cũng không tồn tại, chỉ là nhân loại giải quyết vấn đề khai phát tưởng tượng ra được phụ trợ công cụ, Tô Lạc nhìn thấy lực hút tuyến cũng chỉ là Tô Lạc chính mình nhận thức phụ trợ đi ra lý giải.

Nhưng nói tóm lại, Tô Lạc có thể trực tiếp nhìn thấy Lực vạn vật hấp dẫn Bản thân.

Ma lực, Tinh Thần lực, thậm chí thể lực, đều tại lấy tốc độ khủng khiếp thiêu đốt, chống đỡ lấy cái này siêu việt lẽ thường cảm giác trạng thái.

Cái này nhìn thoáng qua một dạng thế giới chân thực tranh cảnh, vẻn vẹn duy trì không đến một giây, Tô Lạc liền cảm thấy một hồi mãnh liệt mê muội cùng hư thoát, không thể không lập tức dừng lại giữa chừng kỹ năng.

Tô Lạc sắc mặt cổ quái, nhớ tới cái kia chê cười.

Một chữ số học gia sau khi chết thăng vào Thiên Đường, nhìn thấy thượng đế, vội vàng hỏi: Ngài biết Lê Mạn phỏng đoán sao?

Thượng đế ôn hòa trả lời: Biết.

Nhà số học cuồng hỉ: Nhanh! Xin nói cho ta nó chứng minh!

Thượng đế nghi hoặc: Chứng minh? Ta có thể trực tiếp nhìn thấy tất cả 0 điểm.

Hiệu quả như nhau chính là, bây giờ có người hỏi một chút Tô Lạc: Như thế nào đo đạc một cái vật phẩm sinh ra lực hút?

Tô Lạc có thể trả lời: Đo đạc? Ta có thể trực tiếp nhìn ra.

......

Núi dật tiên lau miệng, một vòng máu tươi từ miệng bên trong tràn ra, nhưng hắn không thèm để ý chút nào

Căn cứ vào tin tức cha nhắc nhở, cái này khu vực trung tâm chính là một cái nhiệm vụ điểm sáng, còn có đồ tốt.

Núi dật tiên trong miệng tin tức cha, tự nhiên là thiên phú của hắn 【 Tin tức nhắc nhở 】.

Mặc dù không biết thiên phú của mình đến cùng là cái gì, nhưng không trở ngại núi dật tiên lấy lòng thiên phú của mình, gọi hắn là cha.

Dù sao thí luyện trong phó bản, núi dật tiên sắp bị Thánh nữ lừa gạt đến trong nháy mắt, tin tức nhắc nhở là trực tiếp để cho hắn nhanh Lăn.

Mang theo rõ ràng dứt khoát cảm xúc sắc thái chữ từ, thuyết minh tin tức nhắc nhở có thể có một loại nào đó ý thức chủ quan?

Đối đãi chính mình lập thân gốc rễ, trên thái độ nhất thiết phải đoan chính, trên xưng hô nhất thiết phải tôn kính —— Đây là hắn núi dật tiên sinh tồn triết học một trong.

Trước người phiến khu vực này, có vô số đạo mắt thường khó phân biệt hình dạng, chỉ có thể thông qua vặn vẹo tia sáng cùng thê lương tiếng xé gió cảm giác tồn tại ngân sắc Phong Nhận.

Bọn chúng không có quy luật chút nào mà ở mảnh này trong khu vực cuồng vũ, va chạm, chôn vùi, tái sinh, đem hết thảy cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ, phát ra một loại kéo dài không ngừng cao tần vù vù.

Núi dật tiên tính thăm dò mà duỗi ra một ngón tay, tinh chuẩn đón lấy một đạo liếc cướp mà đến Phong Nhận.

Xùy —— Bang!

Tiếp xúc trong nháy mắt, cũng không phải là Huyết Nhục phân ly trầm đục, mà là nổ tung một chùm tia lửa chói mắt, kèm theo rõ ràng kim thiết giao kích thanh âm!

Cái kia đủ để dễ dàng cắt ra sắt thép Phong Nhận, lại bị đầu ngón tay hắn đụng vì một đoàn hỗn loạn giải tán Phong Nguyên Tố, rất nhanh lại bị chung quanh cuồng bạo khí lưu thôn phệ.

Vẫn được......

Hắn đang do dự, phải chăng liền tuyển định cái này chiếm cứ đại lượng cao tốc Phong Nhận tuyệt địa, xem như thu hoạch tìm tòi nhiệm vụ mục tiêu.

Trước lúc này, hắn đã bỏ đi một cái giấu sâu ở địa huyệt bên trong nhiệm vụ điểm sáng

Nơi đó kỳ hiểm là trọng lực dị thường, trọng lực dị thường địa hình tại Hắc Ám chi địa rất thường gặp.

Núi dật tiên không dám vào đi, hắn chủ thuộc tính là Tinh Thần, thể chất tương đối không cao, đương nhiên sẽ không xông trọng lực quá cao khu vực, dễ dàng trực tiếp chết chỗ đó.

Trước mắt Phong Nguyên Tố Bạo Loạn khu vực ngược lại là phải tốt không ít, khảo nghiệm phòng ngự cường độ, nguyên tố kháng tính cùng với đối với hỗn loạn hoàn cảnh năng lực thích ứng, chồng một chút Phong Nguyên Tố sự hòa hợp cùng kháng tính các loại thuộc tính là được rồi.

Dựa vào chiến đấu liên tục đại lượng tài nguyên, núi dật tiên không gần như chỉ ở trước mấy ngày đả thông đặc tính phó bản, còn trực tiếp đem chủ thuộc tính Tinh Thần chồng đến 21.

Nhưng cũng dừng bước 21, trừ phi vận khí tốt, từ thủy tinh trong hòm báu mở ra thích hợp bản thân sử dụng cao cấp bảo vật.

Nhưng thủy tinh bảo rương muốn đánh 8 cấp tinh anh quái trở lên mới đi, đánh quái sẽ thu được kinh nghiệm, nhưng hắn cần tạp đẳng cấp, thế là chủ thuộc tính liền gắt gao kẹt tại 21 điểm......

Tạp đẳng cấp tự nhiên là vì tiết kiệm nghề nghiệp mang tới mỗi cấp thuộc tính trưởng thành, thế giới hàng đầu tất cả cường giả đều tại tạp đẳng cấp.

Diệp Phàm, Diệp Tử Chân, cha xứ, thanh vân nam, nữ thần may mắn, học giả ma vương cái kia hai gia hỏa......

Huống chi, tin tức cha cũng làm cho hắn tạp đẳng cấp.

Cha lên tiếng, núi dật tiên tự nhiên biết nghe lời phải, ở trên con đường này đi được rất có phân tấc.

Đeo tại cổ tay, cổ, ngón tay thậm chí quần áo tường kép bên trong trên trăm kiện các thức đạo cụ —— Hộ thuẫn máy chế tạo, nguyên tố kháng tính tăng phúc phù, Tinh Thần ổn định đạo cụ, tật phong phù hộ mặt dây chuyền...... Liên tiếp bị kích hoạt.

Núi dật tiên nắm chặt chính mình ba kiện truyền thuyết cấp đạo cụ, chậm rãi tiến nhập mảnh này bị cao tốc khí lưu bóp méo âm thanh cùng tia sáng khu vực, linh hồn phảng phất đều nghe vù vù......

......

Hẹn nửa ngày sau, núi dật tiên thủ bên trong cầm một cây cỏ, khí tức hơi có chút uể oải, nhưng vẫn là hoàn hảo đi ra gào thét không nghỉ Phong Nhận khu vực.

Quả nhiên, vẫn là Cổ Tảo tiểu thuyết loại kia nhảy núi nhặt cơ duyên kịch bản thích hợp ta.

Núi dật tiên tướng thảo nhét trong miệng, chờ đợi gần nửa ngày tiêu hoá, nhìn xem dâng lên 0.2 Tinh Thần thuộc tính, hài lòng gật đầu.

Càng vi diệu hơn chính là, quanh thân Phong Nguyên Tố trở nên càng thêm sự hòa hợp dịu dàng ngoan ngoãn, phảng phất hắn vốn là Phong Bạo một bộ phận.

Vừa mới chuẩn bị quay đầu trở về trong khu vực chỉnh đốn một phen, lại phát hiện 【 Vực sâu 】 chẳng biết lúc nào đem hắn đường về nhà đoạn tuyệt.

Được rồi được rồi, lời nói được mau chóng sắp dời động nơi ẩn núp làm ra tới, luôn bị chắn lộ đánh gãy vật tư cũng không được a......