Thứ 44 chương Nguyên tố nghịch chuyển thí nghiệm.

Cái gì là ma lực?

Căn cứ vào 【 Minh tưởng 】 cùng Tô Lạc chính mình lý giải:

Ma lực là một loại tồn tại ở trong vũ trụ, cấu thành hết thảy siêu phàm hiện tượng trụ cột năng lượng bản nguyên. Nó vô hình vô chất, lại tràn đầy giữa thiên địa, có thể bị cảm giác, dẫn đạo cùng lợi dụng.

Cái gì là nguyên tố?

Lấy Tô Lạc lý giải: Nguyên tố là được trao cho đặc biệt thuộc tính quy tắc ma lực chuyển hóa năng lượng, khi nguyên thủy ma lực dựa theo một loại nào đó đặc định, đại biểu thế giới tầng dưới chót quy tắc tiến hành chuyển hóa sau, nó liền biến thành có rõ ràng dứt khoát đặc tính năng lượng nguyên tố.

Căn cứ vào Tô Lạc đối pháp thuật thể hệ học tập cùng lý giải, Hắc Ám chi địa hoàn cảnh quan sát, cơ bản nhất, nhiều nhất nguyên tố là: Địa, gió, thủy, hỏa.

Tô Lạc thường ngày thi pháp quá trình là:

Lấy tinh thần lực tạo dựng tinh vi pháp thuật mô hình vì bản kế hoạch, khu động thể nội chứa đựng ma lực cùng năng lượng nguyên tố cùng nhau phun trào.

Pháp thuật phóng thích bên trong, ma lực đại lượng chuyển hóa làm hỏa nguyên tố, đồng thời pháp thuật còn có thể tự động hấp thu cảnh vật chung quanh bên trong tự do ma lực cùng hỏa nguyên tố lấy tăng cường uy lực, cuối cùng thi pháp.

Đối với quá trình này, nhất thiết phải có cái suy xét.

Bảo toàn năng lượng nghịch lý.

Đầu tiên, ma lực cùng nguyên tố cũng là năng lượng, bọn chúng chuyển hóa bản thân liền là năng lượng chuyển hóa.

Lấy Hoả Cầu Thuật nêu ví dụ, ma lực chuyển hóa làm hỏa nguyên tố, hỏa nguyên tố chuyển hóa làm động năng, quang năng, nhiệt năng......

Chú ý, ở trong quá trình này, năng lượng khác tăng lên, ma lực giảm bớt.

Từ chỉnh thể, thế giới góc độ đến xem, trong hoàn cảnh ma lực chỉ có thể càng ngày càng ít, thẳng đến xuống làm Tuyệt ma Hoàn cảnh.

Nhưng cái này hiển nhiên cùng quan trắc sự thật trái ngược, thế giới tuế nguyệt vô cùng vô tận, ma lực nếu không có thể tái sinh, là một loại không thể tái sinh tài nguyên, hiện nay cầu sinh giả căn bản không thể nào tiếp xúc nó.

Sinh linh đối với ma lực lượng tiêu hao chi lớn, ma lực thay đổi chi thường xuyên, cơ hồ tương đương với sinh vật thể nội atp năng lượng hoá học chuyển đổi, đối với thế giới, ma lực là một loại năng lượng tiền tệ.

Như vậy, ma lực sinh ra cùng chuyển đổi tuyệt đối là số lớn, thường xuyên, độ khó thấp.

Tô Lạc đầu tiên cẩn thận nghiên cứu chính là nguyên tố.

Cẩn thận phân tích hắn cấu thành cùng chuyển hóa quy luật, quan sát ở khác biệt dưới điều kiện chuyển hóa......

Thế là, tại trong nhà này cứ điểm tạm thời, hắn tạm thời gác lại đối ngoại bộ thế giới tìm tòi, toàn thân tâm đắm chìm tại trong đối với sức mạnh bản nguyên truy tìm.

Đầu này thông hướng chân lý chi lộ, Tô Lạc đi được cực nhanh, tiến độ kinh người.

Có thể Grant sắt mẫu · Sylvie Stane, cái kia tự xưng 20 cấp thần tinh Vu sư gia hỏa nói rất đúng.

Tô Lạc không nên bị trói buộc tại trong từng cái từng cái chậm rãi.

Nhưng Tô Lạc sẽ không lựa chọn Vu sư xem như nghề nghiệp, quỷ mới biết cái khả năng đó sống vài ngàn vài vạn năm lão già có đa âm, Tô Lạc chắc chắn chơi không lại hắn.

Vậy sẽ phải theo trên căn nguyên rời xa.

Đi qua hai ngày không nghỉ ngơi đại lượng thí nghiệm, quan trắc cùng thôi diễn, Tô Lạc đầu tiên xác nhận nguyên tố một loại điểm giống nhau.

Xâm nhiễm tính chất!

Tại dưới điều kiện đặc biệt, nồng độ cao năng lượng nguyên tố sẽ tự động hấp thu cảnh vật chung quanh hình thức năng lượng khác, chậm rãi đem hắn đồng hóa vì tự thân, thực hiện yếu ớt mọc thêm.

Đồng thời, Tô Lạc còn quan sát được một cái hiện tượng.

【 Hoàn cảnh ổn định kết giới máy phát 】

【 Kích hoạt sau, tại khu vực chỉ định tạo ra một cái kéo dài năng lượng ổn định tràng, ức chế vô tự ba động, đề thăng chiếu sáng hiệu suất. Chú: Nên tràng vực không có gì lý phòng hộ năng lực 】

Bát giác bàn rơi xuống đất kích hoạt, một đạo vô hình lực trường cấp tốc khuếch trương ra, phạm vi bên trong không khí lưu động trở nên dị thường chậm chạp, tràn ngập bụi trần chậm rãi rơi xuống.

Tại trong kết giới đầu nhập nghiêm ngặt định lượng khống chế ma lực cùng hỏa nguyên tố, tạo đặc thù hoàn cảnh, tiếp đó thông vào năng lượng ngoại giới tiến hành quan sát.

Sau mười tiếng, Tô Lạc lần nữa quan sát, phát hiện đại lượng nguyên tố cùng chút ít ma lực phối hợp, dùng tinh thần lực cảm giác, phát hiện ma lực tổng lượng hơi hơi lên cao.

Lên cao!

Cực kì tỉ mỉ thí nghiệm cùng tìm tòi nghiên cứu, móc ra ghi lại ở nói chuyện phiếm ghi chép sách kỹ năng hình ảnh xem tướng quan lý luận.

Cuối cùng, Tô Lạc xác định nguyên tố nghịch phản tính chất.

Tức: Tại tự nhiên dưới điều kiện, ma lực có thể chuyển hóa làm nguyên tố, mà nguyên tố, khi đạt tới một loại nào đó cân bằng hoặc tại dưới điều kiện đặc biệt, đồng dạng tồn tại nghịch phản tính chất, tức năng lượng nguyên tố có thể yếu ớt chuyển hóa trở về nguyên thủy ma lực!

Ma lực bổ sung, có ánh rạng đông.

Cái tiếp theo điểm đột phá, tại 【 Viêm phụ 】.

Tô Lạc đem hắn học xong.

【 Viêm phụ 】 sau này chương tiết, nâng lên một cái hiệu quả.

Tro tàn thu về: Kỹ năng trong lúc kéo dài, đánh giết bị nhen lửa mục tiêu, có thể chuyển hóa chút ít hỏa diễm biến thành ma lực cùng thể lực.

Có thể tự chủ chuyển đổi nguyên tố vì ma lực, cái này cũng là 【 Viêm phụ 】 cái này một kỹ năng siêu tiêu nguyên nhân.

Tô Lạc cải tiến liên quan mô hình, nhiều lần nếm thử, cuối cùng tại trong thế giới tinh thần cơ cấu ra mãi mãi nguyên tố — Ma lực chuyển đổi mô hình, gác ở trên hồ nước, giống một đài máy bơm.

Rất tốt, như vậy, vấn đề ma lực giải quyết, bây giờ hồi phục tốc độ gần như chỉ ở tại nguyên tố xâm nhiễm tốc độ.

Tô Lạc đã có thể chuyển hóa địa, gió, hỏa nguyên tố, tùy tiện tìm một bản sách kỹ năng điều nghiên một chút thủy nguyên tố, cơ sở bốn nguyên tố năng lượng nghịch chuyển thể hệ, trong tay hắn sơ bộ xây thành.

Đi ra khỏi phòng, Tô Lạc thở dài ra một hơi.

Năm ngày sau, Tô Lạc đẩy ra tạm thời cửa phòng thí nghiệm, thật dài thở phào nhẹ nhõm, giải quyết lớn nhất nguy cơ, hắn cuối cùng có thể đưa ánh mắt về phía cái này đang tại kịch biến thế giới.

Lấy ra tự động nhặt lấy được điện thoại, nhìn một chút tin tức.

Ba ngày trước, Đại Ung vương triều tuyên bố thành lập Cục quản lý dị năng, tính toán hợp nhất, quản lý càng lúc càng nhiều giác tỉnh giả, đồng thời tổ chức sức mạnh chống cự ngày càng thường xuyên thú triều.

Ngay tại cục quản lý thành lập trước giờ, một cái tin tức bạo tạc tính chất tại toàn cầu không đè ép được: Các quốc gia nhân sĩ nội bộ nhao nhao vạch trần, đạn hạt nhân, đạn đạo, bom Hy-đrô chờ cấp chiến lược vũ khí đã toàn diện mất đi hiệu lực, biến thành sắt vụn.

Đại Ung quan phương phản ứng cực tốc, thừa cơ ban bố series tạm thời dự luật, điều động quân đội đóng giữ hoang dã, tiến vào chiếm giữ thành khu trấn áp bởi vì quyền hạn chân không mà đưa tới bạo loạn......

Một ngày trước, đại quy mô biến dị thú triều bắt đầu xung kích thành thị, mới thành lập cục quản lý dị năng thể hiện ra hiệu suất kinh người, sớm bố trí dị năng giả cùng quân đội hiệp đồng phòng thủ.

Thế giới này phát triển nhanh như vậy?

Tô Lạc đột nhiên có chút hoảng hốt, cảm giác giống có một đôi tay vô hình tại phía sau màn điên cuồng thôi động.

Thêm một bước thẩm tra tin tức, bởi vì không rõ nguyên nhân ảnh hưởng, động vật phát sinh biến dị, trở nên cường đại mà khát máu, bắt đầu xung kích nhân loại thành thị.

Cùng lúc đó, nhân loại cơ hồ tất cả mũi nhọn hệ thống vũ khí toàn bộ tê liệt, phức tạp tinh vi máy móc cũng nhao nhao mất đi hiệu lực.

Máy bay xe tăng toàn bộ nằm sấp ổ, đạn đạo hỏa tiễn toàn bộ báo hỏng, ngoại trừ máy móc kết cấu tương đối đơn giản súng ống phổ thông, nhân loại cơ hồ đổ về vũ khí lạnh thời đại.

Thuốc nổ thiêu đốt hiệu suất cũng biến thành cực thấp, súng trường trước tiên đều đánh không chết người.

Nhưng tức cười nhất là, thông tin không có ảnh hưởng.

Những cái kia hàm lượng kỹ thuật cùng phức tạp độ thấp hơn nhiều điện thoại di động máy móc đều không dùng, nhưng điện thoại, máy tính, thông tin tất cả cũng không có ảnh hưởng, thật giống như sau lưng hết thảy các thứ này có một cái người chủ đạo, chuyên môn làm cho nhân loại thông tin bình thường một dạng.

Nhìn hồi lâu, trong lòng Tô Lạc ẩn ẩn có ý nghĩ.

Rất kỳ quái thế giới quan, hy vọng không phải Tô Lạc nghĩ như vậy......

Hắn mở ra trình duyệt, tuần tra bản địa nha môn Tri phủ địa chỉ.

Vương gác đêm, Chưởng Nhất phủ chi dân chính...... Chính là chỗ này.

Xác nhận phương vị, Tô Lạc đằng không mà lên, lên tới đám mây, đem khuôn mặt che, thẳng tắp bay đi.

Ngược lại thế giới này lực lượng phòng không đã thùng rỗng kêu to, không phi bạch không bay.