Thứ 312 chương Tử chiến đến cùng.

Vân Thương xa đứng tại một chiếc thâm không chỉ huy mẫu hạm cự hình quan sát phía trước cửa sổ, ngoài cửa sổ là im lặng hạm đội.

Ngón tay của hắn vô ý thức phất qua lạnh như băng hợp thành pha lê, trong lòng lại tràn ngập một tầng vừa dầy vừa nặng mê vụ, cho tới giờ khắc này, hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được cái này 【 Vân Thương thế giới 】 là như thế nào được sáng tạo ra.

Đi qua 3 năm, có thể tiến vào cái này Khảo thí phục, vẻn vẹn có không đến mấy vạn tên đi qua nghiêm ngặt sàng lọc Nhân Loại cao tầng, đỉnh tiêm truyền kỳ người chơi cùng nhân viên nghiên cứu khoa học.

Cho dù hắn xem như quan chỉ huy cao cấp ngẫu nhiên được mời tiến vào họp, thấy cũng giới hạn tại một chút hội nghị không gian cùng sân huấn luyện, chưa bao giờ thấy qua bất luận cái gì đại quy mô xây dựng cơ bản công trình, càng chưa từng mắt thấy thế giới này Lớn lên Quá trình.

Thế giới này, cùng thực tế Vân Thương tinh hệ tương tự làm cho người khác rùng mình, hằng tinh vị trí, chủ yếu hành tinh quỹ đạo, thậm chí ngay cả một chút trạng thái khí cự hành tinh vệ tinh nhóm đều cơ hồ từng cái đối ứng, nếu không phải là vũ khí cự cấu cùng khu cư trú có khác biệt lớn, Vân Thương xa đều phải hoài nghi đây là thế giới hiện thật một so một phục khắc......

Bắt đầu. Một bên Cố Vấn nhìn xem mặt ngoài gật đầu, kể từ hội nghị kết thúc, hắn vẫn đi theo Vân Thương hải, hiểu rõ lấy hạm đội hết thảy.

Mà vừa vặn, Vân Thương hải được phái tới hạm đội chỉ huy hạm, chờ đợi Ngoạn Gia quân đoàn đến lại tham gia chỉ huy, hắn cũng đi theo ở đây học xong rất nhiều.

Ông —— Bang!

Một tiếng không cách nào dùng thông thường vật lý quy luật miêu tả tiếng vang, không có dấu hiệu nào xé rách thế giới Yên tĩnh.

Nó không phải thông qua không khí hoặc thân hạm chấn động truyền bá, mà là trực tiếp tại mỗi cái ý thức thể chỗ sâu, tại mỗi cái tồn tại vật Cảm giác Phương diện ầm vang vang dội!

Thanh âm này mờ mịt không chắc, phảng phất đến từ phương xa, nhưng lại trầm trọng ngưng thực giống như hai cái đô vật tuyển thủ chính diện chạm vào nhau, chân không không cách nào cách trở, khoảng cách mất đi ý nghĩa, vô luận là co rúc ở hành tinh dưới mặt đất công sự phòng thủ bình dân, vẫn là phiêu phù ở biên giới trạm gác binh sĩ, đều tại cùng một sát na Nghe Thấy cái này tuyên cáo vận mệnh chuyển biến chuông vang.

Ngay sau đó, biến hóa xảy ra.

Vô số người chơi kinh ngạc phát hiện, cá nhân bảng bên trên cái kia tượng trưng cho an toàn cùng đường lui Logout Tuyển hạng, hắn ô biểu tượng u tối xuống, vô luận như thế nào điểm sờ đều lại không phản ứng.

Cầm thảo! Trò chơi xâm lấn...... Thật sự!

Một cái không rõ ràng cho lắm người chơi kinh hô, bên cạnh người chơi lập tức mở ra 【 Vạn Giới 】 xem xét, nhìn thấy ngoài ra tin tức.

【 Đại quyết chiến Chính thức bắt đầu, thỉnh dốc hết toàn lực!】

【 Cuối cùng thế giới đẳng cấp, để cho chỉnh thể biểu hiện đánh giá 】

【 Thế giới dung hợp bắt đầu......】

【 Trước mắt 【 Vân Thương thế giới 】 chuẩn vào đẳng cấp: Lv.1-Lv.95】

【 Chịu đến Giới Chủ chúc phúc, tất cả đơn vị thu được tạm thời buff: Tử chiến đến cùng!】

【 Tử chiến đến cùng: Toàn thuộc tính của ngươi hiệu quả tạm thời đề thăng 100%!】

【 Giới Chủ 】? Đồ vật gì? Là ai? Vân Thương kết hợp lại thủ tịch sao?

Đại quyết chiến? Đây cũng là cái gì? Những cái kia người chơi đỉnh tiêm tập thể tiêu thất thì ra là vì vậy sao?

Thế giới dung hợp lại là cái gì? Cho tới bây giờ chưa từng nghe qua!

Nghi vấn, sợ hãi, mờ mịt, cùng với bị thuộc tính tăng vọt mang tới ngắn ngủi hư ảo lực lượng cảm giác, tại hơn 300 ức nhân trung điên cuồng va chạm lên men.

Đối với tuyệt đại đa số Phổ Thông người chơi mà nói, bọn hắn cho tới giờ khắc này, vẫn như cũ giống như là bị che kín con mắt đẩy lên sân khấu diễn viên, đối với kịch bản, đối thủ, thậm chí trận này diễn xuất chân chính mục đích, hoàn toàn không biết gì cả.

Một chiếc khổng lồ, thân hạm đường cong lưu loát tràn ngập cảm giác áp bách chiến hạm, đang chậm rãi từ cao hơn quỹ đạo ẩn nấp trạng thái giải trừ, giống như từ dưới biển sâu nổi lên cự kình, hướng mặt đất hạ xuống, chuẩn bị một giây mười sáu côn......

......

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, tại một cái thế giới khác, Tô Lạc 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài cũng kịch liệt lóe lên.

【 Đại quyết chiến Chính thức bắt đầu, thỉnh dốc hết toàn lực!】

【 Hướng tất cả phe tấn công người chơi tặng cho nguyên ×20】

【 Chiến tranh cửa hàng đã mở ra 】

Một cái trước nay chưa có, trang sức Huyết Sắc cùng ám kim đường vân giả lập cửa hàng giới diện hiện ra trước mặt hắn. Hàng hoá danh sách rực rỡ muôn màu, lại tản ra xích lỏa lỏa xa hoa khí tức.

【 Thế giới buff loại 】

【 Nho nhỏ ân huệ: Toàn thuộc tính tăng cường 10%】

【 Giá bán: Nguyên × 1000】

【 Sĩ khí như hồng: Quân bạn tổn thương Đề Thăng 5%】

【 Giá bán: Nguyên × 1500】

【 Sắt thép trận địa: Tăng lên mức nhỏ công sự phòng ngự bền bỉ cùng tốc độ khôi phục 】

【 Giá bán: Nguyên × 1800】

【......】

Nhìn xem trước mắt đột nhiên triển khai cửa hàng, Tô Lạc rơi vào trầm mặc.

Mẹ nó như thế nào một cái cũng mua không nổi.

Hướng xuống lật, 【 Đạo cụ đặc thù loại 】, 【 Chiến tranh tấm thẻ 】......

【 Hạch tâm tài nguyên loại 】

【 Phục sinh cơ hội: Giữ lại ngươi người chơi trương mục một lần, tránh triệt để tiêu hủy 】

【 Nguyên: 28756】

Tô Lạc nhìn mình trên bảng cái kia 440 Điểm Nguyên Số lượng dự trữ, lần thứ nhất đối với cái đồ chơi này sinh ra rõ ràng nghèo khó nhận thức.

Thì ra tại 【 Vạn Giới 】 chiến tranh trong cửa hàng, chính mình điểm ấy tích súc, ngay cả một cái ra dáng Nho nhỏ ân huệ Cũng mua không nổi nửa phần.

Hắn mặt không thay đổi đóng lại cửa hàng giới diện. Gần như đồng thời, nhiệm vụ chính tuyến miêu tả đổi mới.

【 Chủ tuyến hai: Trợ giúp 【 Vân Thương thế giới 】 gia nhập vào 【 Vạn Giới 】】

【 Nhiệm vụ trước mặt miêu tả: Phá hư!】

【 Phe tấn công người chơi tự thân hiện nhưng tại tự thân khóa lại thế giới  cùng 【 Vân Thương thế giới 】 ở giữa tự do đi tới đi lui, không cần thanh toán Nguyên. Thỉnh giỏi dùng này quy tắc.】

【 Truyền tống quy tắc tường tình...... Click bày ra 】

【 Tất cả phe tấn công người chơi kèm theo một lần trương mục giữ lại cơ hội 】

【 Đang tiến vào thế giới tiết điểm: Vân Thương thế giới ...... Loading......】

【 Vân Thương thế giới 】 còn biến thành quan phương......

Một giây sau, cước đạp thực địa cảm giác đã biến thành mất trọng lực hư vô, quanh mình tia sáng, âm thanh, khuynh hướng cảm xúc xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Băng lãnh. Thâm thúy. Mênh mông.

Hắn xuất hiện ở vô ngần vũ trụ trong chân không, trước mắt, là điểm xuyết lấy kim cương giống như tinh thần màu đen lông nhung thiên nga màn sân khấu, phương xa, một khỏa màu xanh trắng mỹ lệ hành tinh đang chậm rãi xoay tròn, khắp chung quanh còn quấn ngân sắc, kết cấu tinh xảo tuyệt luân cự hình quỹ đạo vòng.

Càng xa xôi, còn có mấy khỏa màu sắc khác nhau hành tinh mơ hồ có thể thấy được, ở đây không có không khí, không có trên dưới, chỉ có vĩnh hằng hơi trọng lực cùng không chỗ nào không có mặt, đến từ hằng tinh cùng vũ trụ bối cảnh cao năng phóng xạ.

Nhìn rất đẹp bộ dáng, kỳ thực rất khó coi, Phổ Thông người tới chỉ có thể bị sáng tỏ hằng tinh tránh mộng, vũ trụ thâm không kỳ thực thật là khó coi, đi qua bằng hữu đều biết.

Bên cạnh, Vân Thương hai mươi chín hào cái kia figure tiểu cơ thể đang dựa vào yếu ớt tư thái điều tiết phun miệng lơ lửng, nó cảm biến nhắm ngay Tô Lạc, dường như đang quan sát phản ứng của hắn.

Thứ trong lúc nhất thời, ba tên chiến lược hạch tâm lại thuấn gian truyền tống trở về.

Cách đó không xa, không gian liên tiếp nổi lên gợn sóng, một đạo lại một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện ——【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】, 【 Hiếu miệng thường mở 】, cứt chó, Patton, 【 Cây thơm cao đường 】, 【 Hình Không chuyện tình 】......【 Tinh không chi hạ 】 còn lại chín mươi tám tên cầu sinh giả, lần lượt hàng lâm nơi này.

Hết thảy liền 99 cái, trong khoảng thời gian này lại chết một cái.