Thứ 615 chương Nghịch phạt.

Tử Phủ uy năng.

Tô Lạc nhíu mày, liếc qua chung quanh nằm vật xuống một mảnh Trúc Cơ tu sĩ, lại nhìn một chút phương xa chiếu sáng nửa cái bầu trời đêm Thanh Vân chân nhân, lắc đầu.

Như thế nào cảm giác Tử Phủ cùng trúc cơ hoàn toàn không phải một cái thế giới sinh vật, thực sự là kỳ quái, uy năng chênh lệch hơn ngàn lần, đây không phải đơn thuần thuộc tính cùng kỹ pháp đưa đến, càng giống là...... Trống rỗng xuất hiện?

Elie chân nhân đã rời đi hơn hai canh giờ, Tô Lạc thuộc tính trùng tu đến 18, liền quả quyết ra tay, đem chung quanh hơn mười người Trúc Cơ tu sĩ, còn có mấy vị vẫn đối với hắn nhìn chằm chằm hóa hình sĩ cho xử lý, chủ yếu là mê man cùng phong ấn thủ pháp.

Không biết có phải hay không là bởi vì kim sắc trên quyển trục viết có 【 Nghịch chuyển tư chất: Gối Yên Phẩm 】 nguyên nhân, bọn gia hỏa này nhìn Tô Lạc ánh mắt lúc nào cũng mười phần cực nóng, căn bản không giống đại bộ phận tu tiên giả như thế thanh tâm quả dục.

Đem chung quanh tài nguyên gói một chút. Linh thạch, đan dược, phù lục, còn có mấy món phẩm tướng không tệ Bảo khí. Tô Lạc lại tốn một chút thời gian hoàn thiện bên trong tuần hoàn, cấu tạo rồi một lần tâm hỏa hạ vị thể, ở thời đại này linh khí trong hoàn cảnh một lần nữa điều chỉnh thử, lại luyện chế ra mấy bộ trận pháp và một chồng phù lục.

Thu thập sau khi, hắn quả quyết rời đi toà kia linh khí dư thừa sơn phong, đi đến ——

Ngoại môn đệ tử nơi ở.

Thanh Vân chân nhân đang tại nội môn thanh lý phản đồ cùng phản tặc, Elie chân nhân đoán chừng bị chính mình nhắc đến Khí tức đồng loại Hấp dẫn, hoặc vây xem Thanh Vân chân nhân sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy đi.

Tô Lạc dựa vào cực hạn trùng tu tốc độ, đem chiến lực tăng lên tới siêu việt trúc cơ đại viên mãn, ngụy Tử Phủ cấp độ, tự nhiên không phải là vì đi tham gia cái gì Tử Phủ đại chiến.

Nhất thiết phải tới! Thương cảm phía dưới tu!

Cảnh giới nghịch phạt là tu tiên giới không thể không phẩm một vòng.

Phía trước cũng đã nói, tiên môn là cầu sinh giả nhóm điểm tập kết, bây giờ không tới một ngày, sinh ra ở Thanh Vân tông cầu sinh giả tính toán thời gian đã trà trộn vào tới. Sinh ra ở phụ cận, đoán chừng cũng thừa dịp loạn tiến vào.

Tô Lạc trực tiếp bay về phía Thanh Vân tông cạnh ngoài sơn môn.

Phía dưới là liên miên sơn phong, đỉnh núi bao trùm lấy rậm rạp rừng trúc, trúc ảnh lượn quanh, ở dưới ánh trăng giống một mảnh màu đen hải.

Đệ tử ngoại môn chỗ ở tán lạc tại sơn cốc sơn phong ở giữa, xa xa nhìn lại giống một mảnh bị rơi tại trên bàn cờ quân cờ, chừng hơn 10 vạn.

Dù sao Thanh Vân tông là phù đồ huyện duy nhất Tử Phủ tiên môn, nhân tài kho là một huyện chi địa, những tu sĩ này số lượng dự trữ vẫn phải có.

Tại trong cái này mười vạn người, tuyệt đối sẽ có chuyện nhờ người sống.

Người phương nào đến?

Một tiếng quát chói tai Tinh Thần ba động từ tiền phương truyền đến, một tấm bùa kéo lấy thật dài đuôi lửa bắn về phía giữa không trung, tại Tô Lạc phía trước hơn mười trượng chỗ nổ tung, hóa thành một mặt kim sắc quang thuẫn, muốn ngăn trở đường đi.

Tô Lạc cúi đầu nhìn lại, một cái Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão đang đứng tại nội môn quan khẩu trên tháp canh, cầm trong tay tấm bùa chú thứ hai, một cái tay khác đặt tại trên trận pháp hạch tâm đầu mối then chốt, toàn thân linh khí phun trào.

Tô Lạc lười nhác giảm tốc, không chút nào để ý hắn, tiện tay đem bay tới đã hoàn toàn kích phát phù lục vô căn cứ hủy đi, Tinh Thần lực hóa thành vô số tơ mỏng, trên bùa chú phù văn đồng thời dập tắt, mất đi linh quang, từ không trung bay xuống.

Quang thuẫn tại trước mặt Tô Lạc vỡ thành điểm sáng, tán làm mãn thiên tinh, Tô Lạc từ trong điểm sáng xuyên qua, áo bào không dính nửa phần dư ba, nghênh ngang rời đi.

A? Chân nhân?!

Nhìn xem bị tiện tay phá hỏng phù lục, trưởng lão trợn tròn mắt.

Phù lục là hắn tại thời khắc mấu chốt đánh ra cao phẩm phù, Trúc Cơ hậu kỳ toàn lực kích phát, đủ để ngăn trở cùng giai tu sĩ một kích toàn lực. Có thể như thế nhẹ nhõm phá mất, không phải đắm chìm phù lục nhiều năm Tử Phủ chân nhân là ai?

Trúc Cơ tu sĩ nhưng không có nhiều thời gian như vậy đi cảm ngộ phù lục chi đạo, tu tiên kỹ nghệ đều cần thiên phú và thời gian đi đắp lên!

Do dự một chút, trưởng lão tại chỗ ngồi xếp bằng, coi như vừa rồi không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Nội môn Thanh Vân chân nhân thanh lý môn hộ, hư hư thực thực sắp triệt để vũ hóa, còn có Elie chân nhân đột nhiên Trì Đạo Quân pháp lệnh đến nhà, kẻ đến không thiện, ngoại môn có thần bí chân nhân không che giấu chút nào, không biết ý đồ đến.

Yên tĩnh này một tháng Thanh Vân tông, vậy mà trong vòng một đêm xuất hiện ba tôn Tử Phủ, thật là náo nhiệt lạ thường!

......

Thảo nguyên thạch bày ra một cái quyền giá, hai chân một trước một sau, đầu gối hơi cong, eo lưng thẳng tắp, song quyền cất vào thắt lưng.

Một loại kinh khủng ý vị từ trên người hắn truyền ra, câu thông thiên địa, đem chung quanh linh khí dẫn dắt mà đến, từ đỉnh đầu rót vào, từ lòng bàn chân tuôn ra, tại thể nội vận chuyển một chu thiên sau, hóa thành chính hắn sức mạnh.

Không có võ đạo ý chí, ta vẫn như cũ có thể tu hành!

Thảo nguyên thạch nhàn nhạt nhìn người trước mắt, động tác trong tay không chậm chút nào, đấm ra một quyền. Một đạo huyết khí vọt lên tận trời, ở trong trời đêm nổ tung, đem chung quanh phòng ốc rung sụp, khói lửa tràn ngập, đá vụn bắn tung toé. Bụi mù tán đi, lộ ra đối diện đang cùng hắn giằng co thân ảnh.

A, ngươi có thể tu hành, sau đó thì sao?

Luther thần sắc kiêu căng, thiên phú không ngừng phát động, mỗi hơn phân nửa giây, trên người hắn khí tức liền đề thăng một đoạn nhỏ, thuộc tính cơ sở tại lấy nhỏ bé nhưng tần suất cực kỳ khủng bố hiệu suất đề thăng.

Cầu sinh trò chơi đã trải qua lâu như vậy, hắn mở mang rất nhiều thủ đoạn, đem chính mình thiên phú 【 Ảo mộng trò chơi 】 chơi ra mới hoa văn, bây giờ mỗi thời mỗi khắc đều tại kéo chung quanh ngoại môn đệ tử nhập mộng, cướp đoạt năng lượng đề thăng bản thân.

Ban ngày đủ loại sắp đặt cùng ngụy trang, thật vất vả tiến vào Thanh Vân tông thuận tiện buổi tối thu hoạch, kết quả lại bị trước mắt cái này mãng phu quấy rầy!

Thảo nguyên thạch chậm rãi lắc đầu.

Bất quá chỉ là 14 thuộc tính, chuyển đổi ở cái thế giới này, cũng liền Luyện Khí viên mãn nhiều điểm, làm sao dám nói chuyện với ta.

Đốt! Tế hiến —— Vận rủi! Thương thế! Đau đớn!

Thảo nguyên thạch thương thế trên người cùng tiêu cực trạng thái lập tức bị ngọn lửa màu vàng thôn phệ, trạng thái hơi hơi ấm lại. Hắn bây giờ liền những vật này đều học xong hiến tế.

Đốt! Tế hiến —— Mộng cảnh hóa thân!

Tiện tay đem mộng cảnh hóa thân hiến tế, không nhận Luther thiên phú quấy nhiễu thảo nguyên thạch khí tức trên người tăng vọt, cấp tốc vượt qua Luther.

Một đạo khí huyết cùng linh khí ngưng liền Kim Long từ trong hắn quyền bay ra, long thân quấn quanh lấy ngọn lửa màu vàng, đầu rồng ngẩng cao, long trảo xé rách không khí, đi theo thảo nguyên thạch tốc độ nhanh đến mức tận cùng tàn ảnh, cùng đánh về phía Luther.

Luther con ngươi co vào, cơ thể hướng phía sau nhanh lùi lại, đồng thời hai tay huy động liên tục, trên không trung bố trí xuống một tầng lại một tầng che chắn.

Nháy mắt sau đó, Luther xương ngực phát ra thanh thúy đứt gãy âm thanh, nhưng lại cấp tốc khôi phục trạng thái viên mãn.

Gần bên ngoại môn đệ tử dù là bị hai người chiến đấu dư ba đánh bể thân thể, cũng vẫn không có bất luận cái gì dấu hiệu tỉnh lại, vẫn như cũ nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo vẻ mỉm cười, giống như là đang làm cái gì tốt mộng.

Phương xa ngoại môn đệ tử nhưng là một mặt mộng bức mà dựa đi tới, nhìn xem hai người cảm xúc mạnh mẽ chiến đấu.

Chuyện gì xảy ra? Đêm hôm khuya khoắt như thế nào có trúc cơ lão tổ ở ngoại môn đánh nhau?!

Không biết a? Tông chủ chết mới một tháng, làm sao lại đánh nhau đâu?

Quan ta tiền lương 3000 cân gạo chuyện gì?