Thứ 557 chương Thăng cấp ).

Một giây sau liền bị sơn phỉ giết chết người, tại thu được thần dụ trong nháy mắt, liền lập tức ngừng từ nghề nghiệp mặt ngoài chỗ lấy được pháp thuật, sau đó cùng sơn phỉ cùng một chỗ thành kính quỳ xuống đất cầu nguyện. Chưa thoả mãn tội phạm giết người cùng bị giết chưa thoả mãn người vai sóng vai quỳ gối cùng một chỗ, giống người một nhà.

Phía trước như thế nào không có phát hiện cái này một số người thành kính như vậy?

Tiểu Tiểu Lạc nhóm kinh dị, sau đó dựa vào hạm đội tạm thời xây dựng một cái phòng thí nghiệm, bắt đầu nghiên cứu vì cái gì.

Mặc dù không biết vì cái gì chư thiên Vạn Giới có nhiều như vậy Nhân Loại, dù là khởi nguyên hoàn toàn khác biệt, sau cùng hình thái cũng là hình người. Nhưng Nhân Loại chung quy là có một chút điểm giống nhau.

Phản cốt chính là một cái trong số đó, Thần đình thế giới những thứ này Nhân Loại rõ ràng liền có cái gì không đúng.

Nắm giữ bản thân ý chí tình huống phía dưới, bất kỳ một cái nào Văn Minh, một cái thời đại nào, bất kỳ một cái nào xã hội, đều sẽ có người phản kháng, chất vấn giả, không phục theo người.

Tiểu Tiểu Lạc nhóm không có phát hiện vấn đề, đem số liệu truyền cho bản thể, bản thể nơi đó cũng có sinh vật hàng mẫu, ba ngày sau đó truyền về kết quả.

Cái này một số người căn bản liền không có đối với Thần đình phản cốt, huyết mạch của bọn hắn cùng linh hồn, đều thật sâu lạc ấn đối với Thần đình tuyệt đối trung thành tầng dưới chót lôgic, thủ đoạn còn cực kỳ bí mật, cùng tiểu Tiểu Lạc nhóm có chút tương tự, nhưng thủ đoạn kỹ thuật cao hơn.

Đây chính là một đám định chế tốt tín ngưỡng công cụ người? Có tiểu Tiểu Lạc sắc mặt cổ quái, có chút không kềm được, Không đúng, bọn hắn không có hoàn mỹ như vậy, hẳn là phía trước có thần tiến hành định hướng sàng lọc.

Giống như là gia súc, không biết thời đại nào Chủ Thần chế tạo tuyệt đối thành tín Nhân Loại, tiếp đó đặt ở trong Nhân Loại tộc đàn lan tràn sàng lọc, cuối cùng đưa đến bây giờ toàn viên trung thành cảnh tượng.

Một đời một đời, một đời một đời, cuối cùng còn lại, chính là những thứ này sinh ra liền sẽ quỳ lạy người.

Dập đầu cầu xin, trở nên cùng hô hấp một dạng đơn giản.

Không có đơn giản như vậy a. Vẻn vẹn chỉ vì tuyệt đối trung thành, liền chôn như thế sâu hậu chiêu? Một cái khác tiểu Tiểu Lạc cau mày, Nếu không phải là lần này thần dụ, chúng ta có thể phát hiện không được những thủ đoạn này.

Mặc dù không biết viễn cổ chư thần dụng ý, nhưng tiểu Tiểu Lạc nhóm vẫn là tại thế gian chuyên tâm kinh doanh.

Có một phần nhỏ Nhân Loại, tại không biết bao nhiêu năm sinh sôi cùng ma lực cải tạo phía dưới, thoát ly những thứ này tầng dưới chót lôgic, có bản thân năng lực suy tư.

Ngươi không cần nghề nghiệp mặt ngoài, chính là có người dùng!

Vừa vặn bởi vì ma võng hạn ngạch cùng phòng thí nghiệm nổ tung mang tới nguồn năng lượng thiếu, nghề nghiệp mặt ngoài vốn cũng không có thể cung ứng nhiều người như vậy tu luyện, Chủ Thần thần dụ chính là giải quyết tình hình khẩn cấp.

Những người kia sẽ ở trong bóng tối quật khởi, sẽ ở trong trầm mặc bộc phát, dúng sức mạnh của mình thay đổi phàm trần cách cục.

Tiểu Tiểu Lạc nhóm bắt đầu vi mô, chuẩn bị để cho bộ phận này trước tiên mạnh đứng lên, tiếp đó làm những người khác, tiến tới ảnh hưởng thế gian.

Nếu là vũ lực chinh phục mà nói, kỳ thực hạm đội cùng bầy trùng hoàn toàn đủ, bởi vì thế gian thật sự rất yếu, không có cường giả.

Nhưng Tô Lạc muốn không phải Phế Vật, cũng không muốn một cái quá trăm ngàn lỗ thủng thế giới.

......

Tô Lạc trở về 76 khu trên đường, thuận tay giết chết một đống quái vật, bén nhạy né tránh một chút không chọc nổi quái vật, tiếp đó giống máy ủi đất một đường quét ngang.

Phía trước đè cấp thời điểm, tránh các ngươi phong mang; Bây giờ không đè cấp, nếu là còn tránh các ngươi phong mang, cái kia Tô Lạc há không cấp trắng đè ép?

Thân là mặt ngoài số liệu 8 cấp, nhưng thực tế thực lực sớm đã đi tới 10 cấp lãnh chúa Tô Lạc một đường đồ sát, trong tay chất thành 10 cái thủy tinh bảo rương, đẳng cấp cũng cấp tốc đi tới 10 cấp.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 10】

【 Sức mạnh: 25】

【 Tinh Thần: 28】

【 Thể chất: 25.5】

——————

【 Ma lực: 68】

【 Điểm thuộc tính tự do: 10】

【 Cầu sinh tệ: 4563289400】

Bởi vì Nguyên Chất tuần hoàn cách nào so với so sánh xem trọng chỉnh thể, ba thuộc tính cũng là cùng một chỗ tăng lên, cho nên lần này cũng không có xuất hiện chủ thuộc tính quá mạnh mà bị phó thuộc tính hạn chế tình huống.

Nhìn mình giao diện thuộc tính cùng trong tay bảo rương, Tô Lạc không hiểu có một loại xoay người lại điên cuồng tàn sát dục vọng.

Hắc Ám chi địa gấp rút lên đường hai ngày đồ sát liền có thể thu được 10 cái thủy tinh bảo rương, nếu là chuyên môn ra ngoài đồ sát, liền có thể ổn định sản xuất truyền thuyết phẩm chất trang bị.

Tô Lạc ổn quyết tâm thái, tiến vào khu vực an toàn lấy cấu kiện, thuận tiện đem thủy tinh bảo rương toàn bộ mở ra.

Hi hữu vật tư khoán, hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, dược tề, bảo vật, kiến trúc bản vẽ, tái cụ......

Một đống đồ vật loạn thất bát tao, duy nhất khả năng hữu dụng bảo vật, cũng bởi vì phẩm chất quá thấp, đối với Tô Lạc không có tác dụng gì.

May mắn, thứ hai đếm ngược cái bảo rương mở ra một kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ.

【 Sư Tâm vương miện 】

【 Ngươi sử dụng sau, liền đeo vương miện, lại nắm giữ hiệu quả: Vương giả uy nghiêm, Sư Tâm, Vương quyền ấn ký

Vương giả uy nghiêm: Chủ động kích phát sau, thu được một cái uy hiếp lĩnh vực, tất cả Tinh Thần thuộc tính thấp hơn ngươi sinh vật tiếp nhận phán định, xác suất thu được sợ hãi trạng thái

Sư Tâm: Bị động, ý chí của ngươi cường độ nhỏ bé biên độ đề thăng, năng lực nhận biết của ngươi nhỏ bé biên độ đề thăng, ngươi uy hiếp năng lực nhỏ bé biên độ đề thăng

Vương quyền ấn ký: Chủ động kích phát sau, tại một chỗ khu vực lạc ấn vương miện khí tức, khu vực bên trong phe bạn đơn vị ý chí kháng tính biên độ nhỏ đề thăng, địch quân ẩn nấp tính chất hạ xuống 】

Một kiện khó chịu phối Tô Lạc trang bị, nhưng vẫn là bị đeo ở trên đầu, một lần nữa đã biến thành hai quan.

Một đỉnh nửa trong suốt mũ miện tại thượng, một đỉnh màu vàng kim vương miện tại hạ, giống một tòa bị áp súc tháp.

Đến lúc đó cường hóa đến đẳng cấp cao, vẫn có một điểm tăng thêm, có thể có một chút liền một điểm a, Tô Lạc kế tiếp cần chen thực lực, tận lực tăng cường bản thân.

76 khu biến hóa ngược lại là thật lớn.

Trực tiếp động tay trùng kiến phòng thí nghiệm, Tô Lạc thuận tiện nhìn một chút 76 khu hiện trạng.

Hoàn toàn có thể nói là bộ mặt hoàn toàn thay đổi. Nguyên bản gần phân nửa đại lục diện tích ban đầu khu vực, đã sớm bị phối hợp kim loại bao trùm.

Màu bạc trắng hợp kim tấm trải tại trên mỗi một tấc đất, giống một tầng bóng loáng làn da, dày đặc chiếu sáng công trình trải rộng trên trời dưới đất mỗi một cái xó xỉnh, lão gia ban ngày đều không hiện ra như vậy.

Có một loại ma huyễn cùng công nghiệp hoá hỗn hợp mỹ cảm. Màu bạc trắng công nghiệp máy móc cùng cao vút Ma pháp tháp hoà lẫn, tự động hoá dây chuyền sản xuất cùng khắc đầy phù văn phối hợp kiến trúc song song mà đứng, mây nho nhỏ chủ đạo công nghiệp hoá cải tạo đã thấy hiệu quả.

Lúc toàn thế giới phần lớn khu vực đều co rúc ở khu vực bên trong mười mấy cái khu vực an toàn ở trong, 76 khu đã bắt đầu khuếch trương, nhân thủ một chiếc chiến hạm, không nhìn Hắc Ám chi địa ác liệt hoàn cảnh, bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Thông qua đặc tính phó bản cầu sinh giả đã vượt qua trăm người, tuyệt đại bộ phận đều ở bên ngoài bôn ba làm tìm tòi nhiệm vụ.

Tô Lạc hoài nghi chung quanh là không có nhiều như vậy tìm tòi nhiệm vụ, kẻ đến sau nhất thiết phải chạy càng xa, mới có thể thu được hệ thống phát màu tím kỹ năng. Mỗi cái khu vực dễ dàng lấy được màu tím kỹ năng là có hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất còn không phải rất cao.

Hắc Ám chi địa vậy mà không có quá nhiều uy hiếp sao, 76 khu trải qua vẫn là thái an ổn.