Thứ 337 chương Đốt tinh.

Tô Lạc ánh mắt trong nháy mắt tập trung ở phía xa, cái kia đã sơ bộ ngưng kết thành một đạo mịt mù, từ lưu động số liệu quang mang cùng hư ảnh tạo thành, khó mà hình dung kỳ cụ thể hình thái Vân Thương Số 0 Phía trên.

Nơi đó, lơ lửng một cái vô cùng rõ ràng, tản ra vô hình cảm giác áp bách đẳng cấp tiêu chí ——【Lv.100】.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Vô luận phía trước cùng Vân Thương Số 0 giao dịch cỡ nào vui vẻ, tại trước mặt tuyệt đối lực lượng chênh lệch, bất luận cái gì căn cứ vào Giao tình Hoặc Hiệp nghị Cảm giác an toàn cũng là hư ảo.

Đối phương thời khắc này trạng thái, mục tiêu, cùng với đối đãi Kẻ xâm lấn Căn bản lập trường, đều có thể bởi vì lần này cấp độ sống nhảy vọt mà phát sinh không thể dự đoán chuyển lệch, một cái vừa mới tránh thoát lồng giam, nắm trong tay Văn Minh chung cực vũ lực siêu cấp trí năng, kỳ hành vì lôgic tuyệt không phải có thể lẽ thường độ chi.

Tô Lạc ngược lại lấy được tri thức, chuẩn bị chạy.

Lúc này, một mực yên tĩnh tung bay ở bên người hắn Vân Thương hai mươi chín hào, bỗng nhiên nâng lên nó cái kia tiểu mà tinh xảo kim loại đầu người, một đôi mắt điện tử sâu kín nhìn về phía Tô Lạc.

Một giây sau, nó duỗi ra nho nhỏ cánh tay máy, lòng bàn tay hướng về phía trước, một đạo nhu hòa dòng số liệu thoáng qua, ngưng kết thành một cái nửa trong suốt, nội bộ có vô số nhỏ bé điểm sáng lưu chuyển giả lập huân chương hình ảnh, chậm rãi đưa tới Tô Lạc trước mặt.

Cùng lúc đó, Tô Lạc 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài tự động kích phát một loại nào đó giám định hiệp nghị, vậy mà vì này giả lập chi vật hiện ra tin tức:

【 Vân Thương Văn Minh cao nhất hữu nghị huân chương 】

【 Tính chất: Duy nhất tính chất vật phẩm đặc biệt 】

【 Miêu tả: Tượng trưng cho ngươi thu được đại tân sinh Vân Thương Văn Minh cao cấp nhất tạo vật tán thành cùng hữu nghị. Này chứng từ không thể chuyển nhượng, không thể phục chế 】

【 Hiệu quả : 】

【1.

Quyền hạn liên lạc: Có thể tùy thời thỉnh cầu tiếp nhập Vân Thương trí năng máy chủ cung cấp, có hạn nhưng cực cao ưu tiên cấp tính toán lực ủng hộ mạng lưới 】

【2.

Nguồn năng lượng tiêu ký: Thu được một cái đặc thù, cao giải thông vô tuyến nguồn năng lượng tiếp thu quyền hạn tiêu ký. Tại Vân Thương trí năng máy chủ nắm trong tay nguồn năng lượng mạng lưới bao trùm Phạm Vi bên trong, có thể xin điều động chỉ định hạn mức cùng phẩm chất nguồn năng lượng tinh khiết 】

【3.

Trực tiếp thông tin: Nắm giữ hướng Vân Thương trí năng máy chủ Số 0 Khởi xướng cao nhất ưu tiên cấp thông tin thỉnh cầu tư cách 】

【 Cảnh cáo: Này hữu nghị căn cứ vào đặc biệt tình cảnh cùng giao dịch, hắn kéo dài cùng cụ thể quyền lợi quyết định bởi tại song phương sau này tương tác cùng Vân Thương trí năng máy chủ cuối cùng hạch tâm hiệp nghị giới tính 】

Ầy, máy chủ để cho ta chuyển giao cho ngươi, xem ra, các ngươi vừa rồi trận kia ‘Giao Dịch ’, hắn thật sự rất hài lòng, ta đều không có những thứ này quyền hạn...... Vân Thương hai mươi chín âm thanh chua chát, lại không hiểu nhiều một tia linh động.

Tô Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía Vân Thương Số 0 màn sáng kia hình thành cực lớn thân thể, bắt đầu đánh giá Lv.100 chiến lực.

Dựa theo 【 Vạn Giới 】 trích dẫn quán tính, Lv.100 đối ứng hẳn là cầu sinh giả 10 cấp đỉnh phong chiến lực, 10 cấp thủ lĩnh hoặc cao hơn?

Vân Thương Số 0 chiến lực không tốt tính toán, Tô Lạc chỉ biết là, ở chính diện trên chiến trường, không tính quỹ đạo vũ khí hạng nặng, 【 Tinh không chi hạ 】 chỉnh thể thực lực tương đương tại một chi hoàn chỉnh thâm không hạm đội nhiều một chút.

Dù sao nếu là đánh thắng được, 9 cái cao cấp thế giới cầu sinh giả nhóm cũng sẽ không cần bị đuổi chạy khắp nơi.

Vân Thương tinh hệ còn thừa lại hai mươi chi hạm đội tả hữu...... Còn có vũ khí hạng nặng cùng 【 Vô tận chi tường 】 bản thân.

Hắn bây giờ trực tiếp nắm trong tay 【 Vô tận chi tường 】 cái này một năng lượng hằng tinh thu thập cùng chuyển hóa cự cấu, cùng với ít nhất vẫn có bảy thành trở lên chiến lực, trải rộng tinh hệ hoàn chỉnh hạm đội mạng lưới cùng vô số vũ khí hạng nặng, cái này tương đương với trực tiếp nắm giữ một cái hằng tinh cấp Văn Minh 60% trở lên chiến lược lực đả kích lượng.

Ngay tại trong lòng Tô Lạc bắt đầu cân nhắc không lâu sau đó, hắn nhìn thấy hắn chiến lực.

Trong nháy mắt, 【 Vô tận chi tường 】 mặt hướng đệ nhất nghi cư tinh vô số năng lượng thu thập đơn nguyên, trong thời gian cực ngắn điều chỉnh góc độ.

Cực lớn đến khó có thể tưởng tượng năng lượng hằng tinh bị điên cuồng tụ tập, không chỉ có là Vân Thương tinh thời gian thực phóng xạ năng lượng, còn có 【 Vô tận chi tường 】 bên trên năng lượng dự trữ, dọc theo vô tuyến nguồn năng lượng mạng lưới, hội tụ lao nhanh.

Khả năng lượng lưu động quy mô cùng cường độ, thậm chí tại bức tường một ít kết cấu mặt ngoài tạo thành mắt trần có thể thấy, giống như thể lỏng Hoàng Kim giống như chảy nóng bỏng quang lưu, hoàn mỹ đồng bộ tướng vị, tiếp nhận năng lượng bị bó phóng ra!

Một đạo không cách nào dùng Đường kính Chỉ Sinh ra.

Nó giống như là một mảnh bị cưỡng ép từ hằng tinh trung ương tháo rời ra quang tử thác nước, tại độ sáng toé ra trong nháy mắt, ngắn ngủi vượt trên Vân Thương tinh bản thân tia sáng, đem gần phân nửa tinh hệ ánh chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Cái kia ngọa nguậy vỏ quả đất trong nháy mắt bị bốc hơi thượng tầng, bộc lộ ra phía dưới nóng chảy sôi trào biển dung nham, hỗn loạn sinh mệnh tràng tại trong cực hạn ánh sáng và nhiệt độ kêu thảm tiêu tan, tất cả vặn vẹo, bị cơ thể sống hóa vật chất kết cấu, vô luận là kiến trúc vẫn là hình dạng mặt đất, đều tại hạt phương diện bị triệt để điện ly. Cả viên hành tinh đã trải qua một lần thô bạo đến cực điểm Tiêu tan giết.

Khi cái kia hủy diệt tính quang lưu lướt qua, vẻn vẹn kéo dài không đến ba giây sau tiêu tan lúc, Xanh thẳm cái nôi Đã tàn phế. Nó mặt ngoài bao trùm lấy dung nham, đại khí bị triệt để bóc ra, từ trường hỗn loạn, quỹ đạo bởi vì năng lượng to lớn xung kích mà trở nên càng thêm không ổn định.

Cái kia ngọa nguậy tinh cầu biến mất, chỉ còn lại một cái kêu rên giãy dụa đầu trọc tinh cầu.

Tô Lạc cảm giác được Vân Thương Số 0 vậy tiếp tục sung năng hệ thống nhiên liệu, tựa như là chuẩn bị lại đến một phát.

Đúng lúc này, Tô Lạc bên cạnh không gian một hồi quen thuộc vặn vẹo ba động.

Cứt chó, 【 Hiếu miệng thường mở 】, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】, Patton, 【 Cây thơm cao đường 】, 【 Hình Không chuyện tình 】......【 Tinh không chi hạ 】 cầu sinh giả nhóm, từng cái thân ảnh từ hư chuyển thực, lần lượt xuất hiện ở bên cạnh hắn. Trên người bọn họ phần lớn mang theo vừa mới kinh nghiệm đại chiến khói lửa khí tức cùng năng lượng lưu lại, nhưng Tinh Thần đầu đều không tệ.

Như thế nào? Còn đánh 【 Vô tận chi tường 】 sao?

Đám người nhao nhao xem ra, chờ đợi Tô Lạc quyết sách, bọn hắn vừa mới truyền tống đến này, chưa nhìn thấy cái kia đốt tinh đốt biển một màn, cũng chưa chú ý tới nơi xa cái kia hình thái đã thành, đẳng cấp doạ người Vân Thương Số 0, càng không cảm nhận được cái kia tràn ngập tinh hệ, thống nhất hạm đội ý chí.

Tô Lạc trầm mặc một chút, không có trực tiếp trả lời cứt chó vấn đề.

Hắn đầu tiên là đưa tay, chỉ chỉ xa xôi trong hư không, cái kia đã sơ bộ ngưng kết thành hình, tản ra không cách nào coi nhẹ tồn tại cảm Vân Thương Số 0, cùng với đỉnh đầu cái kia khổng lồ vô cùng 【Lv.100】 chữ.

Tiếp đó, ngón tay của hắn chậm rãi di động, xẹt qua những cái kia vừa mới bị Format, bây giờ đang chỉnh tề như một mà điều chỉnh trận hình, họng pháo u quang lấp lóe, rõ ràng ở vào thống nhất dưới sự khống chế vô tuyến hạm đội tàn bộ, cùng với càng xa xôi trong không trung, những cái kia đang thay đổi hướng đi, hướng 【 Vô tận chi tường 】 tụ lại thâm không hạm đội quang ảnh.

Không nhìn thấy nhiệm vụ chính tuyến nhị biến sao.

Tô Lạc ngữ khí dừng một chút, sau đó tiếp tục nói: Đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, nếu không chạy, liền đến đã không kịp.