Thứ 206 chương Khu chiến hệ thống đổi mới.

Không chết được, có lẽ sẽ chịu một điểm thương, nhưng không có trôi qua, nhà ngươi liền tại đây cái phương hướng đúng không? Có ý kiến cứ nói.

Cuồng bạo gió cuốn lấy Đinh Nhạc Tâm, cực lớn lực đẩy từ phía sau lưng truyền đến, tốc độ điên cuồng tích lũy lấy, thậm chí để cho không khí chung quanh bị áp súc thành mắt trần có thể thấy kích sóng, tứ tán dư ba giống như lưỡi dao, đem chung quanh mặt đất giết một lần.

Nói chuyện nhưng không truyền ra tới Đinh Nhạc Tâm: ......

Nắm cái này khối kim loại, ta cố định pháp thuật, gió sẽ không ngăn cản ngươi, đi ngươi!

Lời còn chưa dứt, Đinh Nhạc Tâm hóa thành một đạo bóng đen mơ hồ, tại linh hồn phụ thuộc nương theo phía dưới, hướng về phương xa hắc ám hối hả bắn mạnh tới, Tô Lạc linh hồn phụ thuộc theo sát phía sau hộ tống.

Đem người dùng gió trực tiếp ném ra ngoài Tô Lạc phủi tay, mở ra bảng hệ thống.

【 Tinh Thần: 21.4】

【 Thể chất: 19.5】

【 Sức mạnh: 18.0】

——

【 Ma lực: 49】

Tại quá khứ mấy ngày chuyên tâm nghiên cứu Tâm hỏa, ưu hóa năng lượng vật dẫn khoảng cách, hắn tận dụng mọi thứ vận dụng 【 Sách kỹ năng soạn khắc 】 nghề nghiệp năng lực, không ngừng phá giải dựng lại soạn khắc tự thân thuộc tính loại kỹ năng, đem mình có thể đỉnh thuộc tính đỉnh đầy, khiến cho mấy ngày nay hư muốn chết.

Ta giống như không có mấy ngày không giả.

Tô Lạc chửi bậy một câu.

Đến nỗi Tâm hỏa, uy lực của nó tầng cấp không hề nghi ngờ đã bước vào màu tím phẩm chất cánh cửa. Nhưng Tô Lạc cũng không đem hắn soạn khắc thành sách kỹ năng.

Cho dù soạn khắc ra, đối với hắn tự thân cũng không ý nghĩa quá lớn, năng lực này vốn là chính hắn, cũng không phải thuộc tính loại kỹ năng, hệ thống chứng nhận không có tác dụng gì.

Dù sao soạn khắc màu tím kỹ năng tiêu hao có chút biến thái, Tô Lạc tạm thời không chịu đựng nổi, trước mắt soạn khắc một bản đột phá hạn mức cao nhất, đạt đến 35 cấp 【 Ba tuần hoàn pháp 】 đều phải chia xong mấy lần hồi sức.

Tô Lạc bắt đầu thông qua Hàn Tùng nơi ẩn núp, đem cấu kiện giao dịch đến trong những người khác nơi ẩn núp cất giữ.

Đúng lúc này, tất cả cầu sinh giả hệ thống giới diện đồng thời chấn động, một đầu bắt mắt thông cáo bắn ra:

【 Khu Chiến hệ thống đã canh tân 】

Lần trước Khu Chiến hệ thống đổi mới, vẫn là tại lần trước, chỉ đổi mới cái lần sau Khu Chiến đếm ngược.

【 Lần này chiến trường cấu thành 】

【 10 cái thu được Tư cách Khu vực đem tiến vào một cái độc lập tạm thời vị diện, vị diện hoàn cảnh ngẫu nhiên tạo ra 】

【 Mỗi cái khu vực nhiều nhất có thể phái phái 10 tên chức nghiệp giả tạo thành một tổ tham chiến. Cho phép cùng một khu vực phái ra nhiều tổ đội ngũ, nhưng cần bên trên một tổ chức nghiệp giả đủ quân số sau mới có thể bố trí tổ kế tiếp 】

【 Lần này hạch tâm quy tắc: Tích Phân bảng xếp hạng 】

【 Chủ đề bao quát nhưng không giới hạn trong: Khu vực đối kháng, thanh trừ đặc biệt bầy quái vật, chiếm giữ đồng thời giữ chút, hoàn thành độ khó cao thời hạn mục tiêu các loại.

【 Ban thưởng phân phối nguyên tắc: Tất cả tham chiến khu vực đều có thể thu được giữ gốc ban thưởng, xếp hạng càng cao, khen thưởng phẩm chất cùng số lượng càng tốt 】

【 Lần này kết toán quy tắc: Toàn thế giới còn thừa một phần mười tiểu tổ lúc, Khu Chiến kết toán kết thúc 】

Tô Lạc quét một lần, phía trước không có gì khác biệt, chính là kết toán quy tắc phát sinh biến hóa, lần trước là đào thải cùng thời gian hạn chế, lần này là tổng số mắt.

Trọng điểm là đằng sau.

【 Lần này đặc thù quy tắc: Chiến đấu liên tục Cơ Chế 】

【 Lần này phát động điều kiện: Trong bản thế giới chỉ có tích phân cuối cùng xếp hạng tại phía trước 10% Khu vực, có quyền tại kết toán sau trong vòng một giờ, lựa chọn phải chăng Chiến đấu liên tục 】

【 Lựa chọn chiến đấu liên tục, nên tổ đội ngũ đem không quay lại trở về, trực tiếp truyền tống đến một cái từ 10 cái mới cường đại hơn khu vực tạo thành tiến giai chiến trường, mở ra một vòng mới độ khó cao hơn, cao hơn khen thưởng tranh đấu 】

【......】

【 Trước mặt Khu Chiến hệ thống chỉ là xuất bản lần đầu, tương đối thô ráp, càng nhiều công năng cùng cơ chế sẽ tại sau này đang đổi mới lần lượt đẩy ra 】

Chiến đấu liên tục tư cách cánh cửa cùng phân phối tư cách càng hợp lý, không còn là một cái chiến trường duy nhất người thắng, mà là toàn cầu phạm vi đỉnh tiêm tỉ lệ.

Ý vị này, cường giả sẽ không vẻn vẹn bởi vì tại Cao Đoan cục bị đào thải mà triệt để mất đi cơ hội.

Như vậy, cuối cùng thế giới ban thưởng bình phán tiêu chuẩn, có lẽ cũng biết từ ‘Chiến đấu liên tục Đệ Nhất’ số lượng, chuyển biến làm căn cứ vào một loại nào đó phức tạp hơn tích phân xếp hạng thể hệ?

Trên tổng thể tới nói, có lẽ là một lần lợi hảo các chức nghiệp giả đổi mới.

Hắn cấp tốc cùng Tống Thất Cách tiến hành liên lạc, đơn giản trao đổi ý kiến sau, xác định tham chiến sách lược, lập tức đưa ra báo danh xin.

【 Báo danh thành công. Trước mắt 76 khu đăng ký có 64 tên chức nghiệp giả, tự động sắp xếp tổ thứ bảy tham chiến đội ngũ 】

【 Tổ thứ bảy: Tô Lạc, Tống Thất Cách, Cảnh Quân Tâm, Quế Tử Thạch 】

Đây là một chi tận lực bất mãn biên đội ngũ, nguyên bản đội ngũ những người khác đi lão mang mới, cao phù thì tùy tiện chính hắn chơi.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách lựa chọn phối trí như thế, chủ yếu căn cứ vào hai điểm suy tính:

Đầu tiên, đây là lần thứ hai Khu Chiến, đầy biên ưu thế sẽ giảm xuống rất nhiều, hơn nữa một lần này Khu Chiến quy tắc cũng không nhất định cùng lần trước đầu kia một dạng ——【 nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào còn thừa nhân số xếp hạng 】...... Có hay không đoàn đội tích phân đều khó nói.

Thứ yếu, căn cứ vào chiến đấu liên tục tư cách lấy được thay đổi, Tô Lạc cho rằng lần này Khu Chiến người tham chiến sẽ không cùng lần trước một dạng mù gửi a loạn phân phối.

Có thể là ám chỉ lần này Khu Chiến rất có thể tồn tại một loại nào đó ẩn tàng phối hợp cơ chế, đem cường giả cùng cường giả tập trung, tránh thực lực cách xa quá lớn.

Mà chiến đấu liên tục tư cách đổi mới có thể chính là vì cam đoan Cao Đoan cục kẻ bại cũng có thể tham dự chiến đấu liên tục, đồng thời cam đoan yếu chức nghiệp giả không bị siêu mẫu quái nhóm làm bạo.

Tại loại này Cao Đoan cục Bên trong, mang theo quá nhiều thực lực chưa đủ đồng đội, ngược lại cần phân tán tinh lực bảo hộ, trở thành vướng víu. Cho nên ít hơn mang vật trang sức.

Nguyên bản Tống Thất Cách chỉ muốn mang một vú em, nhưng Tô Lạc cần nơi ẩn núp trang phòng thí nghiệm cấu kiện, liền đem Quế Tử Thạch cũng mang tới.

Bây giờ 76 khu có 80 tên chức nghiệp giả, mười sáu người bao quát Diệp Hư không có tham gia, đều có nguyên nhân: Không cách nào chuyển động, Tinh Thần vấn đề, vừa mới chuyển xong trách nhiệm...... Tóm lại chính là xét duyệt đến rất nghiêm, không thể ra chỗ sơ suất.

Đương nhiên, cũng không cần lo lắng vũ lực chân không, thậm chí không cần lo lắng Tinh Thần không ổn định chức nghiệp giả.

Số một có hạch.

Đồng thời mỗi cái tham gia Khu Chiến tiểu đội cũng bị phát hạch, Tô Lạc để cho bọn hắn nếm thử lai đốn thức Uy hiếp.

Xử lý xong việc vặt, Tô Lạc thói quen mở ra kênh thế giới, vừa mới chuẩn bị lặn xuống nước, sự chú ý của hắn lập tức bị một đầu bị cố ý đưa lên cao nhất lên tiếng hấp dẫn:

【 Diệp Tử Chân: Ta cảm giác bây giờ nơi ẩn núp có chút theo không kịp năng lực cá nhân, ta lần này liền không mang theo nơi ẩn núp tiến Khu Chiến a.】

Cái tin này bản thân là ba ngày trước, Diệp Tử Chân tại mấy vị đỉnh tiêm chức nghiệp giả thảo luận nơi ẩn núp tính thực dụng lúc hồi phục.

【 Tô Lạc: Màu tím kỹ năng uy lực tiêu chuẩn  như sau:......】

【 Tống Thất Cách: Lại nói, các ngươi nơi ẩn núp trong chiến đấu tác dụng lớn sao? Ta cảm thấy hơi mệt chút vô dụng.】

【 Thanh vân nam: Không có treo dùng, ta nơi ẩn núp bây giờ còn chỉ là lục cấp lười nhác thăng.@ Giang Mộng nhụy, Giang tiểu thư, đặc tính phó bản còn không có qua sao?】

【 Giang Mộng nhụy: Hôm qua qua...... Ta nơi ẩn núp là cấp bảy, còn có thể.】

【 Diệp Phàm: Các ngươi có biện pháp thăng cấp tám sao?】

【 Tháp lợi lang: Ta ngược lại thật ra cấp tám, dùng rất tốt, nhưng không đề nghị các ngươi thăng, chính xác hao tổn của cải nguyên.】

【 Đúng là vướng víu, nhưng ta vẫn còn muốn mang theo, ta yêu ta tiểu gia.】

【 Diệp Tử Chân: 】

Chính là vài tên đỉnh tiêm chức nghiệp giả thường ngày trò chuyện, cái này một số người nếu không phải là tại lần thứ nhất Khu Chiến từng thu được chiến đấu liên tục đệ nhất, hoặc là tại đặc tính phó bản đại phóng qua dị sắc, lẫn nhau coi như chưa từng gặp mặt cũng là nhận biết.

Bình thường rất ít hồi phục những người khác Diệp Tử Chân đột ngột hồi phục một câu, lúc đó đại gia cũng không như thế nào để ý, đầu này lên tiếng cũng không giống là bình thường Diệp Tử Chân phát nhắc nhở tin tức, chỉ là hơi liếc mắt nhìn.