Thứ 521 chương Ngươi cùng nó đoạt lấy.

Hàn Tùng miệng lớn thở hổn hển, cả người tại lại xuất hiện tại Huyết Thành cửa ra vào trong nháy mắt.

Tư thế của hắn rất kỳ quái —— Tay trái chi địa, tay phải cõng ở trên lưng cầm ngược một cái không biết ở đâu ra đao, lưỡi đao hướng ra ngoài, mũi đao hướng xuống.

Căn cứ vào phim điện ảnh quy tắc, nằm sấp phải càng thấp, thực lực càng mạnh, hắn bây giờ trực tiếp nằm trên mặt đất, trên lý luận hẳn là mạnh ngoại hạng.

Nháy mắt sau đó, Hàn Tùng hai mắt vô thần mà bạo khởi, xông về trước hai bước, đem trước mặt mình cánh tay kia cánh tay là trường đao quái vật đánh thành hai nửa.

Lưỡi đao từ quái vật bả vai cắt xéo vào, từ sườn trái xuyên ra, gọn gàng. Quái vật thậm chí không kịp phát ra âm thanh liền biến thành một đám mưa máu.

Cũng là trường đao quái vật tử vong trong nháy mắt, một cây Huyết Sắc dây leo chui phá pha lê, từ bên cạnh trong kiến trúc thẳng tắp bắn tới Hàn Tùng trên mặt, mũi nhọn sắc bén như tơ mỏng, mang theo một cỗ hôi thúi khí tức.

Hàn Tùng tay phải không cách nào thu hồi, tay trái bạo trùng mà ra, lấy tay cánh tay gãy xương đại giới đem hắn đỡ ra, cánh tay xương cốt tại đánh trúng phát ra một tiếng vang giòn, tiếp đó toàn bộ trái cẳng tay lấy một cái không thể nào góc độ uốn cong.

Hắn không có phản ứng, chỉ là trở tay một đao đem dây leo chặt bạo. Đứt gãy dây leo trên mặt đất co quắp mấy lần, tiếp đó hóa thành tro tàn.

Lại có một con quái vật từ phế tích trong bóng tối thoát ra, lấy cực kỳ xảo trá góc độ âm u tập kích tới, Hàn Tùng bản năng giống như mà ứng đối —— Nghiêng người, cúi đầu, đao từ dưới đi lên trêu chọc, đem quái vật đầu người tước mất một nửa......

Thẳng đến Hàn Tùng dựa vào bản năng chiến đấu cùng không biết bao nhiêu lần tử vong tích lũy kinh nghiệm chặt bạo con đường này, linh hồn của hắn cuối cùng về tới thân thể của mình, giống như là bị từ trong nước sâu bỗng nhiên túm ra mặt nước, ý thức trong nháy mắt từ hư ảo trở lại thực tế, hết thảy chung quanh đều trở nên lạ lẫm lại quen thuộc.

Hàn Tùng chậm một hồi lâu, rốt cuộc minh bạch chính mình từ cái kia đáng chết Huyết Sắc thế giới đi ra, không cần một mực chết.

Hội trưởng, hội trưởng?

Hàn Tùng tìm một vòng, không có ở rộng rãi nơi ẩn núp ở trong tìm được Tống Thất Cách, thông qua cửa sổ quan sát khí vận, lại phát hiện chung quanh rất hỗn loạn thấy không rõ.

Thế là hắn đặt mông ngồi ở nơi ẩn núp trung ương hài cốt trên ngai vàng, muốn thông qua nơi ẩn núp quan trắc hệ thống xem bên ngoài.

Nơi ẩn núp cấp tám sau đó, nên có công năng đều có, cơ hồ tương đương với một chiếc chiến hạm, công năng cùng cường độ còn thập phần cường đại.

Phía trên biểu hiện, nơi ẩn núp đang tại di động với tốc độ cao.

Ài, vì cái gì nơi ẩn núp chủ nhân đều không có ở đây bên trong chỗ che chở, nơi ẩn núp sẽ nói cho di động? Hàn Tùng hơi nghi hoặc một chút.

Nháy mắt sau đó, khó mà hình dung va chạm xảy ra, Hàn Tùng trực tiếp biến thành đính vào nơi ẩn núp trên tường một đống vụn thịt, sau đó là khó có thể tưởng tượng Tinh Thần ba động quét tới, đem hắn não hoa biến thành một nồi nóng bỏng canh.

Thao...... Hội trưởng, tại... Cầm nơi ẩn núp đập người!

Trước khi hôn mê, Hàn Tùng trông thấy một đạo màu máu đỏ hư ảnh ở chung quanh lan tràn, cái kia phía trước hắn một mực đợi Huyết Sắc thế giới, đang điên cuồng mở rộng buông xuống thực tế. Huyết Sắc sương mù, từng tầng từng tầng địa phúc đắp lên Hắc Ám chi địa trong hư không, giống một tấm đang tại bày thảm......

Mẹ nó, quá, quá yếu...... Trở về ta liền đập thuốc......

Chờ Hàn Tùng chịu đến trị liệu khi tỉnh lại, Tống Thất Cách đã kết thúc chiến đấu, hơn nữa đem hắn dẫn tới tìm tòi nhiệm vụ địa điểm, thậm chí giúp hắn chém chết chung quanh tất cả uy hiếp.

Hàn Tùng dám nói như thế, toàn bộ hắc ám cầu sinh, không có một cái nào giống hắn như thế giòi cấm kỵ chức nghiệp giả.

Nhà khác cấm kỵ chức nghiệp giả cũng là đi tới chỗ nào giết tới chỗ đó, hoành hành bá đạo, không người dám cản.

Chính mình...... Ai.

Tiêu phí hai ngày thời gian tìm tòi, Hàn Tùng nghênh đón hắn thứ nhất màu tím kỹ năng ——【 Khí vận thay đổi vị trí 】.

A, ngươi kỹ năng này, cùng nghề nghiệp của ngươi 【 Thiên trạch chấp vóc người 】 thật đúng là nguyên bộ. Tống Thất Cách hơi kinh ngạc.

Ngạch, thế nhưng là, chính ta khí vận ít đến thương cảm a, tạm thời không dùng đến. Hàn Tùng có chút mộng bức, chính hắn khí vận liền so với thường nhân nhiều một chút, cũng không phải rất mạnh.

Lúc này, ngươi liền cần Angel Investment người, đi tìm Tô Cố Vấn a, trên người hắn có cực kỳ lớn lượng khí vận. Tống Thất Cách rõ ràng biết Tô Lạc đại bộ phận năng lực.

?

Hàn Tùng lần này là thực sự có chút không nghĩ ra được.

Hắn nhớ kỹ phía trước Khu Chiến gặp phải Tô Lạc thời điểm, trên đầu của hắn khí vận giống như nến tàn trong gió, bồng bềnh lẻ loi, cơ hồ là tại chỗ yếu nhất, nơi nào nhiều?

Ta trong thị giác, Tô Cố Vấn khí vận cực ít.

Tống Thất Cách nhíu mày, suy tư một hồi, hồi đáp: Có thể là ngươi quan trắc kỹ thuật không có khả quan, hoặc khí vận của hắn bị chư thiên thế lực ẩn giấu đi a, lúc trước hắn cùng ta đề cập qua khí vận.

Đi, đến lúc đó ta trở về liền đi tìm Tô Cố Vấn.

......

Ngoan, ăn cơm.

Vân Tiểu Tiểu tạm thời từ lão gia trở về, ngồi xổm ở 76 khu ở trong đùa cẩu.

Nàng bây giờ thân thể cùng phía trước có khác biệt cực lớn, cả người cơ biến giống Nhân Loại tầm thường khuynh hướng cảm xúc, chỉnh thể cũng so trước đó cái kia figure thân thể lớn, ước chừng cao cỡ nửa người.

Nhiều hơn cơ thể bộ vị, tự nhiên là 【 Lực điện từ tràng máy in 】 in ra, những cái kia tại trong Vân Thương Văn Minh đều cực kỳ khó mà chế tạo nhỏ bé tài liệu, bị dễ dàng đóng dấu đi ra.

Bây giờ, Vân Tiểu Tiểu có thể thống ngự một chi Vân Tiểu Tiểu quân đoàn. Nàng cũng tại lão gia đóng dấu trên trăm cái chính mình phân thân, mỗi một cái cũng có độc lập năng lực vận toán cùng năng lực hành động.

Mà bây giờ nằm ở nàng bên chân, là một cái toàn thân ngăm đen, bên ngoài thân có kèm theo vảy không biết chủng loại chó cỡ lớn, đối với Vân Tiểu Tiểu móm đồ ăn biểu thị cực kỳ khinh thường, lắc đầu không ăn.

Đây là chuyển sinh sau đó trùng mẫu, sau khi cống hiến đại lượng thí nghiệm tài liệu, bị nuôi dưỡng ở 76 trong vùng, không biết vì cái gì bề ngoài là một con chó, hơn nữa bởi vì vừa mới chuyển sinh nguyên nhân, trí lực có chút thấp.

Trùng mẫu ngửa đầu, mặt coi thường miệt thị lấy Vân Tiểu Tiểu, căn bản vốn không há miệng, cái mũi rung động mấy cái, ngửi ngửi Vân Tiểu Tiểu trong tay đoàn kia hình dạng thứ khả nghi, tiếp đó khinh thường hắt hơi một cái.

Vì cái gì không ăn a?

Vân Tiểu Tiểu cầm trong tay mô phỏng thành đại tiện bề ngoài người máy Nano bỏ qua một bên, hơi nghi hoặc một chút.

Cẩu không phải liền nên ăn phân sao?

Cái gì không ăn?

Tô Lạc đem phòng thí nghiệm dừng ở 76 khu bên ngoài, tự mình đi vào, cách thật xa liền nghe được Vân Tiểu Tiểu nói thầm.

Trùng mẫu cảm giác được Tô Lạc khí tức, kinh hãi ngẩng đầu, trước sau hai cây cái đuôi đều kẹp ở giữa hai chân, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Tiếp đó nó gọn gàng đem bên cạnh để cố lên nha một ngụm nuốt vào, miệng lớn nhai a nhai a nuốt xuống, liền nhai đều không nhai liền nuốt.

Sau khi ăn xong, trùng mẫu biến thành chó đen không dám ngẩng đầu nhìn Tô Lạc, hơn nữa toàn thân phát run, run cơ thể cứng ngắc, khiến cho giống như là cao triều.

Nó cũng không biết vì cái gì sợ hãi như vậy, vẻn vẹn cảm giác được cỗ khí tức này, trông thấy người này, liền có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được sợ hãi từ trong Huyết Nhục bên trong bốc lên.

Vân Tiểu Tiểu hoảng hốt.

Nó vì cái gì trông thấy ngươi qua đây liền ăn?

Ngươi cùng nó đoạt lấy phân ăn?!