Thứ 60 chương Người trong đồng đạo.

Trên tường thành, đế ngữ băng lẻ loi độc lập.

Mũi kiếm ngâm khẽ, ma lực trào lên, phong nguyên tố như nhặt được sắc lệnh giống như hội tụ, lần theo một loại nào đó huyền ảo cổ lão quỹ tích lưu chuyển.

Nhưng thấy hàn quang đếm tránh, một đầu xem như tiên phong S cấp phi hành biến dị thú liền trên không trung giải thể vẫn lạc.

Ma lực cùng cổ võ, dị giới chi pháp cùng giới này khí vận.

Ý chí thế giới lấy vô thượng vĩ lực, từ trong lịch sử nắm lấy trầm mặc đã lâu võ đạo, kết hợp dị giới ma lực cùng nguyên tố, Tính toán Ra một đầu Đường mới.

Tiến bộ của nàng bản thân chính là thần tích, là cả thế giới dốc hết hết thảy quan tâm.

Một bước một kiếm một vực, nàng cô độc cố thủ một mình cô thành.

Dân chúng trong thành ngước nhìn đạo thân ảnh kia, trong mắt là trong tuyệt vọng nảy sinh cuồng nhiệt tín ngưỡng.

Hàn phong thổi bay nàng tay áo cùng tóc dài, lại thổi không tan trong mắt nàng băng phong một dạng quyết ý.

Quyết ý...... Sao?

Phong nguyên tố thân mật quấn quanh đầu ngón tay của nàng, ma lực dịu dàng ngoan ngoãn mà chảy xuôi nàng cơ thể, thiên địa vạn vật đều hướng nàng truyền lại hiếm thấy sự hòa hợp.

Đế ngữ băng hơi hơi nhắm mắt.

Kiếm lợi, có thể trảm bách thú, ngàn thú, có thể chém hết trăm vạn, ngàn vạn sao?

Ủ rũ giống như thủy triều xông lên đầu.

Đây cũng là...... Thiên mệnh chi trọng?

Thú triều binh lâm, sinh linh đồ thán.

Thiên mệnh cầm kiếm, đế nữ thủ thành.

......

Thú triều tới gần đông nam chiến tuyến tin tức thông qua còn hoàn hảo mạng lưới thông tin lạc truyền vào đế đô, nhưng lại không gây nên khủng hoảng, ngược lại giống như là cho một hồi sớm đã bắt đầu tận thế party rót vào sau cùng thuốc kích thích.

Trong điện đèn đuốc quỷ quyệt, sáo trúc quản dây cung tấu lấy không thành giọng âm phù, tà âm cùng hành vi phóng túng xen lẫn.

Rượu ngon món ngon như nước chảy trình lên, quý tộc đám đại thần y quan không ngay ngắn, hành vi phóng túng, phảng phất muốn đem sinh mệnh sau cùng dục vọng tại lúc này đốt hết.

Báo ——! Đông tuyến cấp báo! Thú triều tiên phong đã phá đạo thứ ba lòng chảo sông, ngày mai buổi chiều sẽ đến Thượng Hải khinh!

Truyền lệnh quan đi vào cung điện, nhìn xem hoang đường hết thảy, chỉ là yên tĩnh quỳ trên mặt đất, thông báo không có người để ý chiến báo.

Hảo! Hảo! Đến rất đúng lúc! Hoàng đế trần như nhộng, múa chi đạo chi, giống như điên dại, Trọng trọng có thưởng!

Bên hông một cái mắt say lờ đờ nhập nhèm đại thần nghe vậy, lảo đảo đứng dậy, rút đao, phất tay, giống cắt mỡ bò, thoải mái mà cắt lấy truyền lệnh quan đầu người, tiếp đó đem hắn cung cấp hoàng đế.

Hoàng đế cười tiếp nhận.

Bệ hạ, trong biển có cự thú đổ bộ!

Lúc này, một cái đại thần thu đến tin tức, gọi lại ôm đầu người hướng cung điện đi ra ngoài hoàng đế.

Hải dương...... Còn có hải dương!

Thì ra trong biển cũng có biến dị thú a...... Vậy chúng nó mạnh bao nhiêu? Số lượng có bao nhiêu?

Những cái kia nguyên bản là to lớn vô cùng động vật, biến dị sau lại có bao nhiêu cường đại?

Cái kia vô tận trong vực sâu, đến tột cùng dựng dục cỡ nào đáng sợ tồn tại?

Trên lục địa cái kia vô tình vét sạch mấy tỉ người sinh mệnh thú triều cũng chỉ là thức ăn khai vị......

Ha ha......

Hảo tình báo! Thưởng! Hoàng đế không quay đầu lại.

Đại thần đầu người rơi xuống đất, mang theo quỷ dị cùng mỉm cười giải thoát.

Huyết cùng rượu thịnh yến tiếp tục lấy......

Một khúc kết thúc, hoàng đế trần truồng bước ra cửa điện, ngước nhìn ảm đạm phía chân trời phút chốc.

Ngột ầm ĩ ngâm rít gào, khàn cả giọng:

Tử Thần điện sập huyết làm lâm, mổ sọ nhắm rượu yến quần thần; Cười hỏi chư vị cốt có thể no bụng? Cô thành đã là mộ phần viếng mồ mả!

Phảng phất đáp lại hắn điên cuồng, từ nơi sâu xa, đến từ đại lục khác, khó nói lên lời kinh khủng ánh mắt, xuyên thấu thời không, hờ hững tập trung ở nơi này.

Đã đâm vào vũ trụ vặn vẹo đại thụ, lan tràn hai cấp vô tận thảm vi khuẩn, truy đuổi Thái Dương huyết nhục nhện to......

......

Cục quản lý dị năng tổng bộ, tầng cao nhất.

Màn hình lớn rõ ràng lộ ra được Trung Nguyên đại địa kinh khủng thời gian thực thái thế đồ, đại biểu thú triều tinh hồng sắc khu vực đang điên cuồng cắn nuốt đại biểu an toàn lục sắc khu vực, Thượng Hải khinh giống như trong hải dương một diệp sắp bị nuốt hết thuyền con.

Vĩ đại chúa cứu thế, nhân loại Chí cường giả, che chở chúng sinh tiến lên giả, tinh hỏa ôm củi người, ngàn vạn thiếu nữ mộng......—— Đông bên trong Thương tiên sinh, đang vì nhân loại sau này lo lắng sầu lo.

Hãm tại mềm mại trên ghế sa lon, trong ngực ôm hai cái quần áo nửa hở, dung mạo cô gái tuyệt mỹ.

Một vị trong đó đang dùng ngón tay ngọc nhỏ dài đem lột tốt nho đút tới bên miệng hắn, một vị khác thì tại hắn bên tai mềm giọng cười nhẹ.

Cục trưởng, Thượng Hải khinh bên kia...... Tựa hồ rất nguy hiểm đâu, ngài không đi nhìn một chút sao? Một vị thủ hạ cúi đầu, cẩn thận từng li từng tí xin chỉ thị, âm thanh khẽ run.

Ta không rảnh.

Cái kia...... Phái binh đi trợ giúp......

Bảo tồn thực lực, Thượng Hải khinh ta tự có an bài.

Có thể......

Xuống.

Đông bên trong thương bực bội khoát tay.

Thuộc hạ cơ thể run lên, yên lặng lui ra ngoài, thẳng đến đi ra tổng bộ cao ốc thật xa, mới trầm tĩnh lại.

Thực sự là gì đánh cờ, mỗi ngày chảnh hai vạn 8 vạn tựa như.

Trời sập, có người cao treo lên, người cao mặc kệ, cái kia hắn bộ dạng này người lùn cũng không quản được.

Nghĩ đến tại trong đông thương thủ hạ cả ngày nơm nớp lo sợ, động một tí là phạm lỗi thời gian, một cỗ tà hỏa luồn lên.

Hắn liếm môi một cái, sửa sang lại y quan, hướng về cái nào đó khu vực đi đến.

Là thời điểm thoải mái một chút, cảm tạ một chút chúng ta chúa cứu thế đại nhân......

Đi tới một chỗ thủ vệ sâm nghiêm, hoàn cảnh thanh u khu biệt thự cửa vào, hắn gặp thủ vệ béo vệ binh đang cùng một đôi quần áo thể diện, mang theo cháy bỏng vợ chồng trung niên tranh chấp.

Dựa vào cái gì không cho vào? Nữ nhi của ta liền tại bên trong!

Giữ cửa mập mạp chống nạnh, lẽ thẳng khí hùng: Không cho vào chính là không cho vào, đây là cục trưởng các phu nhân chỗ ở, không cho phép người không có phận sự tiến vào!

Thuộc hạ liếc qua trong nội viện cái kia liên miên liên miên tinh xảo khu biệt thự, không dưới hơn 300 tòa nhà, nghe nói bên trong ở chúa cứu thế đại nhân hơn 200 vị hồng nhan tri kỷ, lại số lượng còn tại tăng trưởng.

Hắn lắc đầu.

Vợ chồng trung niên khuôn mặt giận đến đỏ bừng, đang cùng mập mạp đánh nước bọt chiến.

Đúng lúc này, một cái làn da ngăm đen nam tử to con nghênh ngang từ bên cạnh đi qua, thậm chí không thấy vệ binh một mắt, trực tiếp đẩy ra cửa hông đi vào.

Thuộc hạ cùng vợ chồng trung niên đều mộng.

Hắn! Hắn! Các ngươi cho phép bên trong cái đi vào! Không cho phép phụ huynh đi vào?

Ồn ào cái gì? Ngươi biết cái gì? Nhân gia là tới cầu học, chủng tộc đều nhanh diệt tuyệt, hiếu học một điểm thế nào?

Mập mạp không kiên nhẫn khoát tay.

Các ngươi xong! Thả chúng nó đi vào, ta muốn đi cáo các ngươi!

Trung niên nam nhân tức giận đến run tay.

Cáo a cáo a, ngươi có thể kiện ra đi ta nhận thua. Vệ binh không yếu thế chút nào.

Đợi một hồi, thuộc hạ trông thấy mập mạp đuổi đi vợ chồng trung niên, mới lên tiến đến.

Béo vệ binh đuổi đi đôi phu phụ kia, quay đầu thấy được thuộc hạ, trên mặt lập tức chất lên quen thuộc nụ cười: Nha? Ca, hôm nay lại tới?

Ai nha, cái này không nhẫn nhịn một bụng hỏa sao? Tới buông lỏng một chút.

Thuộc hạ có chút nhớ hỏi một chút chuyện lúc trước, nhưng cuối cùng vẫn nhịn được.

Không nên dính vào tiến bọn hắn mưu đồ, chính mình thoải mái một chút là được rồi.

Hiểu!B khu 27 tòa nhà, vừa để trống, mau đi đi.

Thuộc hạ gật gật đầu, không kịp chờ đợi đi vào cái kia phiến ôn nhu hương, trong lòng hỗn tạp vặn vẹo hưng phấn cùng trả thù khoái cảm.

Hắc hắc, mọi người trong nhà, hôm nay cũng là cùng chúa cứu thế lên làm người trong đồng đạo!