Thứ 484 chương Mười hai lần quan trắc.

Tiểu Lạc không có cảm xúc, cũng không có sợ, chỉ là yên lặng khởi động đối mặt loại tình huống này dự án một trong.

Chủ ý thức chịu đến một loại nào đó mấy thứ bẩn thỉu ảnh hưởng, chia ra tiềm thức có tư cách khẩn cấp tiếp quản.

Nếu như Tiểu Lạc cũng bị ảnh hưởng, như vậy quyền hạn sẽ bị sinh trưởng đến trên thứ cấp tiềm thức, tiến hành máy móc thức tự sát, hoặc kích phát 【 Kịch bản phó bản cuốn 】.

Ý nghĩa chính chỉ có một cái: Tận khả năng nhanh nhất thoát ly trước mắt dị thường hoàn cảnh.

Nhưng mà, tiếp quản ưu tiên cấp cùng có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, có khác một bộ Phương Pháp phán đoán, Tiểu Lạc trong khoảnh khắc đó thu được thân thể quan trắc quyền, có tư cách thăm dò tình huống ngoại giới, để thu thập tin tức, phán đoán tiếp quản Phạm Vi.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó. Tiểu Lạc thông qua thân thể góc nhìn, nhìn thấy cùng Tô Lạc đánh cờ 【 Giam 】, cùng với Sarah.

Ngay tại Tiểu Lạc suy xét đối sách thời điểm, chủ ý thức trong nháy mắt tiến nhập một trạng thái đặc biệt.

Không phải giống như cơ pháo đài phía trước khôi phục ký ức lúc ngủ say, mà là một loại bị Ngưng kết Trạng thái.

Nhưng Tiểu Lạc không có đi thêm một bước dò xét chủ ý thức tình huống, mà là trước tiên khống chế cơ thể, chuẩn bị tự sát.

Tự sát quá trình bên trong, lâm vào trạng thái sắp chết —— Phát động truyền tống, thoát ly trước mắt trạng thái —— Kiểm trắc hoàn cảnh, phán đoán an toàn —— Dò xét chủ ý thức trạng thái, tìm kiếm tỉnh lại Phương Pháp —— Thông qua cầu sinh hệ thống trở lại thuần trắng không gian, xác nhận an toàn, lần nữa bài trừ nguy hiểm......

Đây là Tiểu Lạc trong nháy mắt đó vận hành lôgic, thậm chí trong thân thể bên trong tuần hoàn trong nháy mắt trở nên cao năng mà nguy hiểm, chuẩn bị lại bạo một lần.

Không sợ chết, liền sợ sống không bằng chết.

Nhưng cũng ở đó trong nháy mắt, Tiểu Lạc Trông thấy Vũ trụ vặn vẹo.

Trên bàn cờ, một đạo khoa trương vặn vẹo đến mức tận cùng, ngân sắc đường cong ngưng kết mà thành vòng xoáy lặng yên ngưng kết.

Những cái kia đường cong là không gian bản thân nhăn nheo, giống có người đem một tấm bằng phẳng giấy từ giữa đó bốc lên, tiếp đó xoay quanh xoa nắn, vòng xoáy trung tâm là một cái điểm, cái điểm kia tại cắn nuốt hết thảy chung quanh.

Tại trong Tô Lạc hệ thống kiến thức, lực hút bản chất là thời không bao nhiêu cong hiệu ứng cái này nhìn qua điểm, là chủ lưu nhận biết.

Cho nên hắn lực hút thị giác bên trong, lực hút quan trắc thực tế là đối không gian kết cấu vặn vẹo quan trắc.

Dày đặc như vậy khoa trương, dù là chưa thấy qua, Tiểu Lạc cũng tại trong nháy mắt đoán được: Không gian loại năng lực hoặc đạo cụ.

Truyền tống khả năng địa điểm có rất nhiều: Trong sương mù, chiến đấu liên tục chiến trường tiểu vị diện bên ngoài, cái hắc động kia, hoặc một loại nào đó cực đoan cao năng hoàn cảnh......

Tiểu Lạc ngừng tự hủy, bắt đầu phát động sớm đã chuẩn bị xong 【 Triền miên lý chi mô 】.

Nhưng mà, vẫn là chậm một bước.

Cơ thể đột nhiên đã biến thành mì sợi, hết thảy kết cấu đều phá thành mảnh nhỏ, không phải đau đớn, đau đớn tại loại này cấp bậc vật lý vặn vẹo trước mặt đã đã mất đi ý nghĩa.

Thế giới giống như trở nên ngột ngạt lại sáng tỏ, hắc ám cùng quang minh có minh xác đường ranh giới, một bên kia là vô tận đen, cái này một bên là chói mắt trắng, ở giữa là một đạo mỏng không cách nào hình dung giới hạn.

Liền linh hồn cũng vì đó run rẩy, giống như là một đống trên thân thịt mỡ giống như xe tải giống như hùng vĩ lớn vệ mang, bị nhét vào lạp xưởng cơ ở trong, bị áp súc, áp súc, áp súc......

Lực hút thị giác bên trong, thế giới đã trở thành một nồi sôi trào canh, hết thảy đều không ổn định, đang vặn vẹo cùng chém giết, phía trước là tầm nhìn, sau mới là áp súc tuần hoàn quang.

Như thế điên cuồng cảnh tượng.

Đã hoàn toàn kích phát 【 Triền miên lý chi mô 】 Tiểu Lạc trong nháy mắt phản ứng lại, đây là hắc động.

Thế là đã hoàn thành tất cả thao tác Tiểu Lạc, trung thành mà vận hành, còn ghi chép rồi một lần số liệu.

Lúc rời đi trong nháy mắt, quang bị bắt, là hai cái đang tại rơi xuống ảnh hình người.

【 Vượt giới truyền tống 】

【 Loại hình: Duy nhất một lần công năng ấn ký 】

【 Hiệu quả: Nhưng tiêu hao kếch xù năng lượng, tại hai cái đã ký hiệu, khoảng cách ở vào phù hợp Phạm Vi bên trong giữa vị diện, cưỡng chế thi hành một lần đơn hướng thực thể truyền tống. Xác suất thành công, độ chính xác, năng lượng hao tổn chịu khoảng cách, thế giới hàng rào cường độ, mục tiêu thế giới bài dị tính chất cùng năng lượng cung ứng trình độ đa trọng ảnh hưởng 】

【 Loại hình: Duy nhất một lần công năng ấn ký 】

......

【 Giam 】 về tới thuần trắng không gian, ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, khối kia bàn cờ bày ra tại chính mình ngay phía trước, ánh mắt dần dần thất thần.

Thiên phú của hắn, có thể trông thấy tương lai thời gian một ngày tuyến.

Thông qua quan trắc tuyến thời gian Phương Pháp, tiêu hao năng lượng, mang về tin tức.

Nghe không tính là gì, một ngày mà thôi cũng không quá dài, nhưng hắn quả thật dùng Một ngày tuyến thời gian Bên trong những thời giờ kia tuyến bên trong mạng của mình, tại cầu sinh trong trò chơi lội ra một đầu con đường của mình.

Ít nhất tại cầu sinh trò chơi trước đây giai đoạn, thực tế hắn không tính là đánh đâu thắng đó, nhưng cũng đã có thể xem là ung dung không vội.

Tại lần này chiến đấu liên tục, hắn loại này thời gian ngắn tương lai, có thể đạt được đại lượng tin tức thời gian hệ cầu sinh giả, có ưu thế cực lớn.

Dù là không tính cả 【 Gia tốc trì 】 gia tốc, ba ngàn sáu trăm lần tốc độ thời gian trôi qua, cũng làm cho hắn có thể trên chiến trường nhìn nhiều gần mười năm thời gian.

Mười năm, đầy đủ hắn đem toàn bộ tinh hệ tương lai lăn qua lộn lại nhìn cái thông thấu.

Trong tình huống không có thời gian khác hệ cầu sinh giả, hắn trở thành trên sân nhất biết bố cục nam nhân, đồng thời cũng tại trong một đám Hủy Diệt Hệ Văn Minh câu thông, trở thành cái kia đứng tại trong bóng tối kích thích bàn cờ hắc thủ sau màn.

Lại quan trắc một lần a.

Nhìn xem nơi ẩn núp bên trong chảy xuôi ra năng lượng tích súc, 【 Giam 】 biết, đầy đủ lần nữa tiến hành một lần quan trắc.

Đây là...... Lần thứ mười hai quan trắc.

Trong đầu, liên quan tới lần này chiến đấu liên tục tuyến thời gian quan trắc tin tức hội tụ thành một xấp văn kiện. Bên trong lại phân biệt có mười một cái cặp văn kiện, lượng tin tức khác nhau rất lớn.

Lúc này, lần nữa mới xây một cái tên là Mười hai Cặp văn kiện.

Vừa mới chuẩn bị tiến vào, 【 Giam 】 dừng một chút, quyết định nhìn lại một chút đi qua tuyến thời gian quan trắc văn kiện, lấy thuận tiện mình tại lần thứ mười hai trong quan sát đánh giá làm so sánh.

Ba lần trước quan trắc, thiết lập liên minh, thăm dò rõ ràng trên sân tất cả Văn Minh thực lực, phái ra đủ loại gián điệp.

Lần thứ tư quan trắc, tiếp xúc cầu sinh giả, hiểu rõ Sarah, không cẩn thận chọc giận nàng, thiên phú bị phong cấm, tin tức không có bị toàn bộ mang ra, lần thứ nhất gặp phải thứ nghịch thiên như vậy, kinh động như gặp thiên nhân.

Lần thứ năm, nếm thử liếm Sarah, đồng thời liên lụy áo giáp cùng uyên thâm tuyến, tại uyên sâu đang phát triển trộn lẫn một cước, tiếp tục khuếch trương liên minh, nếm thử để cho chính mình Văn Minh thượng vị.

Lần thứ sáu, liếm đến Sarah, đạt tới hợp tác, khuấy động toàn bộ tinh hệ phong vân, cùng uyên thâm đạt tới hợp tác, chính thức đưa lên Trùng tộc, minh trong triều chôn xuống chính thức quân cờ, gặp phải máy móc Văn Minh cầu sinh giả, tại quan trắc cuối cùng, bị ngược dòng quang khuỷu tay bạo.

Không hiểu thấu, bị ngược dòng quang khuỷu tay bạo.

【 Giam 】 lúc đó rất mộng bức, không rõ vì cái gì đem toàn bộ tinh hệ Văn Minh phát động, ngược dòng quang sẽ trực tiếp mật ngọt cùng mình khai chiến.

Hơn nữa bởi vì ác ma vương tử còn không có trưởng thành hoàn tất, uyên thâm cũng không có năng lực ngăn cản cùng bảo hộ.

Lần thứ bảy, tiếp tục liếm Sarah, âm thầm khuếch trương, đồng thời nếm thử ngăn lại vốn chuẩn bị chủ động Phát Động liên minh mấy cái Văn Minh, không để ngược dòng quang cùng khác Văn Minh tiếp xúc, âm thầm thiết lập điều khiển Tu Tiên liên minh. Toàn trình cực kỳ không thuận lợi.