Thứ 735 chương 【 Hoang vu chi địa 】.

Dora thở dài một hơi, bò lại Tống Thất Cách bên cạnh nghỉ cơm.

Quản mẹ nó nhiều như vậy làm gì, tỉnh chính là đến giờ, không có tỉnh chính là chấm dứt.

Tống Thất Cách chậm rãi mở mắt, nhìn về phía bên cạnh thân ngã xuống Dora, ánh mắt lướt qua đỉnh đầu hắn một tia tinh tế thải ti.

Giương mắt trông về phía xa, toàn bộ hoang vu giữa thiên địa, đại bộ phận cầu sinh giả đỉnh đầu, đều treo buông thõng một tia hoặc đếm sợi tinh tế thải ti.

Thải ti trong suốt hơi sáng, nhỏ như sợi tóc, vô thanh vô tức hấp thu cái này một số người còn sót lại bản nguyên cùng sinh mệnh lực.

Chẳng biết lúc nào lên, hoang vu vắng lặng bên trên đại địa, số đông cầu sinh giả đã thân hãm ti nữ bện vô biên huyễn cảnh!

Đầy trời nhu hòa lay động thải ti nhìn như duy mỹ, kì thực là trói buộc thần hồn, cướp đoạt năng lượng trí mạng lưới.

Trong cơ thể của bọn họ nguồn năng lượng không chỉ bị 【 Hoang vu chi địa 】 thôn phệ, còn tại bị ti nữ thôn phệ.

Quả thật, cầu sinh giả mỗi một lần thôi động năng lực đều biết gia tốc tự thân bản nguyên bị 【 Hoang vu chi địa 】 thôn phệ tiến trình.

Nhưng chỉ cần vận dụng năng lực đổi lấy lợi tức có thể che lại bản nguyên trôi đi hao tổn tốc độ, cái kia tất cả mạo hiểm liền đều có ý nghĩa.

Ti nữ vừa vặn có cái năng lực kia, thế là số đông sớm đã bản nguyên hư nhược cầu sinh giả, căn bản không có sức chống cự tầng tầng chồng huyễn cảnh ăn mòn, chỉ có thể biến thành ti nữ Năng lượng cung cấp thể, kéo dài không ngừng mà vì nàng chuyển vận năng lượng.

Tống Thất Cách thu hồi ánh mắt, không để ý nằm chờ chết Dora.

Hắn thuộc tính, Huyết Thành, võ đạo ý chí mấy người, đều tại bị 【 Hoang vu chi địa 】 chậm rãi thôn phệ.

Rõ ràng cầu sinh giả bản chất thuộc tính không có mở khóa, bây giờ phơi bày là trùng tu sau thuộc tính, nhưng mà cầu sinh giả nhóm trên bảng, bản chất thuộc tính cũng tại chậm chạp rơi xuống!

Loại này thôn phệ là cực kỳ kinh khủng, nó nắm giữ không đảo ngược tính chất.

Theo lý thuyết, bị thôn phệ liền thôn phệ, rời đi cỡ lớn phó bản vẫn là cái dạng này, không có gì khác nhau.

Thậm chí so trước đó chiến đấu liên tục cái chủng loại kia 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】 thuộc tính giảm xuống còn kinh khủng hơn, cái kia tốt xấu có thể thông qua tiêu hao đại lượng cầu sinh tệ tại hệ thống trong cửa hàng miễn trừ, nhưng loại này bị thôn phệ bản chất không cách nào quay về.

Không có ai biết được, đám người đến tột cùng muốn bị vây chết tại 【 Hoang vu chi địa 】 bao lâu.

Có thể hạ cái thời đại liền sẽ bình thường trở lại, cũng có thể là cần chờ chờ thế giới hủy diệt, cỡ lớn phó bản kết thúc mới có thể rời đi.

Tốt nhất mong mỏi chính là đệ tam thời đại lúc kết thúc, nhân tiện đem bọn hắn đưa đến thời đại tiếp theo, thoát đi 【 Hoang vu chi địa 】.

Nếu như điều kiện tiên quyết là cái này, như vậy trước mắt trên lý luận có một cái Phương Pháp, có thể có thể tránh cho bản chất trên diện rộng rơi xuống.

Đó chính là tại thời đại kết thúc trước đây thời gian ngắn, đem toàn trường cầu sinh giả liên tục nghiền sát 10 lần trở lên!

Dạng này, tử vong rơi xuống bản chất sẽ ngẫu nhiên rơi xuống tại khác cầu sinh giả trên thân, chỉ cần khác cầu sinh giả tử vong đến đủ nhiều, chính mình bản chất liền có thể tại thời gian ngắn bổ túc tới!

Hơn nữa có thể tránh đi bản chất càng kiêu căng hơn rơi càng nhiều vấn đề, tương đương với để cho khác cầu sinh giả Giữ ấm Bản chất.

Mà cái này Phương Pháp, ti nữ đang tại nếm thử.

Nàng đem đại bộ phận cầu sinh giả kéo vào huyễn cảnh, ngụy trang tin tức hấp thu năng lượng của bọn hắn duy trì lấy năng lượng của mình cung ứng.

Đến lúc đó thời đại này sắp lúc kết thúc, tại thời gian ngắn đem bọn này cầu sinh giả phá hỏng tại điểm phục sinh xoát bản chất.

Còn lại rải rác cầu sinh giả không nhận ti nữ huyễn cảnh chi phối, nhưng cũng giữ im lặng, bao quát Tống Thất Cách.

Bởi vì ngẫu nhiên bản chất rơi xuống cơ chế phía dưới, bọn hắn cũng chính là người được lợi.

Lúc này, Tống Thất Cách cảm nhận được một loại nào đó cảm giác đặt ở trên người mình.

Quả nhiên, nháy mắt sau đó, một đạo tìm không thấy nơi phát ra Tinh Thần mã hóa truyền âm đến Tống Thất Cách trên thân.

Nhưng tìm không thấy nơi phát ra không việc gì, Tống Thất Cách nhận biết loại thủ đoạn này, phía trước hỗn chiến thời điểm gặp qua.

Phát cái tin này người, hắn nhận biết.

Thiên khoa kỹ cầu sinh giả, tên là 【 Thần Hạo tử 】, tại cái trước thời đại cùng Tô Lạc giao thủ qua, cuối cùng bị oanh trở thành mảnh vụn, phía trước hỗn chiến thời điểm cũng bị hắn kẹt ở Huyết Thành qua.

Bây giờ cái này trên sân cầu sinh giả ít nhất cũng là thời đại trước kết thúc lúc còn sống, chỉ có điều vận khí không tốt kẹt bug.

Theo lý thuyết, 【 Thần Hạo tử 】 cùng Tô Lạc sau khi giao thủ kỳ thực không có chết, mà là yên tĩnh tìm một chỗ dựa vào cẩu lấy.

Cái kia rất có thể cẩu.

Ta cũng không cho rằng ti nữ sẽ để cho chúng ta cứ như vậy ngồi mát ăn bát vàng. Nàng bây giờ chỉ là không rảnh bận tâm, không cách nào dùng huyễn cảnh lồng giam vây khốn ta nhóm những thứ này thanh tỉnh giả, không có nghĩa là thời đại thanh toán thời khắc cuối cùng, sẽ bỏ qua chúng ta. Đến lúc đó nàng thu hoạch xong Phổ Thông cầu sinh giả bản nguyên, mục tiêu chủ yếu, chính là chúng ta những thứ này không nhận nắm trong tay dị loại.

Ngươi tìm đến ta.

【 Thần Hạo tử 】 Tinh Thần mã hóa truyền âm ý tứ rất rõ ràng, chính là không thể ngồi mà chờ chết.

Vô luận từ góc độ nào tới nói, một người đối mặt ti nữ cũng là không có phần thắng, nhất thiết phải đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết.

Khác biệt cầu sinh giả thế giới cầu sinh giả ở giữa là không có ân oán, có chỉ là lợi ích.

Vì một kiện đỉnh cấp đạo cụ, ngày xưa ân cứu mạng có thể đều dứt bỏ, chém giết đến sắp chết tuyệt cảnh; Vì đối kháng cùng trí mạng cường địch, ngày xưa huyết hải thâm cừu có thể tạm thời gác lại, chủ động nhượng bộ nhường lợi cùng có lợi.......

Tại cầu sinh trong trò chơi, tất cả lựa chọn, tất cả chọn lựa, tất cả đứng đội, cuối cùng dẫn hướng chung cực đáp án, vĩnh viễn chỉ có hai chữ —— Cầu sinh.

Tống Thất Cách không có trả lời, hắn cũng không có ý hướng hợp tác.

Nếu như ngươi là lo lắng ta trước mặt Tinh Thần mã hóa tiết lộ, đó cũng không có cái gì, dưới tình huống bây giờ, hai tên không có bị mê hoặc cầu sinh giả thiết lập liên hệ, khả năng cao chính là mưu đồ bí mật ti nữ, hơn nữa nàng không có khả năng phá giải ta Tinh Thần mã hóa, đây là một kiện 【 Ngụy Sử Thi 】 cấp bậc truyền thuyết đạo cụ ủng hộ.

【 Thần Hạo tử 】 không hề từ bỏ, hắn rất xem trọng Tống Thất Cách.

Lúc trước hỗn chiến ở trong, Tống Thất Cách là tại chỗ cầu sinh giả ở trong bị chết ít nhất, chỉ chết qua một lần, gần với không có chết qua 【 Ti nữ 】 cùng 【 Địch Crans 】, khác cầu sinh giả đại bộ phận tình huống đều không đánh nổi hắn.

Ngươi cũng không cần lo lắng cái này kia, nếu như ngay cả nếm thử đều không thử nghiệm, vậy chúng ta cơ hồ là phải chết......

Tống Thất Cách giống như là không kiên nhẫn được nữa, chỉ hướng trên không đoàn kia héo rút kén, tiếp đó ý đồ minh xác chỉ chỉ 【 Thần Hạo tử 】.

Không cần ngụy trang, ta tìm được ngươi.

【 Thần Hạo tử 】 ngậm miệng lại.

Ngươi cái này cùng ra ngoài phác xương gặp phải tiểu muội phục vụ không tốt, liền gọi điện thoại báo cảnh sát khác nhau ở chỗ nào?

Hai người chúng ta đều biết bị có hay không hảo?

Thần Hạo tử nằm xuống.

Tống Thất Cách thì thu hồi ánh mắt.

Chỉ thấy bây giờ thần Hạo tử đỉnh đầu, vẫn như cũ quấn quanh lấy mấy sợi như ẩn như hiện tinh tế thải ti.

Hắn chưa bao giờ thoát ly huyễn cảnh gò bó.

Trên sân chính xác còn có một phần nhỏ cầu sinh giả không có lâm vào huyễn cảnh, nhưng trong đó cũng không bao hàm 【 Thần Hạo tử 】.

Thậm chí 【 Thần Hạo tử 】 hợp tác tìm kiếm cũng vẻn vẹn 【 Ti nữ 】 thăm dò, chính là đánh cược hắn có thể hay không phân rõ ràng Tinh Thần thông tin có phải hay không đến từ 【 Thần Hạo tử 】, lấy khai triển sau này hợp tác thi triển càng nhiều thủ đoạn.

Hắn lời nói là đối với ti nữ nói.

Kỳ thực Tống Thất Cách cũng không biết mình bên trong không trúng chiêu, có thể hiện nay gặp hết thảy đều là huyễn cảnh.

Thế là hắn chẳng hề làm gì, tại khác cầu sinh giả giãy dụa thời điểm, ngồi ở chỗ này suy tư ba ngày ba đêm.