Thứ 447 chương Tạo thần.

Ban sơ, hắn chỉ là bắt chước chư thần thần tích, hướng Nhân Loại bày ra sự tồn tại của mình.

Về sau, hắn bắt đầu đáp lại cầu nguyện, thực hiện nguyện vọng.

Về sau nữa, nguyện vọng thực hiện phương thức trở nên vặn vẹo, trở nên điên cuồng, trở nên không thể nói lý.

Bây giờ, hắn dựng dục ra Thần tộc.

Những cái kia từ tín ngưỡng chi lực ngưng kết mà thành, muốn áp đảo Nhân Loại phía trên tồn tại.

Mục Nhật nhìn xem viên kia mặt trăng, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn bắt đầu cầu nguyện.

Đây là hắn hơn một trăm năm trong đời, lần thứ nhất chân tâm thật ý mà cầu nguyện.

Dựa theo ngược dòng quang Văn Minh đối ứng thần minh —— Học Giả thuyết pháp.

Là thời điểm tới một hồi niềm vui tràn trề máy móc hàng thần, kết thúc cái này hoang đường hết thảy.

Cầu nguyện ở giữa, Học Giả âm thanh không hiểu vang vọng tại Mục Nhật trong trí nhớ.

Vật kia, trên bản chất, là quá khứ một trăm năm sinh ra chất lượng cao tín ngưỡng chi lực, cuốn lấy đại lượng thấp chất lượng tín ngưỡng chi lực, hình thành ‘Thần ’.

Tại trên bản chất, hắn cùng bốn kỵ sĩ Khải Huyền là cùng một loại đồ vật, nhưng không có cố định quyền hành, thế là hắn truy tìm lấy ‘Chư Thần’ thần tích, gánh chịu Nhân Loại dục vọng, tạo thành quyền hành, toàn bộ quá trình hỗn độn, khó mà phục khắc.

Dục vọng là phức tạp lại vặn vẹo, hắn sẽ bị cuốn theo, lại sẽ ảnh hưởng tín đồ, song phương lẫn nhau liệt tính ảnh hưởng, chỉ có thể không ngừng vặn vẹo.

Hắn là không chết. Tín ngưỡng bất diệt, dục vọng không dứt, hắn liền vĩnh viễn tồn tại. Thông thường thủ đoạn không cách nào tiêu diệt hắn, chỉ có thể ——

Học Giả dừng một chút.

Bị ảnh hưởng.

Nhưng dục vọng quyền hành, có thể bị trấn áp.

Trên viên tinh cầu này, chỉ có ngươi phù hợp nhất điều kiện. Ngươi là 【 Nhân Loại chí thượng chủ nghĩa 】 tín niệm chịu tải, ngươi nắm giữ thuần túy nhất, không thuộc về bất luận cái gì dục vọng tín niệm. Ngươi có thể trấn áp dục vọng.

Nếu để cho ngươi trở thành duy nhất tín ngưỡng người gánh chịu, trở thành duy nhất dục vọng chốn trở về, trở thành duy nhất 【 Thần 】——

dùng Nhân Loại trên hết cờ xí, đi trấn áp hết thảy.

Đại giới, là triệt để mất đi Nhân Loại thân phận.

Ngươi nguyện ý không?

Mục Nhật dùng hành động làm ra hồi phục.

Nếu như nói, Thần tộc là cải tạo bản thân, đem tín ngưỡng chi lực khóa lại, chịu đến tín ngưỡng chi lực phụng dưỡng cùng ảnh hưởng.

Như vậy, Mục Nhật đã sớm là Thần tộc.

Triệt triệt để để Thần tộc.

Chỉ là không có Thần Quyền hành.

Chỉ cần thu được quyền hành, hắn liền trở thành bốn kỵ sĩ Khải Huyền cùng tại thế thần minh cái chủng loại kia sinh vật.

Kế hoạch bước đầu tiên, chính là cùng hắn sinh ra trực tiếp liên hệ, cũng là hiện tại chuyện đang làm.

Mục Nhật hướng hắn cầu nguyện, trở thành hắn tín đồ, đơn giản thô bạo mà sinh ra liên hệ, hơn nữa sinh ra tín ngưỡng chi lực tầng diện kết nối.

Kế hoạch bước thứ hai, là tín ngưỡng tranh đoạt.

Không phải tín đồ ở giữa chiến tranh, không phải giáo phái ở giữa chinh phạt. Những cái kia tín ngưỡng chi lực quá ít.

【 Nguyệt II】 bên trên khổng lồ tín ngưỡng chi lực, là tranh đoạt mục tiêu.

Một bước này, Mục Nhật sẽ không, Học Giả nói có thể giải quyết.

Cũng chính xác giải quyết.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền giống vô năng trượng phu, trơ mắt nhìn xem tín ngưỡng ngưng kết hạch từ trên mặt trăng bay lên, xẹt qua phía chân trời, rơi vào trong cơ thể của Mục Nhật.

Bước thứ ba, là tiếp quản hắn quyền hành.

Ngoài ý liệu đơn giản.

Không có bạo chủng, không có quá nhiều giao thủ.

Mục Nhật cùng hắn hòa làm một thể.

Đó là vô số âm thanh, vô số người đang cầu khẩn, vô số người tại khát vọng, vô số người đang điên cuồng.

Có người ở cầu nguyện tài phú, có người ở cầu nguyện sức mạnh, có người ở cầu nguyện tình yêu, có người ở cầu nguyện báo thù. Có người ở khát vọng vĩnh sinh, có người ở khát vọng quyền hạn, có người ở khát vọng hủy diệt hết thảy.

Yêu cùng hận, hy vọng cùng tuyệt vọng, trung thành cùng phản bội, dũng cảm cùng nhát gan......

Những âm thanh này giống như là thuỷ triều vọt tới, muốn bao phủ hắn, muốn thôn phệ hắn, muốn đem hắn biến thành bọn hắn một bộ phận.

Mục Nhật nhắm mắt lại, mở miệng.

Thanh âm không lớn, nhưng mỗi một chữ cũng giống như lạc ấn, khắc tiến những cái kia tín ngưỡng chi lực bên trong.

Nhân Loại, so thần minh càng cao quý hơn.

Những âm thanh này đang run rẩy.

Nhân Loại bởi vì có dục vọng, mới trở thành Nhân Loại. Hắn nói, Nhưng dục vọng không có nơi hội tụ, liền sẽ biến thành điên cuồng. Các ngươi —— Chính là những cái kia không chỗ sắp đặt dục vọng.

Từ giờ trở đi,

Mục Nhật giơ lên chính mình Quyền Kiếm.

Các ngươi nơi hội tụ, là ta.

Mục Nhật cái kia sớm đã không có phản ứng sinh lý thân thể, không hiểu tung xuống một giọt nước mắt.

Cái kia trên thân kiếm tuôn ra ánh sáng chói mắt, quang mang kia bao trùm toàn bộ mặt trăng, bao trùm đoàn kia ngưng tụ tín ngưỡng chi lực, bao trùm những cái kia không chỗ sắp đặt dục vọng.

Khi tia sáng tán đi lúc, hết thảy khôi phục bình tĩnh.

Tại thế chi thần, biến mất.

Thay vào đó, là Mục Nhật.

Hắn đứng ở nơi đó, cầm trong tay Quyền Kiếm, cả người bốc lấy kim quang nhàn nhạt, thân thể của hắn đã hoàn toàn trong suốt, giống một khối thuần túy thủy tinh, có thể trông thấy bên trong lưu động tín ngưỡng chi lực.

Hắn là tân thần.

Là dục vọng người gánh chịu, cũng là dục vọng trấn áp giả.

Đưa ra Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa Mục Nhật, tại Văn Minh lịch một trăm bốn mươi sáu năm, trở thành thần minh.

Từ bỏ Nhân Loại thân phận, trở thành thần minh.

Ở tất cả Nhân Loại phía dưới.

......

114514 hào chiến trường, thuần trắng không gian.

Đám người sắc mặt phức tạp.

Bên cạnh cái bàn đá, 10 người hoặc ngồi hoặc đứng, ánh mắt lại đều rơi vào cùng một cái phương hướng —— Học Giả vị trí.

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn chính mắt thấy một tôn Thần minh Sinh ra.

Không phải loại kia dựa vào tín ngưỡng chậm chạp ngưng tụ Ngụy Thần, không phải loại kia mượn nhờ quyền hành kéo dài hơi tàn Bán Thần, mà là một tôn chân chính, hoàn chỉnh, đủ để trấn áp một thời đại 【 Thần 】.

Cái kia gọi Mục Nhật Văn Minh chi tử, tại Học Giả dưới thao tác, ngạnh sinh sinh dung hợp đại lượng trầm tích tín ngưỡng chi lực, thôn phệ cái kia vặn vẹo Tại thế thần minh.

Khí tức của hắn trong khoảnh khắc đó tăng vọt, đột phá một loại nào đó không nhìn thấy giới hạn.

Thanh vân nam nuốt nước miếng một cái.

Hắn là top, gặp qua không ít cường giả, cũng cảm thụ qua cấm kỵ tồn tại uy áp, vừa rồi trong nháy mắt đó, từ Khải Nguyên Tinh bên trên truyền đến khí tức, hắn cảm thấy có chút quen thuộc, hắn tại thế giới khác gặp qua loại này cường giả.

Cái này thần minh cực kỳ cường đại, thậm chí vượt qua Ashan, 【 Sương mù 】 các loại cấm kỵ tồn tại.

Tô Lạc bản thân ngược lại là rất bình tĩnh.

Hắn ngồi ở trên chính mình ghế tay ngai, nhìn xem 【 Tinh cầu mô hình 】 bên trên cái kia cầm trong tay Quyền Kiếm, cả người bốc lấy kim quang thân ảnh, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Dựa theo suy đoán của hắn, tại Khải Nguyên Tinh cái này sân nhà, Mục Nhật đã là 10 cấp lãnh chúa quái, so người xem còn mạnh hơn, chính nhi bát kinh vượt qua rất nhiều cấm kỵ tồn tại.

Đương nhiên, chỉ là Khải Nguyên Tinh.

Mục Nhật loại này thần minh, chỉ có thể tại trong Văn Minh chủ yếu hoạt động Phạm Vi cường đại. Rời đi vùng tinh không này, đi đến địa phương khác, liền sẽ biến yếu, dễ dàng không quen khí hậu.

Vẫn là kỹ thuật không đạt tiêu chuẩn.

Tô Lạc nhìn mình tiêu hao sạch sẽ Văn Minh tích phân, có chút tiếc rẻ thở dài, nhưng sau đó vẫn cười cười.

Quyền hành, tín ngưỡng, thần minh......

Tô Lạc phía trước chơi tín ngưỡng chi lực, cùng gặp phải tín ngưỡng cầu sinh cầu sinh giả trong miệng tình cảnh, hoàn toàn không phải giống nhau.

Cuối cùng có một chút tín ngưỡng bên cạnh nên có dáng vẻ.

Văn Minh tích phân tiếp cận nhiều như vậy, còn chưa đủ...... Rõ ràng chuẩn bị nếm thử bốn kỵ sĩ Khải Huyền quyền hành dung hợp đi vào.

Về sau nhưng không có loại này đỉnh cấp nghiên cứu hoàn cảnh, chiến đấu liên tục rồi nói sau......