Thứ 523 chương Tiểu nhân vật tử vong.

Seras trên đầu có tiểu dấu chấm hỏi tuôn ra, suy tư một hồi, đem ánh mắt dời, nằm trên mặt đất, không có trả lời, hắn bạn thân ngôn ngữ cũng càng ngày càng ác độc.

Đứng tại nam nhân cách đó không xa, trông thấy trước mắt hai người dáng vẻ chán chường, nhún vai, có chút bất đắc dĩ.

Trước mặt hắn cái này nằm trên mặt đất, nhìn qua nam nhân bình thường, là đã từng khu vực này bên trong lớn nhất trong tổ chức một thành viên, thực lực rất mạnh, là mục tiêu của hắn.

Bên cạnh đang tại thối rữa đen tường thịt nhão, là bạn chí thân của hắn, tại hơn một tháng trước bị 【 Nguy hiểm mà hình 】 bên trong quái vật gây thương tích, không cách nào chữa trị, biến thành bộ dáng như vậy.

Seras, là như vậy, ta bây giờ chân thành mời ngươi, chúng ta tạo thành một tiểu đội đi ra bên ngoài Hắc Ám chi địa tìm một mảnh thích hợp địa hình, dùng để tạm thời sinh tồn, một mực chờ tại khu vực an toàn chính là bản thân hư thối.

Nam tử dừng một chút, nhìn Sylas không có phản ứng chút nào, tiếp tục nói:

Ta đã đem trong khu vực đại bộ phận khu vực an toàn đều đi một lượt, chí ít có một nửa cầu sinh giả đem gia nhập vào chúng ta đội thăm dò ngũ......

Sylas chết lặng chờ nam tử một chuỗi dài dài dòng sau khi xong, tượng trưng ngẩng lên đưa tay cánh tay:

Chúng ta khu vực còn thừa lại bao nhiêu người?

Nam tử nhìn một chút tần số khu vực phía trên.

Bảy mươi hai người.

Kênh thế giới ở trong xưng hô chúng ta là cái gì?

Nam tử biết đáp án, trong kênh thế giới những người kia nói chuyện chưa bao giờ nể mặt, hắn dừng lại một hồi, có chút khó khăn nói ra cái từ này.

...... Chết khu.

Chúng ta đã đã mất đi giao dịch, tìm tòi thậm chí là tiếp tục cầu sinh năng lực.

Sylas gần như lãnh đạm nói ra, bên cạnh hắn nằm bạn thân cũng không rõ ý vị mà nở nụ cười, mang theo không che giấu chút nào giễu cợt cùng mừng rỡ.

Nam tử trầm mặc một hồi, không có chịu đến Sylas tiêu cực ngôn ngữ quá nhiều ảnh hưởng, tiếp tục nói:

Vì sao muốn mọi chuyện đều y theo kênh thế giới đám người kia nói lời đâu, ta chỉ cảm thấy buồn tẻ, chúng ta vẫn có cơ hội sống sót tiếp, không có trò chơi sẽ thiết kế một đoạn hoàn toàn tử lộ.

Sylas đột nhiên cười, cùng bạn chí thân của hắn cùng một chỗ cười gian rộ lên, nghe nam tử trong lòng một cỗ lửa vô danh.

Chúng ta khu vực không có Kim Tiêu, liền Ngân Tiêu cũng không có mấy cái, phần lớn cũng đều tại mấy cái tổ chức lớn đánh cờ trong lúc đó chết đi, về sau Khu Chiến, chúng ta không có tham gia, kia cái gì thư mời hoạt động, chúng ta không có ai phối tham gia, thậm chí Khu Ngoại tìm tòi, chúng ta cũng không có mấy cái người đi...... Bây giờ sắp chết đến nơi, ngươi nghĩ đến đi cầu sinh? Phía trước chết lặng ngươi lại ở nơi nào đâu?

Nam tử lại là một đoạn trầm mặc.

Những chuyện này, cùng hắn thì có cái quan hệ gì đâu, hắn lại có năng lực gì đi thay đổi đâu, hắn chỉ là một cái Độc Lang thôi.

Khác tổ dệt tan rã thời điểm, hắn lựa chọn độc hành. Khu vực suy bại thời điểm, hắn lựa chọn trầm mặc. Quái vật hoành hành thời điểm, hắn lựa chọn ẩn núp.

Hắn lại có cái gì tư cách đi chỉ trích người khác mất cảm giác? Chính hắn chính là chết lặng một bộ phận.

Giữa hai người không còn gì để nói, chỉ có bạn thân cái kia không có gì lôgic ác độc chửi rủa.

Ngươi hẳn là cảm thấy phẫn nộ. Nam tử xoay người, đưa lưng về phía Seras, âm thanh trầm thấp, Giận dữ mắng mỏ dẫn đến đây hết thảy hắc thủ sau màn, giận dữ mắng mỏ vận mệnh bất công.

Nói xong câu đó, hắn quay người rời đi, tiếng bước chân trong bóng đêm dần dần đi xa, xiên xẹo.

Sylas nghe xong câu nói này sau đó, không có bất kỳ cái gì động sắc.

Hắn đã sớm chết lặng, cùng bạn chí thân của hắn cùng một chỗ, cùng khu vực này cùng một chỗ, cùng toàn bộ thế giới tất cả sắp tử vong cầu sinh giả cùng một chỗ, lấy khác biệt tư thái nghênh đón tử vong.

Tâm tình của hắn kỳ thực còn rất phong phú, nước mắt sớm đã héo úa, ngón tay giống như màu đỏ trắng đất dẻo cao su một dạng tùy ý nhào nặn hưởng thụ cảm giác đau.

Trong đũng quần đồ chơi cơ hồ muốn bị hắn đập nát, lấy cung cấp sau cùng một điểm vui vẻ.

Nhưng cũng không có ý nghĩa, tại định mệnh trước mặt tử vong, linh hồn so nhục thể càng trước tiên hư thối.

Cứ như vậy, thối rữa mọi người cùng nhau chờ đợi tử vong phủ xuống.

Một loại nào đó hùng vĩ biến hóa xảy ra, buông xuống tại cái này cuối cùng rồi sẽ chết đi khu vực.

Hết thảy đều đang trở nên trầm trọng, ma lực nồng độ đang điên cuồng gấp bội, không chỗ nào không có mặt trọng lực giống như cũng tại không ngừng tăng thêm, đem bạn thân cơ thể ép tới cót két vang dội.

Khiến người sợ hãi nhất, là cái kia vốn là thâm thúy hắc ám, vậy mà càng thêm nồng đậm, nguyên bản nguồn sáng trở nên càng thêm hẹp hòi, Sylas cùng bạn chí thân của hắn đã mất đi nguồn sáng.

Khu vực che chắn biến mất, chân chính Hắc Ám chi địa phủ xuống, từ giờ trở đi, hắc ám cầu sinh không tồn tại không phải chức nghiệp giả.

Dựa vào tử vong cùng sàng lọc cầu sinh trò chơi, thứ tám mươi năm thiên, 9527 hào thế giới toàn thể phi thăng chức nghiệp giả.

Sylas run rẩy địa, cực kỳ bi ai địa, chờ mong nghe chính mình bạn thân kêu rên, trong mắt lóe lên hình quạt thống kê đồ giống như tâm tình phức tạp.

Bạn thân kêu rên dần dần dừng lại, không lâu sau đó, khu vực trong danh sách, bạn thân ảnh chân dung trở nên u ám.

Sylas lảo đảo đứng lên, nhất thời không rõ ràng chính mình là nên cười hay nên khóc.

Hắn cùng bạn thân cảm tình rất sâu, sâu đến người thường không thể lý giải, sâu đến khó mà miêu tả, sâu đến bạn thân sau khi bị thương, hắn từ bỏ tổ chức lớn thân phận đi chiếu cố bạn thân.

Nhưng khu vực bên trong tất cả trị liệu hệ cầu sinh giả cũng sớm đã chết hết, bạn thân cũng chỉ có thể chờ chết.

Sylas kiên nhẫn chiếu cố, tận lực không để bạn thân tử vong, nhưng cũng mong mỏi cái gì.

Thế nhưng là trên thế giới này, còn có cái gì là so chờ đợi một người tử vong càng khiến người ta giày vò đây này?

Seras cảm thấy bi thương, bằng hữu tốt nhất của hắn chết.

Seras cảm thấy giải thoát, bằng hữu tốt nhất của hắn chết.

Cuối cùng, Seras lại từ trung mà cảm thấy mừng rỡ.

Bởi vì hắn cũng muốn chết.

Từ nơi sâu xa, Sylas trông thấy trong bóng tối có cái gì đang cuộn trào.

Đại địa tại nứt ra, tử vong đang tuôn ra, không biết hắn từ sống cùng chết phần cuối đi ra, hướng hắn phát khởi kêu gọi.

Hắn nghe thấy được loại âm thanh này, một loại nào đó càng nguyên thủy, đến từ vực sâu âm thanh.

Một cái trung nghĩa người tử vong, một tiểu nhân vật tử vong, một cái không xứng làm cầu sinh giả cầu sinh giả tử vong.

......

[: Ước chừng sẽ chết bao nhiêu khu?]

[: Ước chừng sẽ chết bao nhiêu giòi?]

[: Tại sao ta cảm giác trên đầu của ta có huyết quang đang lóe lên, khu vực bên trong không ít người chỉ có thể co đầu rút cổ tại khu vực an toàn nơi ẩn núp ở trong, mạo muội cất bước ở bên ngoài sẽ thụ thương.]

[: Vốn chính là một lần lớn sàng lọc, lần này sàng lọc, không sai biệt lắm chính là đem 17, 18 thuộc tính trở xuống cầu sinh giả si đi, tiêu chuẩn này trở xuống cầu sinh giả, muốn chết sao, hoặc là dựa vào cường giả phụng dưỡng trở nên mạnh mẽ.]

[: Khu Chiến hoạt động tài nguyên là đầy đủ, nhưng điều kiện tiên quyết là tham gia Khu Chiến hơn nữa có một cái thành tích tốt, bằng không thì sẽ đại lượng người chết.]

[: Chúng ta thế giới hết thảy 8 vạn cái khu, một lớp này lấy xuống, có thể sống 3 vạn cái khu sao......]

[: Chỉ sợ có chút khó khăn, chúng ta khu gần thành chết khu, Hắc Ám chi địa đổi mới có thể hay không để cho chúng ta loại này khu vực có hi vọng mới.]

[: Đừng đùa ngươi hệ thống ca cười, chỉ có thể biến khó khăn, không có khả năng biến đơn giản.]