Thứ 155 chương Thí luyện chiến lược.

Tịch Cực bên cạnh chăm chú nhìn toàn trình, thẳng đến Tô Lạc dừng lại, mới cẩn thận mở miệng hỏi: Tô Cố Vấn, giải quyết?

Tô Lạc ngữ khí bình tĩnh: Giải quyết, loại bỏ cấm kỵ tồn tại Phong Hiểm, Diệp Hư tự nguyện vĩnh viễn trầm mê ở mộng cảnh...... Ngươi tại sao chạy tới?

Hội trưởng bọn hắn dừng lại đã đến giờ, có chuyện quan trọng xử lý, để cho ta tới nhìn chằm chằm sau này. Tịch Cực dừng một chút, hơi có vẻ chần chờ: Liên quan tới nghìn lần tăng phúc khai phát lợi dụng, còn có thí luyện phó bản Phong Hiểm giám sát phương án......

Tịch Cực có chút xấu hổ.

Thực sự là tự nguyện sao? Trực tiếp hí hoáy mộng cảnh cùng cơ thể, đến cùng ai là cấm kỵ tồn tại a?

Thực sự là tự nguyện.

Tô Lạc giống nghe thấy được Tịch Cực tiếng lòng, nói thẳng.

Ừ, Tô Cố Vấn, ta tin ngươi.

Tô Lạc lười nhác giải thích, đem Cảnh Quân Tâm đặt ở trên bàn thí nghiệm 【 Quan tâm chi phù 】 một lần nữa đặt vào thể nội.

Tiếp đó một cái hao nổi Diệp Hư thân thể cùng Tịch Cực, tiến vào phòng thí nghiệm, bắt đầu hướng nơi xa bay đi.

Phòng thí nghiệm trên vách tường tự động tách ra hai cái chén trà, lá trà trong không khí nát bấy, thanh thủy vô căn cứ rót vào, trong nháy mắt hai chén trà xanh đã pha hảo.

Tịch Cực tiếp nhận trà, có chút không xác định.

Cái này...... Tựa như là...... Trà?

Tại sao muốn đem lá trà đánh thành phấn tới pha?

Uống một ngụm, khó uống, nhưng một cỗ thanh lương chi ý trực thấu thức hải, Tinh Thần lực hình như có nhỏ bé tăng trưởng.

Tịch Cực chân tâm thật ý mà khích lệ nói:

Trà ngon a, Tô Cố Vấn trà nghệ, thực sự là xuất thần nhập hóa.

Tô Lạc cảm giác Tịch Cực gia hỏa này vẫn rất đáy chậu dương.

Đầu tiên là chức nghiệp giả vấn đề, các ngươi chiến lược làm tốt không có?

Nhìn xem nhiệt khí từ trong nước trà phiêu khởi, Tô Lạc bắt đầu nói chuyện chính sự.

Đã hoàn thành mấy vòng chỉnh sửa. Tịch Cực lấy ra một bản vừa dầy vừa nặng sổ,  Chúng ta đem ban đầu thân phận phân chia tỉ mỉ là chín đại loại, phân biệt cung cấp phương hướng phát triển đề nghị......

Nghe xong giản yếu thuyết minh, Tô Lạc thu hồi sổ tay:  Ta sẽ nhìn kỹ một lần, sau đó phản hồi sửa chữa ý kiến.

Tiếp đó chính là đối với chiến lược bản thân giám thị......

Đây là vô cùng trọng yếu đồ vật, loại này cặn kẽ chiến lược nếu như bị trực tiếp phát tại kênh hoặc diễn đàn, những cái kia vốn chuẩn bị truy cầu lương đánh giá cầu sinh giả sau khi xem, cuối cùng có thể chỉ có thể có đến phổ thông đánh giá.

Phần này chiến lược nếu là công khai, ắt sẽ ảnh hưởng cầu sinh giả thí luyện đánh giá. Đi qua nhiều lần thương thảo, chúng ta quyết định khai thác xin chế: Chỉ có khi tiến vào thí luyện phía trước mới có thể thu được lấy tương ứng chiến lược, lại nghiêm cấm tại băng tần công cộng truyền bá.

Muốn đạt được bao nhiêu tin tức cùng chiến lược cũng là tự quyết định, tự tin lời nói hoàn toàn có thể không xin, chúng ta cũng ban bố một chút thực lực tham khảo đề nghị.

Theo chuyển chức nhân số tăng thêm, quản lý áp lực càng ngày sẽ càng lớn. Tô Lạc chỉ ra vấn đề,  Đặc biệt là dưới tình huống khuyết thiếu hữu hiệu cai quản.

Tịch Cực điểm đầu: Không tệ, trước mắt từ ta trực tiếp phụ trách, sau đó quản lý áp lực chắc chắn rất lớn, hơn nữa đây là dưới tình huống có cường đại tổ chức giám thị cùng uy hiếp......

Kỳ thực Tô Lạc cùng hội giúp nhau thảo luận qua, thậm chí kênh thế giới mỗi ngày đều có đại lượng chức nghiệp giả rải rác thảo luận.

Tức tốc độ phát triển chậm, nhưng thiên phú mạnh mẽ đám kia cầu sinh giả tương lai, cùng với kéo dài đến hiện nay có không phải chức nghiệp giả tương lai.

Tốc độ là hết thảy.

Nếu như ngươi có thu được lương trở lên đánh giá tâm khí, vậy ngươi tốt nhất trong tương lai trong một tháng hoàn thành chuyển chức.

Bởi vì mỗi một tên chức nghiệp giả đều là đối với trước mắt khu vực thí luyện phó bản tin tức tiềm ẩn truyền bá giả.

Tại trong khu vực, tin tức lưu thông thật sự là quá đơn giản.

Một cái khu vực bên trong, xuất hiện một cái người mở đường trở thành chức nghiệp giả, hắn truyền bá thí luyện tin tức xác suất là bao nhiêu?

Như vậy 10 tên chức nghiệp giả, truyền bá xác suất là bao nhiêu?

Trăm tên, ngàn tên......

Có thể thấy trước, chức nghiệp giả càng nhiều, khu vực bên trong khác không phải chức nghiệp giả nhận được thí luyện tin tức xác suất càng lớn, thí luyện đánh giá càng thấp.

Thậm chí không cần chờ lâu như vậy, bởi vì không ít người bò lên làm chuyện thứ nhất chính là xé dù, tuyên bố tin tức giảm xuống người khác thí luyện đánh giá, sợ nó trưởng thành đứng lên ảnh hưởng tự thân khu vực địa vị.

Loại này thiển cận người, rất nhiều rất nhiều.

Nhìn từ góc độ này, tin tức tương quan phạm vi lớn truyền bá là tất nhiên, chúng ta chỉ có thể tận lực trì hoãn quá trình kia. Tịch Cực buông tay một cái.

Tô Lạc tục cho Tịch Cực một ly.

【 Tinh Thần +0.1】

Tịch Cực nghe thanh âm nhắc nhở, hai mắt tỏa sáng, ực mạnh một ngụm.

Trà ngon!

Ngươi cuối cùng một ly. Tô Lạc thản nhiên nói.

Tịch Cực: ......

Liên quan tới cấm kỵ tồn tại thoát ly ứng đối phương thức?

Rất đơn giản, tại hắn tiến vào thí luyện địa phương bố trí một khỏa sứ giả hòa bình, sau khi ra ngoài một khi xác nhận dị thường, lập tức thanh trừ.

Chủ yếu dùng những cái kia không cần chiến lược, thực lực mạnh mẽ người.

Thô bạo như vậy...... Có thể, nơi này điều khiển từ xa, các ngươi trước tiên mang một khỏa trở về. Tô Lạc suy xét một hồi, cảm giác cái này Phương Pháp còn bất ngờ không tệ.

Tịch Cực tiếp tục nói: Còn có liên quan tới lão gia khai phát...... Trước mắt quy mô nhỏ bé, chỉ gọi một số người đi qua tu kiến căn cứ, không phải chức nghiệp giả không có không gian hệ thống chuyển không trở lại đồ vật, chờ chúng ta mấy cái chức nghiệp giả lên tới 7 cấp, không gian hệ thống đạt đến hai phe nửa, lại trở về chuyển sứ giả hòa bình, công nghiệp thiết bị, dây chuyền sản xuất.

Đừng quên tiếp tục thu thập tri thức.

Tất cả ngành học kiến thức thu thập việc làm một mực tại tiến hành...... Cuối cùng là nghìn lần tăng phúc khai phát, ý tưởng của ngài là?

Trước tiên từ các ngươi phụ trách, ta kế tiếp bề bộn nhiều việc, căn cứ nghiên cứu nằm tại phó bản 【 Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】 phụ cận khu vực an toàn, Hàn Tùng nơi ẩn núp ở bên kia, truyền tống chi phí khá thấp. Trọng điểm quan sát thiên phú vận hành cơ chế.

Tô Lạc không có tự mình động thủ ý tứ, đối với hiện tại thậm chí tương lai thời gian rất lâu Tô Lạc mà nói, nghìn lần tăng phúc cũng là cái không cách nào phân tích hộp đen.

Diệp Hư bên trong chỗ che chở chồng những cái kia vật tư đối với Tô Lạc đều không dùng, so sánh dưới, Diệp Hư linh hồn bên trong những cái kia dị năng quang đoàn ngược lại càng có giá trị nghiên cứu.

Đến chỗ cần đến, Tô Lạc khống chế phòng thí nghiệm đến Hàn Tùng nơi ẩn núp cửa ra vào, thường ngày gõ cửa.

Một phen giao lưu cùng giao dịch xác nhận sau, Tô Lạc phía trước gửi ở những người khác nơi đó số ba hợp kim, thí nghiệm hàng mẫu cùng với hội giúp nhau thu thập tài liệu tương quan truyền tống tới.

Không có gì ít tìm ta, ta kế tiếp đặc biệt vội vàng. Tô Lạc lưu lại câu nói này, mang theo phòng thí nghiệm trực tiếp chìm vào trong đất đi.

Tịch Cực thì đứng tại chỗ, cùng Hàn Tùng hai mặt nhìn nhau, bên chân là Diệp Hư hầu như không còn sinh khí thân thể.

Thẳng đến Tịch Cực móc ra hộp thuốc lá, hai người sau khi mồi thuốc, bầu không khí mới hoà hoãn lại.

Ngưỡng mộ đã lâu, Tịch đội trưởng.

Hàn tiên sinh khách khí, Khu Chiến sau khi trở về mới biết được ngài hiện huống, ngài và bên cạnh ta vị này, cũng là 76 khu tương lai a!

Hàn Tùng nhìn một chút nằm trên mặt đất hầu như không còn sinh khí Diệp Hư, nụ cười hơi hơi ngưng kết, hơi sợ.

Đây là...... Diệp Hư?

Đúng, hắn cùng với Tô Cố Vấn đã đạt thành hợp tác, bây giờ đang hưởng thụ lấy đâu.

Hàn Tùng không cười.