Thứ 264 chương Cảm giác cường hóa.

Tô Lạc từ trên cửa chính chỉ có thể lấy ra câu nói này, vì cái gì đem này câu khắc họa nơi này?

Hắc Ám chi địa vốn không tinh thần, chẳng lẽ toà này di tích kiến tạo thời điểm, bầu trời đêm còn có tinh quang?

Tô Lạc không hiểu có loại khảo cổ cảm giác, thuận tay đem một cái tiến vào thăm dò linh hồn phụ thuộc thu hồi lại.

Bên trong không có nguy hiểm, ít nhất linh hồn phụ thuộc không có thụ thương.

Tô Lạc chậm rãi từ đại môn tiến vào, cảm giác tản mát ra, cùng màu xám trắng cự hình di tích so sánh, giống như cự kình bên cạnh một hạt bụi nhỏ.

Lối vào không có không khí hoàn cảnh, không thiếu kiến trúc cùng tái cụ bên trong cũng không có không khí, bao quát Tô Lạc phòng thí nghiệm cùng chiến đấu liên tục tịch thu được thâm không mẫu hạm, khí thể quá vướng bận.

Di tích chất liệu là một loại chưa từng thấy qua hợp kim, Tô Lạc tiện tay cắt gọt một khối nhỏ, lấy hắc diễm thiêu đốt khảo thí, phát hiện bản thể cường độ không bằng hắn phòng thí nghiệm dùng số ba hợp kim, có thể chống đỡ như này hình thể khổng lồ phần lớn là đủ loại pháp thuật cùng kết cấu tác dụng.

Hơn nữa, di tích này mặc dù môn hộ nguy nga, nội bộ thông đạo lại lớn nhiều không cách nào dung nạp hắn cái kia khổng lồ phòng thí nghiệm qua lại.

Thế là dứt khoát hướng phía dưới nhảy, hướng phía dưới bay xuống ước chừng mấy phút, vẫn như cũ nhìn không thấy đáy, chỉ có vô tận hướng phía dưới dọc theo màu xám trắng thông đạo, trên vách còn có một loại nào đó màu bạc trắng ánh sáng nhạt.

Tiếp qua mấy phút, hai chân mới chạm đến một chỗ ngang thông đạo lối vào. Một cái khác rải tại khác biệt phương hướng linh hồn phụ thuộc truyền đến Tinh Thần ba động:

Cùng cửa chính một dạng dấu ấn? Biết.

......

Ròng rã một ngày trôi qua.

Tô Lạc đã đạp biến di tích thượng tầng cùng trung tầng. Ngoại trừ những cái kia màu xám trắng hùng vĩ kết cấu cùng vắng vẻ phòng khách, hắn cơ hồ không thu hoạch được gì, ngoại trừ vài câu hệ thống phiên dịch ngữ đoạn.

Lấy quang vì gông, lấy nguyện vì khóa.

Vĩnh Dạ chi tòa, huy hoàng vĩnh tù.

Huyền ca dừng, Văn Minh thành trần.

Chỉ có cái này vài câu, Tô Lạc đã rút ra rất nhiều rất nhiều, nhưng chỉ có cái này vài câu có thể bị hoàn chỉnh rút ra cùng phiên dịch, đây là một hạng tốn công mà không có kết quả việc làm.

Thật khắc sâu tại trên vách tường lời nói khẳng định không chỉ cái này vài câu, nhưng đều không ngoại lệ đều bị tháng năm dài đằng đẵng ăn mòn.

Tuế nguyệt...... Ăn mòn... Sao?

Tòa kiến trúc này lịch sử ít nhất mấy chục vạn năm, so với nhân loại Văn Minh có ý nghĩa thời gian đều dài, còn có thể duy trì kết cấu không thay đổi, làm sao có thể liền một điểm văn tự đều bảo tồn không tới.

Rõ ràng là những thứ khác câu nói đều bị lực lượng nào đó xóa đi.

Hơn nữa hệ thống phiên dịch câu nói đều mơ hồ thần thao thao, không có thẳng thắn, hẳn là câu nói bản thân như thế, rõ ràng là tự sự loại câu nói, không phải rất mịt mờ, nhưng muốn giải đọc mà nói, có thể chỉ hướng ý tứ nhiều lắm.

Quang trở thành gông xiềng, Vĩnh Dạ cầm tù huy hoàng, tiếng ca yên lặng, Văn Minh hóa trần...... Cái này giống như là một bài Văn Minh chữ trên mộ, ghi lại lấy từ có ánh sáng đến tối tăm, từ phồn vinh đến biến mất kịch biến.

Cho nên tòa kiến trúc này, là một cái Văn Minh phần mộ.

Đứng tại trống trải hành lang trong sảnh, Tô Lạc nhìn quanh bốn phía to lớn lại tĩnh mịch tạo vật, trong lòng không có cảm giác gì, phản có một chút tiếc hận:

Rất xin lỗi xâm nhập các ngươi Văn Minh phần mộ...... Nhưng có thể hay không chừa chút di sản cho ta à, ta đi dạo hơn một ngày không có chút nào thu hoạch a.

Tô Lạc chửi bậy một câu, sau đó tiếp tục tìm tòi một cái địa điểm kế tiếp.

Tất cả làm tìm tòi nhiệm vụ cầu sinh giả đều ảo tưởng có thể hay không nhặt được một loại nào đó thần kỳ di vật, nhưng sự thật như sắt thép để cho bọn hắn nhận rõ thực tế.

Đó chính là gì cũng không có, hệ thống nhường ngươi tới tìm tòi liền thật là tìm tòi, chiến đấu có thể không có, ban thưởng không có, thậm chí tìm tòi địa điểm tính nguy hiểm cũng không lớn.

Tô Lạc so với người khác nhiều thăm dò cũng liền hao tổn tâm thần lấy ra mấy hàng chữ.

Dù sao tìm tòi nhiệm vụ chân chính khó khăn kỳ thực là xác nhận tìm tòi nhiệm vụ cùng gấp rút lên đường.

Tỉ như Tô Lạc xác nhận tìm tòi nhiệm vụ địa điểm, là vạn lần trọng lực trọng lực đỉnh núi, lại thêm leo lên trên đường sẽ gặp phải thích ứng khoa trương trọng lực dân bản địa, đi qua Tô Lạc tính toán, thuần thể chất cần 21 điểm mới có thể xác nhận.

Lại thêm dọc theo đường đi kỳ dị treo quỷ địa hình cùng tiêu hao đại lượng thời gian, kỳ thực độ khó đều ở nơi này.

Tô Lạc dựa vào chính mình nghiên cứu phát minh hạn mức cao nhất kỹ năng đội lên 22 Tinh Thần thuộc tính, lại thêm cải tạo phòng thí nghiệm, nên ung dung vượt qua.

Nếu là Tô Lạc đều cửu tử nhất sinh, khác kẹt tại 21 thuộc tính làm tìm tòi nhiệm vụ cầu sinh giả chơi như thế nào?

Vài giờ sau, Tô Lạc tìm tòi xong di tích thượng tầng cùng trung tầng tất cả kiến trúc, cũng không tính không có chút nào thu hoạch.

Tiện tay đem người khác mộ phần phá hủy một bộ phận, cẩn thận nghiên cứu hắn cấu tạo kỹ nghệ, cự hình kiến trúc cơ học huyền bí cùng pháp thuật gia trì phương thức dần dần tại Tô Lạc trong đầu thành hình.

Đi tới di tích dưới đáy, Tô Lạc cảm giác đi, giống như rễ cây hoặc mạch máu giống như lan tràn thứ cấp thông đạo từ chủ thông đạo trên vách nứt ra, vươn hướng càng sâu không lường được hắc ám, cuối lối đi, thì mơ hồ là một mảnh tương đối bao la không gian.

Vài giờ sau, Tô Lạc tìm tòi xong thứ cấp thông đạo, nhìn qua chủ thông đạo một bước bước vào, hoàn cảnh đột nhiên kịch biến.

Hộ thuẫn ngoài truyền tới sền sệch lực cản, phảng phất xuyên vào trong mật độ cao không phải ngưu ngừng lại thể lưu. Chất môi giới trung gian kiếm lời chứa nồng đậm ma lực, Nghiêm Trọng quấy nhiễu Tô Lạc ma lực cảm giác, làm cho hết thảy hình dáng mơ hồ khó phân biệt.

Thoáng điều khiển tinh vi rồi một lần cảm giác phương thức, Tô Lạc mới phát hiện ở đây giống một cái cự hình đảo ngược dạng cái bát không gian, đường kính có thể có vài chục kilômet.

Đại sảnh hiện đầy vô số lớn nhỏ không đều, giống Thạch Quan Hoặc túi chứa trứng màu xám trắng nhô lên kết cấu, lít nha lít nhít, một mực kéo dài đến cảm giác phần cuối.

Mà đại sảnh đỉnh cùng bốn vách tường, thì rủ xuống sinh trưởng vô số mảnh khảnh ti quản, bọn chúng cùng phía dưới nhô lên vật tương liên, có chút còn duy trì kết nối, có chút thì thôi đứt gãy, vô lực rủ xuống.

Cuối cùng trông thấy có ý nghĩa đồ vật.

Tô Lạc xác nhận chung quanh chất môi giới không có vấn đề, tiến lên cẩn thận dò xét.

Những cái kia kết nối vào ở dưới sợi tơ, nhìn qua giống như chuyển vận dinh dưỡng cuống rốn, hoặc rút ra vật gì đó đường ống.

Mà những tảng đá kia quan tài trong một dạng đồ vật, thì rỗng tuếch.

Sợi tơ đã bị tuế nguyệt ăn mòn chỉ còn lại kết cấu, Tô Lạc vừa đụng vào, liền hóa thành bột phấn rơi xuống, vẫn như cũ không có chút nào thu hoạch.

Nhưng đại sảnh đỉnh cũng có loại kia dấu ấn, Tô Lạc xe nhẹ đường quen bắt đầu rút ra, lần này lời nói ngoài ý liệu dài:

Tân giới buông xuống...... Tinh không... Tiêu thất...... Thế giới thứ hai... Di chuyển... Sống còn......

Gần như đồng thời, hệ thống nhắc nhở hiện lên:

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã hoàn thành 】

【 Ngươi thu được màu tím kỹ năng ——【 Cảm giác cường hóa 】!】

Nghe như thế nào giống như màu lam kỹ năng a......

Tô Lạc tự nói chưa xong, khóe mắt liếc qua liếc xem trong đại sảnh một điểm ánh sáng nhạt sáng lên —— Nhu hòa, ổn định, nhẹ nhàng trôi nổi.

Mới điểm sáng? Tìm tòi nhiệm vụ còn có thể liên hoàn phát động? Vẫn là xoát trên mặt?

Tô Lạc còn chưa kịp tìm tòi nghiên cứu kỹ năng mới, phi tốc tiến lên đem điểm sáng cho sờ soạng.

Có thể tiết kiệm tìm kiếm điểm sáng cùng thu hoạch điểm sáng thời gian, mà lại nói không chắc đuổi lộ còn không có xa như vậy.

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã kích hoạt 】

【 Nhiệm vụ mục tiêu: Phương hướng đã chỉ dẫn, tìm tòi nên khu vực cùng có thể lưu lại cổ lão kết cấu 】

Nhưng mà, Tô Lạc không cảm giác được hệ thống chỉ dẫn phương hướng, tại chỗ xoay mấy vòng, hệ thống phương hướng chỉ dẫn chậm chạp chưa đến.