Thứ 702 chương Sư tử đột nhiên thỏ, cũng dùng toàn lực.

Càng cường đại 【 Ma Thần 】, muốn rời khỏi 【 Ma giới 】 độ khó lại càng lớn, không chỉ tu vì sụt giảm, bản nguyên bị hao tổn, càng phải tiếp nhận phàm thế vô ma hoàn cảnh cực hạn nghiền ép, nhục thân thần hồn tất cả chịu cực hình giống như giày vò.

Nhưng 【 Ma Thần 】 đang quan sát phàm thế sau đó, lại rõ ràng nhận thức đến:

Nếu như bảo thủ, sớm muộn gì cũng sẽ bị phàm thế sinh linh siêu.

Kinh khủng thực tế tài nguyên cùng lớn như vậy cương vực, để cho phàm thế sinh linh nắm giữ khả năng càng nhiều.

Thế là cường đại Ma Thần bức bách nhỏ yếu Ma Thần trả giá đắt tiến vào hiện thế, nâng đỡ ma gian, cướp đoạt kỹ thuật cùng tu luyện Phương Pháp.

【 Mephisto · Ám tinh 】 chính là 【 Vạn hóa 】 cái này một Ma Thần phe phái trụ cột vững vàng một trong.

Đây không phải là chuyên môn cho chúng ta 【 Ma Thần 】 mở kỹ thuật sao?

Cái này mẹ nó là cho 【 Ma Thần 】 lượng thân khai thác bản mệnh thần thông!

Cái kia tự xưng 【 Học Giả 】 thiên ngoại tồn tại muốn làm gì?

【 Mephisto · Ám tinh 】 đem hư thần xương cốt ném đi, lách mình đi tới phía ngoài cung điện của mình.

Trước tiên thích ứng một chút, tiếp đó trực tiếp đi phàm thế thử một lần, ta nói Ma Thần đại đội sắp đến chiến trường có hay không hiểu.

【 Mephisto · Ám tinh 】 nắm một cái bát hoàn con thỏ hình dáng ma vật, giống như kêu cái gì Nhu Cốt Thỏ, không khỏi híp mắt lại.

Vẫn là tiểu động vật thoải mái a.

Không giống với phiền phức hình người sinh vật, tiểu động vật ôm ở trong ngực cảm giác có thể làm cho 【 Mephisto · Ám tinh 】 sinh ra một tia cảm giác quen thuộc cùng thân thiết cảm giác, giống như là hắn từ 【 Ma giới 】 sinh ra lúc một màn kia lưu luyến.

Loại này hoạt bát cảm giác, là thần xương cốt làm sao đều so ra kém.

Nhìn xem con thỏ nhỏ đã biến thành tử vật, 【 Mephisto · Ám tinh 】 có chút tiếc hận.

Hắn là một vị từ đầu đến đuôi Thần ngoài đam mê, đối với Ma Thần bên ngoài hết thảy sinh vật đều tự nhiên mang theo lượng lớn hảo cảm.

Cường giả hóa thành thần xương cốt có thể trở thành Ma Thần thúc đẩy vật dẫn, một chút tương tính tương đối khá thần xương cốt cũng có thể trở thành buông xuống phàm thế tạm thời cơ thể.

Cho nên mười hai vòng và trở lên thần xương cốt đối với Ma Thần tới nói cũng là cực kỳ trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bất quá 【 Mephisto · Ám tinh 】 không cẩn thận đem chính mình cất giữ cao cấp thần xương cốt đều hư hao rơi mất, không thể làm gì khác hơn là cầm cấp thấp sử dụng.

Mẹ nó, có thể hay không trực tiếp 【 Ma giới 】 thôn phệ hết phàm thế, tiếp đó chúng sinh thần xương cốt hóa, trực tiếp chịu chúng ta chi phối a?

Phàm thế vô số các cường giả không có nghĩ qua, vậy mà lại có một tôn Ma Thần tại mong mỏi lấy bọn hắn tử vong, nguyên nhân vẻn vẹn thiếu khuyết cái chén.

Đem thỏ thi thể tiện tay ném ra, ngay tại hắn nỗi lòng cuồn cuộn, ý nghĩ xằng bậy bộc phát lúc, nơi xa kêu rên rừng rậm hỗn độn trong sương mù, một đạo kiên cường thân ảnh chậm rãi bước ra.

Mười ba vòng thực lực, trong tay cầm 【 Mephisto · Ám tinh 】 nhìn không thấu trường đao, ánh mắt chuyên chú, nhìn qua giống như là đến từ Nhân tộc một cái cường giả......

Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, chủ yếu nhất là, hắn tồn tại là hoàn toàn tiến vào!

Các cường giả đối với 【 Ma giới 】 tài nguyên thu hoạch, là thông qua Tinh Thần neo chắc hấp thu ma lực, nói như vậy sẽ không tiến vào 【 Ma giới 】.

Bằng không thì 【 Ma Thần 】 nhóm sớm đã đem những thứ này tới trộm 【 Ma giới 】 lũ sâu kiến giết chết.

Đợi đến cường đại đến trình độ nhất định, ước chừng mười một vòng, liền có thể dựa vào chính mình đánh vỡ 【 Ma giới 】 ngăn cách, lựa chọn tiến vào 【 Ma giới 】.

Bất quá bình thường chỉ có linh hồn thể thậm chí phân hồn tiến vào Ma giới đại lượng dẫn dắt ma lực, nhục thân linh hồn cùng nhau tiến vào đại giới lớn, hơn nữa dễ dàng bị 【 Ma Thần 】 bắt được trở thành 【 Thần xương cốt 】.

Theo lý thuyết, không gian truyền tống kỳ thực là giảm thọ, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn bộ thế giới đối nó cuồng nhiệt.

Giống như là có một ngày một người nói cắt bao bì có thể dài ra một lần, hơn nữa tại trực tiếp truyền hình phía trên tiến hành thực tiễn, còn có số lớn danh nhân tranh nhau dài ra.

Như vậy trên thế giới liền sẽ không có nam khoa bệnh viện phô thiên cái địa tiểu nhà vệ sinh quảng cáo, cũng sẽ không xuất hiện Cái thứ hai nửa giá Loại này tiêu thụ thủ đoạn, vô tận xúc xích giăm bông sẽ bao phủ bệnh viện.

Lớn lối như vậy sao?

Thấy được toàn bộ tự động làm nóng cái chén nguyên vật liệu, 【 Mephisto · Ám tinh 】 không khỏi hai mắt tỏa sáng, nhưng cũng không có lộ ra bất kỳ sơ hở nào, chỉ là đứng tại chỗ ưu nhã xoa xoa tay.

Sư tử đột nhiên thỏ, cũng dùng toàn lực!

Ma Thần nhất tộc, tuyệt không ngạo mạn!

Tâm niệm khẽ động, 【 Mephisto · Ám tinh 】 trực tiếp truyền tống rời đi, bỏ chạy ở ngoài ngàn dặm, tại chỗ lưu lại một bộ hoàn mỹ giả thân, yên lặng dòm ngó cái kia cầm đao nam tử.

Ma giới thiên địa gia trì, đối phương quá khứ tại 【 Ma giới 】 tất cả kinh nghiệm, giống như lao nhanh giang hải, trong nháy mắt tràn vào hắn cảm giác.

Phàm là trong thế giới này phát sinh nhân quả, đều tránh không khỏi 【 Ma Thần 】 mệnh trung chú định tầm thường nhìn trộm.

Sát lục, vô tận sát lục...... Ma giới sinh linh, thần xương cốt, tiến vào thế giới này khảo thí không gian kỹ thuật cường giả, đồng dạng vực ngoại người, thậm chí là Ma Thần.

【 Khe gió 】 tiến vào 【 Ma giới 】 sau đó tin tức giống như dòng sông vọt tới, 【 Mephisto · Ám tinh 】 càng xem càng cảm thấy rùng mình.

Mặc dù những thứ này vực ngoại người tốt giống đi tới thế giới này đều cần thời gian nhất định trùng tu, nhưng gia hỏa này có phải hay không quá khoa trương?

Hắn đã chém rụng ba tôn 【 Vạn hóa 】 phe phái 【 Ma Thần 】!

Để cho hắn khó có thể tin chính là —— Ma Thần sau khi ngã xuống, bẩm sinh quyền hành, cũng không dựa theo Ma giới quy tắc hạ xuống vị diện, thai nghén mới Ma Thần, ngược lại đều dừng lại người này thể nội!

Ma Thần trời sinh quyền hành, chính là Ma Thần làm vương lý do!

Ma Thần sau khi chết, quyền hành hẳn là hạ xuống 【 Ma giới 】! Thai nghén mới Ma Thần, cho dù là tại phàm thế tử vong Ma Thần!

Quyền hành không có bàn giao khái niệm, các Ma Thần trời sinh tôn quý, sinh nhi quý tộc, đến mức 【 Mephisto · Ám tinh 】 phía trước cũng không có đem hắn coi như một kiện vật thể, mà là sinh mệnh đồng dạng tồn tại liền có khái niệm.

Cùng phe phái 【 Ma Thần 】 cũng không thể nào lẫn nhau cướp đoạt quyền hành a, gia hỏa này là làm sao làm được?!

【 Mephisto · Ám tinh 】 quan sát một hồi, càng nghĩ càng không đúng kình.

Hắn chuỗi này động tác vẻn vẹn phát sinh ở ngắn ngủi 0.1 giây bên trong, hắn giả thân vừa mới đem đột nhiên hư con thỏ thi thể ném đi, ưu nhã xoa tay, hơn nữa dùng lạnh nhạt cao quý ánh mắt liếc qua 【 Khe gió 】.

【 Khe gió 】 trầm mặc đi ra, ánh mắt cuối cùng rời đi trường đao, lay động nhìn thoáng qua 【 Mephisto · Ám tinh 】 giả thân.

Xuất đao.

[Ánh Đao Sáng Chói] vạch phá Ma giới hỗn độn màn trời, ngưng luyện đến mức tận cùng sát phạt chi lực trong nháy mắt bộc phát.

Ầm ầm nổ vang rung khắp khắp nơi, Mephisto · Ám tinh tồn tại hoàn mỹ giả thân, trong nháy mắt vỡ vụn thành đầy trời hỗn độn năng lượng loạn lưu.

Phương viên mấy chục km Ma giới hình dạng mặt đất triệt để sụp đổ chôn vùi, hóa thành hư vô trống rỗng, loạn lưu điên cuồng tàn phá bừa bãi, thật lâu không tiêu tan.

Ma giới là năng lượng vị diện, nơi mắt nhìn thấy hết thảy đều là ma lực đối với phàm thế mô phỏng tượng, bất luận cái gì có chất lượng đồ vật cũng là từ phàm thế mang về.

Một đao chi uy, đủ để nghiền nát một phương thiên địa!

【 Khe gió 】 đao chậm rãi thu hồi, sau đó đưa mắt về phía...... Đang tại dòm ngó 【 Mephisto · Ám tinh 】!

【 Mephisto · Ám tinh 】 kinh hãi.

【 Khóa chặt 】!

Tiếp theo một cái chớp mắt, khe gió một bước lăng không, đạp nát hư không hàng rào, trong nháy mắt vượt qua ngàn dặm khoảng cách, tinh chuẩn xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm, ẩn nấp theo dõi 【 Mephisto · Ám tinh 】 sau lưng.

Lại nổi lên một đao, sát phạt chi lực tầng tầng điệp gia, phong mang càng hơn lúc trước!

【 Mephisto · Ám tinh 】 biến thành càng thêm thịnh đại năng lượng dòng lũ, phảng phất những cái kia cường đại kinh khủng Ma Thần năng lực cùng thiên phú không tồn tại đồng dạng.

Kinh khủng đao mang nghiền ép mà qua, hắn vị trí kịch liệt vặn vẹo, tầng tầng vỡ nát, loá mắt đến mức tận cùng quang nhiệt nổ tung toàn bộ hỗn độn, có thể so với hằng tinh bộc phát.

Thậm chí trong vòng nghìn dặm tất cả Ma giới sinh vật cùng nhau tử vong, vì bọn họ chúa tể chết theo!

【 Khe gió 】 ngón tay hơi chậm lại.

Hay là giả thân.

Nháy mắt sau đó, hai cái đỏ tươi cự con mắt từ hắn sau lưng sáng lên!