Thứ 385 chương Đọa hóa.

Mặc dù người xem nói đến trừu tượng, nhưng Tô Lạc nghe vẫn là đã hiểu.

Người xem thường xuyên bị tháp cao hoang dịch chế tài, đến mức không lên được đỉnh tháp.

Cũng chính là tổ bài càng thêm cường lực, càng sẽ bị hoang dịch chế tài.

Phía trước thiết vệ nâng lên Tạo dựng vô hạn tổ bài sẽ bị hoang dịch chế tài Bản chất, cũng là cường đại tổ bài sẽ bị hoang dịch chế tài.

Sử dụng lực lượng của mình sẽ bị chế tài, tổ bài quá cường lực cũng sẽ bị chế tài...... Vậy ta còn đánh cái gì đâu?

Tháp cao quy tắc, trên bản chất là tại bài xích hết thảy có thể đánh vỡ cân bằng Biến số, duy trì lấy cái này cực lớn mộng cảnh phần mộ tĩnh mịch tuần hoàn.

Tô Lạc liếc qua huyết hồng sắc Văn Tự, cảm giác hoang dịch chính là một cái ngốc thôi, tháp cao cũng là ngốc thôi.

Còn chưa đủ mạnh.

Đủ mạnh mà nói, căn bản không cần tuân thủ mộng cảnh quy tắc, trực tiếp một cái thông thiên lửa thiêu hủy đi tháp cao.

......

Cùng lúc đó, tháp cao bên ngoài, mộng cảnh bên ngoài, 76 khu.

đỏ tươi Huyết Nguyệt treo ở hệ thống che chắn phía dưới, giống như một khỏa thối rữa ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới đèn đuốc sáng choang khu vực an toàn.

Màu đỏ sậm quang vụ so mấy tiếng phía trước càng thêm nồng đậm, giống như vật sống nhúc nhích, tính toán thẩm thấu mỗi một chỗ Tinh Thần vòng phòng hộ khe hở.

Số một bây giờ nhíu mày, nghe trước mặt người hồi báo.

Huyết Nguyệt tiến nhập mới giai đoạn.

Phụ trách tình báo tập hợp phân tích tổ trưởng âm thanh khàn khàn, ngữ tốc cực nhanh, Sơ kỳ, năng lực là trực tiếp ăn mòn Tinh Thần ngưỡng trở xuống sinh vật, đồng thời cường hóa tất cả chịu ảnh hưởng quái vật. Chúng ta đem định nghĩa là ‘Ăn mòn Kỳ ’.

Hắn hoán đổi hình ảnh, cho thấy một tấm phức tạp dòng năng lượng động mô hình đồ:

Khi bị ăn mòn quái vật hoặc cầu sinh giả tích lũy tới trình độ nhất định, Huyết Nguyệt sẽ thôi hóa ra ‘Chuyện lạ ’. Những thứ này ‘Chuyện lạ’ tuân theo một loại nào đó vặn vẹo ‘Quy Tắc ’, thông thường vật lý, năng lượng công kích cơ hồ vô hiệu, chỉ có thể thông qua Tinh Thần phương diện hoặc đặc biệt hành vi tiến hành đụng vào. Trước mắt chúng ta đã xác nhận mười con diễn sinh chuyện lạ, tồn tại hình thức cùng Hàn Tùng cung cấp ‘Chuyện lạ thời đại’ tình báo độ cao ăn khớp. Huyết Nguyệt, cũng là tất cả chuyện lạ đầu nguồn cùng năng lượng cung ứng.

Mà bây giờ, ngoại trừ chuyện lạ, trong vùng còn xuất hiện một loại mới hiện tượng ——【 Đọa hóa 】.

Phân tích tổ trưởng âm thanh dừng một chút, điều ra một cái khác nhóm tranh mặt:

Trong tấm hình, là một cái 76 trong vùng bộ cỡ lớn chỗ tránh nạn tràng cảnh. Nguyên bản trong đại sảnh, có mười mấy người hành vi quỷ dị.

Bọn hắn hoặc ngồi xổm ở xó xỉnh tự lẩm bẩm, hoặc dùng móng tay điên cuồng cào vách tường mãi đến vách tường tổn hại, hoặc cơ thể phát sinh vặn vẹo nghịch chuyển Bọn hắn có một điểm giống nhau: Ánh mắt trống rỗng, phảng phất linh hồn đã bị rút đi.

Đây là Huyết Nguyệt phát động cỡ lớn Tinh Thần ăn mòn. Tất cả Tinh Thần thuộc tính thấp, hoặc...... Tinh Thần bản thân không ổn định người, đều có xác suất bị kéo vào cái nào đó màu máu đỏ huyễn tượng. Tại trong huyễn tượng, bọn hắn sẽ kinh nghiệm sâu nhất sợ hãi, tiếp đó, trở thành Huyết Nguyệt một bộ phận. Biểu hiện ra ngoài, chính là 【 Đọa hóa 】—— Mất lý trí, biến thành chỉ biết là phá hư cùng truyền bá Huyết Nguyệt khôi lỗi.

Số một ánh mắt từ trên màn hình dời, nhìn đồng hồ: Tinh Thần phòng hộ kiến trúc đâu? Mở tối đa công suất sao?

Đã mở đến cực hạn. Nhưng Huyết Nguyệt Tinh Thần ô nhiễm là toàn bộ vực bao trùm. Vòng phòng hộ có thể loại bỏ đi tuyệt đại bộ phận, nhưng đối với những cái kia Tinh Thần căn cơ bất ổn người, dù là một tia thẩm thấu, đều có thể là đè sập lạc đà một cọng cỏ cuối cùng.

Tinh Thần thuộc tính không là vấn đề, thuộc tính thấp có thể trở về lão gia. Vấn đề là: Rất nhiều cầu sinh giả Tinh Thần bản thân là có vấn đề. Số một tự lẩm bẩm.

Dù là 76 khu thí luyện phó bản tỉ lệ thông qua cao, có định hướng bồi dưỡng, lại thêm không ít người lựa chọn chiến lược, nhưng thí luyện phó bản loại này thế giới cảnh tượng tận thế, vẫn như cũ không phải tất cả mọi người đều có thể tiếp nhận.

Ngươi có thể tiếp nhận một cái thế giới sinh linh, không hề có lực hoàn thủ mà tuyệt vọng chết đi sao?

Một cái có thể tiếp nhận Một cái thế giới sinh linh, tại trước mắt mình không có lực phản kháng chút nào mà tuyệt vọng chết đi Người, Tinh Thần tuyệt đối là không giống bình thường, hoặc là kiên nghị, hoặc là trầm luân.

Rất nhiều người tại kinh nghiệm loại kia tuyệt vọng sau, hoặc là tại chỗ điên cuồng, hoặc là, đem phần kia điên cuồng thật sâu kiềm chế dưới đáy lòng, mặt ngoài giả vờ bình thường, nội tâm lại sớm đã vặn vẹo.

Đây chính là một cái lời nhàm tai vấn đề: Điên rồ, cùng với những tâm lý kia đã vặn vẹo nhưng mặt ngoài bình thường nửa điên tử.

76 khu điên rồ chiếm hơn tuyệt đối là trên thế giới nhỏ nhất một nhóm kia, nhưng số lượng có thể là nhiều nhất.

Tại khu vực khác, những thứ này Nửa điên tử Khả năng cao sẽ trực tiếp chết ở 【 Nguy hiểm mà hình 】 Tinh Thần ăn mòn.

Nhưng ở 76 khu, hoàn thiện bồi dưỡng phương án, thấp đến kinh khủng tỉ lệ tử vong, tương đối an toàn hậu phương hoàn cảnh, để cho bọn hắn có thể sống sót, thậm chí vững bước trở nên mạnh mẽ, bọn hắn thuộc tính đang tăng trưởng, kỹ năng đang thăng cấp, nhưng Tinh Thần bên trên bệnh trạng, chưa bao giờ khép lại.

Bây giờ, Huyết Nguyệt tới. Nó giống như một mặt kính lúp, tinh chuẩn soi sáng ra mỗi một cái vết rách.

Ai...... Có đôi khi, làm quá tốt chính là không tốt...... Như vậy, bây giờ có bao nhiêu người đã 【 Đọa hóa 】?

Phát hiện có hơn 300.

Số một xem cái kia quang vụ càng ngày càng tràn ngập, treo ở giữa không trung Huyết Nguyệt, cân nhắc phút chốc, làm ra quyết định:

Toàn bộ xử lý.

Đồng thời, đối với những cái kia không có thuốc nào cứu được nữa điên rồ, thái độ của chúng ta cũng muốn chuyển biến. Cường giả che chở cùng phát triển cấp tốc, để chúng ta mất phương hướng cầu sinh thứ trọng yếu nhất.

Số một dừng một chút, từng chữ từng câu nói:

Nhưng bây giờ tỉnh ngộ, còn kịp.

......

Cao Phù còn đang ngủ......

Không đúng, hắn bị tỉnh lại.

Cao Phù mộng bức mà mở mắt ra, đứng trước mặt chính là hội giúp nhau người.

Phải nói, là hội giúp nhau bộ giám thị người, bây giờ toàn bộ 76 khu cũng là hội giúp nhau người, chỉ có điều đại gia quen thuộc đem những cái kia hạch tâm ngành người coi như Hội giúp nhau người.

Tương đương với Quốc gia người đến.

Ngươi làm gì?

Cao Phù từ chính mình hào hoa trên giường lớn dựng đứng lên.

Người tới trông thấy Cao Phù trạng thái, đáy mắt thoáng qua kinh ngạc, tại Huyết Nguyệt treo cao, toàn bộ 76 khu đều kéo căng thần kinh hiện tại, có thể ngủ được không chút nào phòng bị như thế, ngay cả người xa lạ đi đến bên giường đều không phản ứng cầu sinh giả, đúng là hiếm thấy. Cái này hoàn toàn không giống như là cầu sinh giả.

Nhưng người tới rất nhanh thu liễm cảm xúc, giải quyết việc chung mà mở miệng: Cao Phù tiên sinh, quấy rầy. Trước mắt Huyết Nguyệt xâm lấn, chuyện lạ tàn phá bừa bãi, đọa hóa ngang ngược......76 khu cần lực lượng của ngươi.

Cao Phù ngẩn người, không có trả lời ngay.

Hắn đầu tiên là thói quen gọi ra cầu sinh mặt ngoài, ánh mắt rơi vào chính mình vừa mới đột phá đến 20 điểm 【 Thể chất 】 trên thuộc tính. Này chuỗi con số để cho hắn hơi hơi an tâm. Tiếp đó hắn mới ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn về phía người tới, suy tư phút chốc.

Có thể. Hắn gật gật đầu, Nhưng ta có một cái yêu cầu.

Mời nói. Người tới thái độ rất thành khẩn.

Tô Cố Vấn khu thí nghiệm ở đâu, có thể hay không để cho ta đi qua, Hắc Ám chi địa không khí không tốt, ở lâu đau đầu. Cao Phù biểu lộ rất tự nhiên.