Thứ 546 chương Mệnh lệnh ngươi lập tức đánh).

Quang Minh nữ thần nhìn Minh Nguyên Vũ chậm chạp không nói lời nào, rơi xuống câu nói này, liền bắt đầu mang theo Minh Nguyên Vũ rời đi Érd lan, dọc theo thiên quỹ hướng Thần đình mà đi.

Phía trước nói xong Hecate cùng mình quan hệ sau đó, nàng liền không hiểu đã hôn mê, lần nữa tỉnh lại, chính mình trở nên hoàn hảo không chút tổn hại, giống như là làm một cái spa một dạng, Học Giả tự nhủ:

Tốt, có người ra giá tiền rất lớn cho ngươi chuộc thân, phúc báo cùng tiền chuộc thanh toán xong. Hôm nay phóng ngươi tự do, cũng đánh gãy ngươi đường lui, bên ngoài giữ miệng giữ mồm, đừng muốn dẫn xuất sự cố. Đem ta bại lộ, ngươi nhân tình cũng biết gặp nạn.

Không hiểu có loại thanh lâu bị chuộc thân, lúc chia tay bị phân phó déjà vu.

Sau đó, Học Giả liền để nàng ký không biết nội dung gì khế ước, tiếp đó còn để cho nàng mang lên Minh Nguyên Vũ đi Thần đình.

Hiểu rõ một chút Hecate ý nguyện cùng thái độ, Quang Minh nữ thần cảm thấy vẫn là giống như lấy Học Giả đi, dù là Học Giả phía trước đem nàng cho mổ.

Quang vinh trở thành nội gian, nàng đã sớm nhìn mục nát Thần đình khó chịu!

Một đám Chủ Thần cùng ngủ say Thiên Đại Chủ Thần điểu chuyện không làm, liền biết hưởng dụng tín ngưỡng chi lực, khổ hoạt bình thường đều là thực lực thấp hèn Chủ Thần mang khác thần đi làm, nhưng nàng làm một ngàn năm Chủ Thần, liền làm một ngàn năm trâu ngựa, lấy được tín ngưỡng vẫn là ít nhất!

Kỳ thực chủ yếu là Học Giả hứa hẹn nàng một cái thần cách, Thần đình thế giới đã sớm không cách nào sinh ra thần cách, tất cả thần cách chức năng cùng sinh ra điều kiện đều bị mười tám Nguyên Sơ chủ thần chia cắt.

《 Vị tiên sinh này dùng chân thành đả động ta 》

Trên đường, Quang Minh nữ thần ánh mắt kỳ quái nhìn về phía Minh Nguyên Vũ, cảm giác trên người hắn có cỗ kỳ quái, đối với nàng lực hấp dẫn rất mạnh khí tức.

Học Giả cầm cái gì cho ngươi?

Minh Nguyên Vũ biểu thị không rõ ràng:

Ta trên bảng có máy sửa chữa, đây coi như là sao?

Nghề nghiệp mặt ngoài chính là chư thần đồ chơi, như thế nào hí hoáy đều không thể ảnh hưởng chư thần.

Quang Minh nữ thần lắc đầu, sau đó mang theo Minh Nguyên Vũ trực tiếp tiến vào Thần đình, Thần đình đại môn là màu vàng, cao vút trong mây, trên đầu cửa điêu khắc mười tám vị Nguyên Sơ chủ thần hình tượng. Những cái kia pho tượng sinh động như thật, mỗi một cái đều tản ra để cho người ta không dám nhìn thẳng uy áp.

Một người một thần rất thẳng thắn gặp Hỏa Thần.

Thống Ngự chủ thần đâu?

Hỏa Thần ngồi ở trên thần tọa, râu ria xồm xoàm, mang theo vài phần men say, trong tay còn cầm một bình không biết là cái gì rượu. Hắn ánh mắt tại Quang Minh nữ thần trên thân quan sát một chút, không để ý đến bên cạnh trung thực ngồi xổm Minh Nguyên Vũ.

Không biết, không nhìn thấy.

Quang Minh nữ thần đạm nhiên hồi phục.

Mẹ nó, lão già, biết rõ Thống Ngự chủ thần muốn làm chuyện xấu, còn cố ý để cho hắn được như ý, còn ở lại chỗ này hỏi ngươi mẹ đâu!

Đời bốn Hỏa Thần trầm ngâm chốc lát:

Biết, ngươi rời đi a.

Quang Minh nữ thần xoay người rời đi, Minh Nguyên Vũ vội vàng đuổi kịp.

Ngay tại một người một thần bước vào Thần đình kim sắc đại đạo trong nháy mắt, ba tòa giữa không trung pho tượng bắt đầu phát sáng, trong đó một tòa còn trực tiếp bay đến Minh Nguyên Vũ trước người.

Những cái kia pho tượng nguyên bản lơ lửng tại kim sắc đại đạo hai bên, mỗi một tòa đều có cao mười trượng, từ không biết tên màu trắng vật liệu đá điêu khắc mà thành.

Thứ đồ gì? Minh Nguyên Vũ vô ý thức ứng kích hai tay ôm đầu ngồi xuống.

Quang Minh nữ thần nhìn xem ba tòa pho tượng, sắc mặt dần dần kinh ngạc kỳ quái.

Truyền thừa chỉ dẫn, phát sáng liền đại biểu có tư cách trở thành đời sau Chủ Thần, Thần đình đồng dạng ngàn năm mờ mịt, nhưng ngươi lại có ba tôn Thần vị......

Nàng chỉ hướng cái kia ba tòa pho tượng.

Tòa thứ nhất: Thánh thuẫn che xà văn, nón trụ sức thánh vũ, ngưng thủ thành bang chính nghĩa chi chiến, là Trí Tuệ chủ thần tượng trưng. Trên tấm chắn điêu khắc xà, đại biểu tri thức, thánh vũ đại biểu trí tuệ, thành bang cùng chính nghĩa đại biểu hắn quyền hành.

Tòa thứ hai: Phong thái yểu điệu, áo khoác ngắn tay mỏng nhẹ áo choàng, một tay cầm cung, một tay an ủi bảy huyền cầm, đó là Quang Minh chủ thần tượng trưng, nhưng cùng chính nàng pho tượng khác biệt, đây là đời thứ nhất Quang Minh chủ thần hình tượng.

Tòa thứ ba: Khôi giáp cầm trường mâu, thể phách khoẻ mạnh, bên cạnh bạn chó săn cùng chim ưng, là chiến thần tượng trưng, sức mạnh cùng dũng khí hóa thân.

Ngạch...... Nếu là Chủ Thần còn tại vị, ta cần chờ chờ sao?

Phản ứng lại Minh Nguyên Vũ hỏi, hắn quá muốn tiến bộ.

Cần, chờ đợi hơn ngàn năm không hiểu tử vong thần cũng không phải không có.

Minh Nguyên Vũ thất vọng gật đầu, đỉnh đầu Thiên Hồn nhưng là khóe miệng hơi hơi dương lên, sắp hừ nhẹ đứng lên.

Khí vận muốn phát lực rồi.

Cho một phàm nhân trở thành chủ thần cơ hội, chỉ cần bắt được cơ hội này, Minh Nguyên Vũ liền không lại chỉ là quân cờ, mà là có cơ hội lên bàn.

Một cái ở trần nam nhân từ chân trời một tòa thần điện đi ra. Bắp thịt cuồn cuộn của hắn, trên da hiện đầy chiến đấu lưu lại vết sẹo, tóc là màu đỏ thẫm, giống smart.

Tới đúng lúc. Hắn mở miệng, âm thanh giống nhấp nhô sét đánh âm thanh, Ta chuẩn bị ngủ say.

Minh Nguyên Vũ nhất thời không muốn biết làm cái gì phản ứng.

Chẳng lẽ hắn muốn thoát ly ba nhà tính nô số mệnh sao?

Kỳ thực, ngươi chân chính ngoại quải là may mắn.

Kinh ngạc một hồi, Quang Minh nữ thần hướng về phía Minh Nguyên Vũ nói.

......

Mắt thấy Quang Minh nữ thần mang theo Minh Nguyên Vũ phi thăng rời đi, Tô Lạc thân ảnh từ trong hư không chậm rãi hiện lên, đứng tại Érd lan tàn phá đại địa bên trên, bên cạnh Hàn Tùng còn duy trì trạng thái ẩn thân, dán tại Tô Lạc phía sau.

Nhìn ra cái gì sao?

Hàn Tùng gật gật đầu, lại lắc đầu:

Khí vận quá nồng nặc, khó mà hình dung, so ta đã thấy tất cả cầu sinh giả cộng lại còn nhiều hơn, mặc dù ta chiếm được nghề nghiệp sau cũng chưa từng thấy qua bao nhiêu người...... Khí vận lăn lộn, màu sắc khó lường, thậm chí tại bốc hơi. Đằng giao lên phượng, tựa như vật sống.

Có phải hay không có giòi tại khí vận bên trong nhúc nhích? Tô Lạc hỏi.

Tê ~ Như thế một miêu tả có chút hình tượng...... Ngài có thể trông thấy khí vận? Hàn Tùng trả lời.

Còn không có, nhưng Minh Nguyên Vũ trên người có mấy thứ bẩn thỉu, mấy ngày nay số liệu phản hồi hắn, giống như là tại cùng thứ đồ gì ý thức trò chuyện, quá trình bị che giấu.

Hắn dừng một chút, nói bổ sung, Nghề nghiệp mặt ngoài số liệu bao ta có thể chặn được, cảm xúc biến hóa quá không được bình thường.

Tô Lạc tìm không thấy trên thân Minh Nguyên Vũ những địa phương khác dị thường, tăng thêm khí vận của hắn không thích hợp, thế là quả quyết hoài nghi khí vận bên trong ẩn giấu mấy thứ bẩn thỉu.

Ta không hiểu những thứ này, nhưng khí vận chính xác huyền diệu. Hàn Tùng vò đầu, không biết nên nói gì.

Tiếp theo, 3000 phàm trần phân thân sẽ riêng phần mình ảnh hưởng thế gian, đến lúc đó ngươi đi mỗi thế gian thu hoạch người có đại khí vận.

Tô Lạc không định để cho Hàn Tùng nhàn rỗi, khí vận vẫn là phải thật tốt bồi dưỡng, đến lúc đó tự mình khai phát xuất khí vận tương quan liền có bước đầu tư nguyên.

hảo như vậy? Ta muốn tiết chế thiên hạ khí vận! Hàn Tùng cuồng hỉ, chính mình lại có việc làm.

Hắn đã sớm muốn tìm chút bản sự làm, Diệp Hư mộng cảnh đã sớm tự động hoá, không cần đến hắn; Trong vùng sự tình hắn cũng không làm được, những cái kia hội giúp nhau thường ngày quản lý, tài nguyên điều phối, cầu sinh giả bồi dưỡng, hắn không xen tay vào được.

Bây giờ cả ngày đi theo Tô Lạc, chính là sợ cùng Tống mất quy cách một cái xem vừa mắt, bị kéo đi tôi luyện ý chí.

Cứ như vậy nói đi, bây giờ Hàn Tùng tình nguyện đánh ma hoàn 2 vạn phía dưới, cũng không nguyện ý chờ tại Huyết Thành bên trong.

Ngàn mài Vạn Kích Hoàn kiên kình, nhậm nhĩ đông tây nam bắc phong.