Thứ 430 chương Thời đại Đại hàng hải.

Tô Lạc coi lại một mắt bảng danh sách.

Ngược dòng quang Văn Minh xếp hạng rơi mất không thiếu, rớt xuống bốn trăm tên có hơn.

Cùng chiến trường khác Văn Minh thảm hại hơn, gần như sắp rơi ra phía trước 1000 tên, Hàn Tùng càng là cực hạn cắm ở 1000 tên.

Dù sao đây là một lần đại gia chủ động lựa chọn diệt thế nguy cơ, đặc thù sự kiện có bất đồng riêng, 114514 hào chiến trường khá là yêu thích bên trên độ khó.

Nhưng ma lực tới tay, tương đương với từ đơn nhất thiên khoa kỹ Văn Minh, đi tới thiên khoa kỹ cùng ma lực bên cạnh cộng đồng phát triển phối hợp Văn Minh.

Tiếp xuống tốc độ phát triển chỉ có thể không ngừng nổ tung.

Tô Lạc trên ánh mắt dời, rơi vào đứng đầu bảng.

Nữ thần may mắn......

Tô Lạc trông thấy Giang Mộng nhụy Văn Minh giai đoạn đi tới 【 Tin tức thời đại sơ kỳ 】, giành trước tất cả mọi người.

Là trước mắt một cái duy nhất đạt tới 【 Điện tử thời đại 】 thời đại tiếp theo ——【 Tin tức thời đại 】.

Không sai biệt lắm chính là lão gia Văn Minh giai đoạn, cái này tốc độ phát triển có chút treo quỷ.

Sẽ không phải là chưa bao giờ gặp bất luận cái gì diệt thế nguy cơ, còn có một số điên cuồng cất cao Văn Minh khoa học kỹ thuật đặc thù sự kiện a?

Nhớ tới lần trước Khu Chiến, nữ thần may mắn đối với thẻ kinh khủng thống trị lực, Tô Lạc có chút chần chờ.

114514 hào chiến trường mẹ nó trải qua hai lần diệt thế nguy cơ, nếu như không có đoán sai, những thứ khác cao cấp chiến trường cũng gần như, một mực bị hệ thống phát đặc thù sự kiện giày vò.

Nhưng không quan trọng, ta đã đoán được cái tiếp theo diệt thế nguy cơ......

Tô Lạc ánh mắt rơi vào ngược dòng quang Văn Minh Văn Minh giai đoạn bên trên ——【 Hơi nước thời đại hậu kỳ 】

Trên thực tế, đại bộ phận khoa học kỹ thuật cũng đã điểm tới điện tử thời đại. Động cơ đốt trong, động cơ điện, máy điện báo...... Những kỹ thuật này, ngược dòng quang Văn Minh đã sớm có.

Nhưng lần này kẹt cấp nguyên nhân giống như lần trước.

Điện tử thời đại ít nhất cần ba triệu nhân khẩu, ngược dòng quang Văn Minh vẫn như cũ bị nhân khẩu hồng tuyến gắt gao kẹp lại.

Lúc này, khoảng cách sự kiện kết thúc đã qua hai mươi tiếng, Khải Nguyên Tinh chiến tranh qua sau đi qua gần tới mười bốn năm.

Tố nguyên Văn Minh nhân khẩu miễn cưỡng đi tới 100 vạn, đây đã là quốc nội liên quan chính sách cùng cơ quan cực tốc vận chuyển kết quả.

Cổ vũ sinh con, ưu sinh ưu dục, giảm bớt chết yểu...... Có thể làm đều làm, trên đường tất cả đều là người trẻ tuổi cùng hài đồng.

Mặc dù nhân khẩu tổng lượng không được, nhưng mà...... Ít nhất chất lượng sinh hoạt là dậy rồi, thậm chí ngay cả máy điện báo những vật kia đều thông dụng.

Từ Trường Hà thành đến Ma Tuyền khoáng, từ bờ biển Tây đến phía đông cảnh, điện báo tuyến lít nhít gác ở trên không, đích tí tách cạch âm thanh ngày đêm không ngừng.

Hơi nước đoàn tàu thông dụng, đường ray cửa hàng ngàn dặm, đoàn tàu ầm ầm mà chạy, đem người cùng hàng hóa từ một đầu vận đến bên kia.

Thậm chí ngay cả đèn điện cũng bắt đầu xuất hiện, giá rẻ ma lực bị chuyển hóa thành điện năng, đốt sáng lên một tòa lại một tòa thành thị.

Ngược dòng quang Văn Minh dựa vào đủ loại tăng thêm cùng Mục Nhật mặt ngoài, ngạnh sinh sinh thiếu đại lượng nhân khẩu tình huống phía dưới, đem trình độ khoa học kỹ thuật đẩy về phía tiếp cận điện tử thời đại trung kỳ.

Đồng thời coi đây là ván cầu, chiếm cứ Thương Nguyên đại lục 75% Kẽ đất.

Bây giờ gọi Ma Tuyền khoáng.

Những cái kia đã từng tuôn ra ma thú khe hở, bây giờ tuôn ra chính là ma lực. Một tòa Ma Tuyền khoáng, sánh được một trăm tọa mỏ than. Ngược dòng quang Văn Minh dựa vào những thứ này khoáng, kiếm được đầy bồn đầy bát, đem khác Văn Minh xa xa bỏ lại đằng sau.

Nhưng Mục Nhật không vừa lòng.

Ánh mắt của hắn, lần nữa đặt ở đại lục khác.

Chân chính thời đại Đại hàng hải, tại mỗi Văn Minh giải quyết ma thú sau này ảnh hưởng sau, phủ xuống.

Kiên Thuyền Lợi pháo giả thắng.

......

Văn Minh lịch bốn mươi chín năm.

Trường hà cảng trên bến tàu người đông nghìn nghịt, dương quang xuyên qua mỏng manh tầng mây, vẩy vào trên cuồn cuộn sóng biển, vỡ thành từng mảnh từng mảnh màu vàng quầng sáng.

Tiếng còi hơi, tiếng hoan hô, máy hơi nước tiếng oanh minh xen lẫn trong cùng một chỗ, chấn người lỗ tai run lên.

Ngược dòng quang Văn Minh lịch sử thượng đệ nhất chi chân chính viễn dương hạm đội, sắp xuất phát.

Bến tàu đoạn trước nhất, Mục Nhật đừng ở một tòa tạm thời xây dựng trên đài cao.

Hắn mặc màu xám đậm chế phục, bên hông mang theo cái kia nắm quyền kiếm, trong tay nâng cái kia bản màu bạc trắng sách, gió thổi lên hắn vạt áo, bay phất phới.

Dưới đài, mười lăm tàu chiến hạm chỉnh tề mà sắp xếp tại bến cảng bên ngoài. Dưới ánh mặt trời, những cái kia sắt thép cự thú hiện ra lạnh lùng quang, họng pháo lít nha lít nhít.

Ba chiếc chiến đấu hạm, dài đến 1 km. Toàn thân từ thép tinh rèn đúc, boong thuyền sắp hàng trên trăm ổ hỏa pháo cùng pháp thuật pháo đài.

Đó là ngược dòng quang Văn Minh công nghiệp tích lũy kết tinh, mỗi một chiếc đều hao phí ròng rã 3 năm giờ công, mấy vạn tâm huyết của người ta.

Mười hai chiếc Khinh hạm ít hơn một chút, nhưng tốc độ càng nhanh, hình giọt nước thân thuyền giống như là vì truy đuổi mà sinh.

Hạm đội hậu phương, còn đi theo mấy chiếc tàu tiếp tế, chở đầy than đá, ma lực tiếp tế, đạn dược cùng lương thực.

Cùng ma lực thời đại buông xuống phía trước khác biệt, bây giờ Nhân Loại cùng tái cụ, tự nhiên có trường kỳ bay liên tục năng lực.

Trong hoàn cảnh yếu ma lực, chính là tốt nhất nguồn năng lượng. Động cơ đốt trong đốt xong than đá, có thể dùng ma lực thay thế; Người mệt mỏi, có thể dùng ma lực khôi phục thể lực; Thuyền thụ tổn hại, có thể để pháp sư sử dụng pháp thuật tu bổ.

Mục Nhật chậm rãi giơ lên quyền kiếm.

Dưới đài trong nháy mắt an tĩnh lại.

Đi thôi. Thanh âm không lớn của hắn, nhưng ở ma lực gia trì, rõ ràng truyền khắp toàn bộ bến cảng, Để cho thế giới này biết, ngược dòng quang, tới.

Hạm đội xuất phát.

......

Khải Nguyên Tinh. Vô tận dương.

Chi hạm đội này đang tại phá sóng tiến lên.

Bây giờ, hạm đội boong thuyền đứng đầy người. Các thủy thủ vội vàng điều chỉnh cánh buồm, kiểm tra máy móc, vận chuyển vật tư.

Các binh sĩ lau sạch lấy vũ khí, kiểm tra đạn dược, làm đăng lục phía trước cuối cùng chuẩn bị.

tùy quân pháp sư môn xếp bằng ở trong khoang thuyền, nhắm mắt minh tưởng, tinh tiến thực lực, trong khoang thuyền ma lực nồng độ cao đến kinh người, không khí cũng hơi phát ra ánh sáng.

Trong phòng thuyền trưởng, thuyền trưởng đứng tại huyền song tiền, nhìn về phía trước mặt biển mênh mông bát ngát.

Sóng biển vuốt thân thuyền, chiến hạm khổng lồ hơi hơi lay động. Nhưng hắn đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào, giống như là sinh trưởng ở boong thuyền.

Bên cạnh, lái chính cầm một phần hải đồ đi tới.

Thuyền trưởng, phía trước chính là Vân Mộng đại lục bờ biển đông. Hắn chỉ vào hải đồ bên trên một vị trí nào đó, Dựa theo tình báo, cách chúng ta gần nhất Văn Minh là tây mực Văn Minh, nhân khẩu hẹn 60 vạn, Văn Minh giai đoạn hơi nước sơ kỳ. Bọn hắn có một cái chủ yếu bến cảng, ngay ở chỗ này ——

Ngón tay của hắn rơi vào trên hải đồ, điểm một chút.

Bến cảng có công sự phòng ngự, hoả pháo đại khái hai mươi môn tả hữu. Bằng vào chúng ta hỏa lực, có thể nhẹ nhõm áp chế.

Thuyền trưởng gật gật đầu.

Tây mực Văn Minh sau lưng đâu?

Lái chính lật qua lật lại một phần khác văn kiện.

Căn cứ vào tiền kỳ điều tra thuyền báo cáo, Vân Mộng đại lục chủ yếu có Nhân Loại văn minh hai cái: Tây mực Văn Minh, nhân khẩu nhiều nhất, lại đã mở mang điện lực cùng ma lực sản nghiệp; Lâm Uyên Văn Minh, nhân khẩu hẹn 50 vạn, kỹ thuật cùng tây mực tương tự, nghe nói đã bắt đầu nghiên cứu viễn dương hạm đội; Lại hướng nam, có một người lùn Văn Minh, nhân khẩu không rõ, nhưng cơ quan thuật rất lợi hại, cùng tây mực cùng Lâm Uyên có mậu dịch qua lại.

Hai cái đại lục vẫn là ngẫu nhiên có hải vận, những tin tức này là biết đến.

Lái chính dừng một chút, nói bổ sung: Mặt khác, Vân Mộng đại lục cũng có Ma Tuyền khoáng, nhưng số lượng không bằng Thương Nguyên đại lục nhiều, hơn nữa toàn bộ bị 3 cái Văn Minh chiếm giữ.

Thuyền trưởng híp híp mắt.

Người lùn.

không phải Nhân Loại.