Thứ 221 chương Hỏa chủng quang huy.

Một bên khác, trong mắt Tống Thất Cách huyết mang hừng hực, sau lưng cái kia nguy nga 【 Huyết Thành 】 hư ảnh cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, võ đạo ý chí phảng phất hóa thành hữu hình lĩnh vực, đem hắn phía trước vài trăm mét bên trong tất cả quái vật đều trấn áp.

Sau đó, một đạo hoành quán trường không tinh hồng đao cương lướt qua, trong tầm mắt hết thảy, tất cả tận nhất đao lưỡng đoạn......

Sóng này chung 380 vạn mai hỏa chủng mảnh vụn, ăn sướng rồi, đây vẫn chỉ là tổ thứ nhất tấm thẻ phối hợp. Tô Lạc nhìn xem trong tay mới hai tấm thẻ, thỏa mãn gật gật đầu.

Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn, phía trước khổ cáp cáp địa đẳng lâu như vậy, không phải là vì giờ phút này niềm vui tràn trề bội thu sao?

Cái này mẹ nó, chính là hiệp đồng sức mạnh a!

Ánh mắt của hắn đảo qua bảng hệ thống bên trên 【 Thủ vệ bảng 】, bỗng nhiên chú ý tới một cái biến hóa rất nhỏ.

Nguyên bản chỗ cao đứng đầu bảng Uông Cổ · Hướng khắc đồ, hắn nơi ẩn núp độ hoàn hảo, lặng yên ngã xuống 0.5%.

【top10—— Uông Cổ · Hướng khắc đồ 】

Nhất bảng rớt xuống chót bảng, xem ra hắn không nắm chắc tốt chính mình cực hạn a.

Hắn tại sao còn ở trên bảng? Quế Tử Thạch nghi ngờ hỏi một câu.

Trong chiến trường chưa từng lên bảng, lại bảo trì 100% Độ hoàn hảo lục cấp nơi ẩn núp tuyệt không phải số ít, chắc chắn còn có mấy tọa, 【 Thủ vệ bảng 】 so thế nhưng là độ hoàn hảo, hướng Tooker hẳn là trực tiếp từ trên bảng rơi xuống.

Ngươi quên phía trước hệ thống một lần cỡ nhỏ đổi mới thông cáo? Tống Thất Cách nghiêng đầu, âm thanh trầm thấp nhắc nhở, Xếp hạng lôgic đi qua ưu hóa, thiết kế thêm ẩn tính cánh cửa. Bây giờ, chỉ có đạt đến đặc biệt đẳng cấp đánh giá trở lên nơi ẩn núp người nắm giữ, mới có tư cách tiến vào bảng danh sách xếp hạng. Đơn giản tới nói, lần này Khu Chiến, nơi ẩn núp tổng hợp cường độ nếu không thể đưa thân toàn trường trước mười, liền ngay cả lên bảng tư cách cũng không có.

Quế Tử Thạch bừng tỉnh, gật đầu một cái: Thì ra là thế, tương đương với cho đứng đầu nơi ẩn núp một cái giữ gốc, đây cũng hợp lý.

Một mực ngồi yên lặng Cảnh Quân Tâm, bây giờ hơi hơi nghiêng thân, nhẹ giọng hướng Tô Lạc dò hỏi: Tô Cố Vấn, bằng vào chúng ta trước mắt tích lũy hỏa chủng mảnh vụn số lượng, tại toàn trường phạm vi bên trong, có thể xếp tới đệ nhất sao?

Không thể. Tô Lạc trả lời gọn gàng mà linh hoạt, không chút do dự.

Mặc dù bọn hắn khiêu chiến là cao tới thứ mười tám sóng quái vật triều, cơ sở lợi tức chừng mười 8 vạn mảnh vụn, vốn là viễn siêu bình thường đội ngũ, càng là tại tăng phúc tấm thẻ tổ hợp hiệu quả phía dưới, sóng này có 380 vạn hỏa loại mảnh vụn, chung 419 vạn, có thể xưng đầy bồn đầy bát.

Nhưng anh hùng thiên hạ như cá diếc sang sông, 1314 hào trên chiến trường không có đếm ngược thứ mấy, chỉ có thế giới Top 100.

Sâu cạn không biết, tự mình trổ mã cấm kỵ tồn tại tác mà nhiều · Ashan; Hoặc là chỉnh hợp toàn bộ 66666 khu sức mạnh, lấy tập thể chi lực nâng đỡ tự thân Tháp Lợi Lang cha xứ, lại có khí vận nghịch thiên Giang Mộng nhụy......

Lần này Khu Chiến cũng không cần nghĩ đến đệ nhất, chiến đấu liên tục lại nói, Giang Mộng nhụy nhất định sẽ ở phía trên đè lên.

Nhưng nàng ngạnh thực lực nghe nói cũng không nhô ra, Quế Tử Thạch vẫn có nghi hoặc, Tiếp nhận sóng lần hẳn là so với chúng ta thấp rất nhiều đi?

Cơ số thấp, nhưng nhân gia tăng phúc bội số cao a. Tô Lạc lắc đầu, sau đó xác định người đã đông đủ, mở ra công cộng mạch:

Xem ra các vị đối với vòng thứ nhất tấm thẻ hợp tác thu hoạch đều phi thường hài lòng. Như vậy, chúng ta kế tiếp thương thảo vòng thứ hai tấm thẻ phối hợp, các vị có ý kiến gì không?

Chờ đã, ta đề nghị trước tiên đề thăng 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất, tinh lương phẩm chất cung cấp ánh lửa phạm vi, tại ứng đối cao hơn sóng lần lúc lộ ra giật gấu vá vai, lưu cho phản ứng của chúng ta thời gian bị áp súc quá ngắn. Núi dật tiên dẫn đầu nói.

Đồng ý.

Đồng ý.

Mấy người lần lượt tỏ thái độ, rõ ràng đều cảm nhận được theo sóng lần đề thăng mà mang tới phòng ngự áp lực.

Trước mắt chúng ta biết, đem tấm thẻ tăng lên tới tương ứng phẩm chất tiêu phí ước chừng chính là 【 Hỏa chủng 】 đối ứng phẩm chất tiêu phí 1⁄4, lúc trước không tăng lên 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất nguyên nhân chính là tiết kiệm hỏa chủng mảnh vụn...... Bây giờ, ta cảm thấy điểm ấy hỏa chủng mảnh vụn không quan trọng, hay là trước đốt lửa loại a.

Đúng, hẳn là sớm một chút đề thăng. Hướng Tooker biểu thị đồng ý.

Người chết xong mới đi học y. Phía trước các ngươi cũng không phải nói như vậy. Trong tay Cái Lý vuốt vuốt tấm thẻ nói, Đây căn bản không phải nguyên nhân chủ yếu, còn có một cái nguyên nhân là chúng ta tấm thẻ phẩm chất không thể phối hợp Ashan 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất, miễn cho để cho hắn ăn đến tăng thêm.

Việc cấp bách, là xác minh Ashan 【 Hỏa chủng 】 trước mắt phẩm chất. Tiếp đó, chúng ta đem tự thân hỏa chủng tăng lên tới vừa vặn so hắn thấp một cấp trình độ liền có thể.

Ta liền ăn chút thiệt thòi, dùng tấm thẻ dò xét một chút.

Tiếng nói vừa ra, Cái Lý thân ảnh liền từ trong đại sảnh tiêu thất, hiển nhiên là trở về thực tế thao tác đi.

Nhưng rất nhanh, ba giây không đến, hắn lại trở về.

Tấm thẻ phẩm chất không thể vượt qua tự thân 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất! Vẫn là trước tiên cần phải thăng 【 Hỏa chủng 】.

Cái kia trước tiên lên tới ưu tú a, ta chỗ này có đặc thù tấm thẻ có thể vượt nhất cấp sử dụng. Giang Mộng nhụy nói.

Đám người không lại trì hoãn, nhao nhao ra khỏi đại sảnh.

......

Tống Thất Cách đứng tại cạnh tế đàn, nhìn xem ngọn lửa nhấp nháy: Trước tiên lên tới ưu tú.

Sau đó, hỏa chủng mảnh vụn đầu nhập, ngọn lửa chợt nhảy lên cao, ánh lửa bắt đầu trở nên sáng tỏ, nguyên bản bao phủ vài trăm mét phạm vi, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng ra phía ngoài lao nhanh khuếch trương.

Ước chừng đầu nhập vào 1600 mai hỏa chủng mảnh vụn, bảng thông tin xảy ra biến động.

【 Ngươi hỏa chủng phẩm chất đã đề thăng!】

【 Hỏa chủng 】

【 Bảo vệ cẩn thận nó, bồi dưỡng hảo nó 】

【 Phải chăng tiến vào?】

Ánh lửa phạm vi tăng lên tới 1 km, hai con đường chiều dài cũng tới đến 2km.

Ta bảng bên trên có thêm một cái tăng thêm trạng thái! Quế Tử Thạch trước tiên phát hiện biến hóa, lập tức đem Screenshots cùng hưởng đi ra.

【 Ngươi ở vào Hỏa chủng quang huy Trạng thái dưới: Toàn thuộc tính +2%, toàn bộ thân cận nguyên tố cùng kháng tính +1%, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng lên mức nhỏ, năng lượng vận chuyển hiệu suất hơi tăng......】 đằng sau là một chuỗi dài tỉ mỉ cụ thể tăng phúc, mặc dù thi đơn trị số không cao, nhưng phạm vi bao trùm cực lớn, có thể xưng một lần toàn diện tiểu cường hóa.

Ta cũng có cái trạng thái này, Cảnh Quân Tâm nhìn xem mặt ngoài, nói bổ sung, Bất quá ta toàn thuộc tính tăng thêm là +3%......

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách liếc nhau.

Xem ra phẩm chất cao 【 Hỏa chủng 】 còn có thể cho người ta bên trên tăng thêm...... Chỉ có điều cùng thực lực có liên quan.

Ngược lại phẩm chất ưu tú 【 Hỏa chủng 】 tăng thêm, Tô Lạc cùng Tống Thất Cách là không hưởng thụ được.

Xem ra......【 Hỏa chủng 】 thật không đơn giản a. Tô Lạc lẩm bẩm nói, đưa tay ra, nếm thử tính chất mà mò về cái kia nhảy nhót ngọn lửa nội bộ.

Nhưng mà, ngón tay không trở ngại chút nào xuyên qua nhìn như ngọn lửa nóng hổi, không có bất kỳ cái gì xúc cảm, cũng không có năng lượng phản hồi, phảng phất đó chỉ là một rất thật hình chiếu.

Lần trước ta nhìn thấy hệ thống trạng thái biểu hiện dòng, vẫn là tại lần trước.

...... Vẫn là tại bảy ngày kỳ an toàn kết thúc, lần thứ nhất quái vật triều thời điểm. Cái này 【 Hỏa chủng 】 cũng có thể cho người bên trên trạng thái.

Có thể 【 Hỏa chủng 】 chỉ là hệ thống một loại thể hiện đâu. Tống Thất Cách nói.

Tiến vào 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh, Giang Mộng nhụy hướng đám người khẽ gật đầu.

Lúc này, trên bảng số liệu:

【 Thế giới còn thừa tiểu tổ: 39.15%】

Thời gian không nhiều lắm.