Thứ 57 chương Cứt chó ý chí thế giới.

Tô Lạc tâm niệm thay đổi thật nhanh, vẻn vẹn bằng vào thế giới ác ý một tia nhỏ xíu biến mất, trong chớp mắt liền đã rõ ràng tam trọng mấu chốt:

Thứ nhất, ý chí thế giới tuyệt không phải máy móc quy tắc tụ tập, nó nắm giữ một loại nào đó gần như chủ quan phán biện chi năng, có thể phân biệt đồng thời đối với hữu ích tại Thiên mệnh chi nữ Cùng thế giới chỉnh thể sống còn hành vi giúp cho đang hướng về quỹ.

Thứ hai, chính mình khi trước phỏng đoán đại phương hướng không sai. Đông bên trong thương cực kỳ đại biểu dị năng, nhiễu sóng năng lượng hệ thống, bị ý chí thế giới phán định là Virus, này kết luận lấy được bản thân thế giới học thuộc lòng sách.

Thứ ba, đế ngữ băng Thiên mệnh chi nữ Thân phận.

Vừa mới thăm dò cử chỉ, xác thực thuộc mạo phạm. Xem như đền bù, cũng là đối với cái này giới một phần thiện ý, ngươi có thể hướng ta đưa ra một cái không quá phận thỉnh cầu.

Tô Lạc dựng thẳng lên một ngón tay.

Không có cách nào, quanh thân quanh quẩn thế giới ác ý mặc dù yếu bớt nửa phần, lại vẫn như ẩm thấp mạng nhện quấn thân, mang đến tư duy trệ sáp, ma lực vận chuyển như sa vào đầm lầy tiêu cực cảm giác.

Bây giờ việc cấp bách là tiêu mất ác ý.

Đế ngữ băng ánh mắt khinh động, hình như có lưu thải lướt qua, nàng bản năng giống như bắt được cái này nhất tuyến cơ hội, nói khẽ: Ta có thể bái ngài làm thầy sao?

Không.

Cái kia...... Ngài có thể hay không giúp ta đối kháng đông bên trong thương? Nàng hỏi lại, trong mắt bao hàm vẻ chờ mong.

Không.

Trực tiếp tham gia cùng hệ thống túc chủ đối kháng, biến số quá nhiều, phong hiểm không thể khống.

Đế ngữ băng Nga Mi cau lại, cái kia xóa nhẹ sầu lại bằng thêm mấy phần kinh tâm động phách mỹ cảm, nàng điều chỉnh sách lược, đưa ra một cái càng dễ bị tiếp nhận thỉnh cầu: Vậy ngài có thể hay không giúp bọn ta chống lại thú triều? Thủ hộ Thượng Hải khinh, cũng là che chở ngàn vạn sinh linh.

...... Có thể. Tô Lạc cơ hồ là bật thốt lên đáp ứng. Nhưng lời còn chưa dứt, trong lòng của hắn còi báo động đại tác!

Tô Lạc không có khả năng đáp ứng loại chuyện này!

Lấy hắn thường ngày cẩn thận cùng lợi ích cân nhắc, tuyệt đối không thể dễ dàng như thế hứa hẹn cuốn vào như thế quy mô xung đột chính diện!

Không được!

Không đúng! Có cái gì đang vặn vẹo ý nghĩ của hắn!

Ngay tại cái kia đổi giọng trong nháy mắt, Tô Lạc ánh mắt hoảng hốt một sát.

Ánh mắt một lần nữa tập trung tại đế ngữ băng lúc, cảm giác nữ tử trước mắt phong hoa tuyệt đại, diễm quang bức nhân, một cỗ mãnh liệt ý muốn bảo hộ thậm chí...... Càng thêm mờ mịt chiếm hữu ý niệm không bị khống chế sinh sôi.

Đế ngữ băng da như mỡ đông, dung mạo tuyệt mỹ, dáng người uyển chuyển, hơi chau Nga Mi càng lộ vẻ hắn khuynh quốc khuynh thành chi thái.

Thật xinh đẹp...... Muốn cho nàng làm cẩu......

Thảo!

Tô Lạc kinh hãi, quanh thân ma lực ầm vang bộc phát, vèo một cái bay mất, lưu lại đứng tại chỗ có chút không biết vì sao đế ngữ băng.

Thế giới tinh thần bên trong, đã dời sông lấp biển, hồ nước sôi trào, tinh vân vặn vẹo, ma lực cùng tinh thần lực điên cuồng vận chuyển, dùng tuyệt đối cường thế tư thái trấn áp, gột rửa hết thảy dị thường nỗi lòng.

Quan tưởng ra hình người tinh vân ngồi vững tại sôi trào hồ nước phía trên, quang hoa lưu chuyển, củng cố bản ngã, gột sạch bụi trần.

Không có lúc trước tự nghĩ ra song tuần hoàn pháp trấn áp tâm cảnh, Tô Lạc nói không chừng đã biến thành nhân gia cẩu.

Mị thuật? Tinh thần vặn vẹo? Thường thức sửa chữa?

Tô Lạc trực tiếp tiến vào thật dày trong tầng nham thạch, suy xét vừa rồi đột ngột hết thảy.

Bị làm cục!

Cứt chó ý chí thế giới.

Cứt chó hào quang nhân vật chính.

Tô Lạc cẩn thận như vậy hảo hài tử, làm sao lại như thế đột ngột hướng đế ngữ băng phát động thăm dò pháp thuật?!

Hết thảy đều là tính toán.

Thăm dò sau đó, ác ý gia thân, khiến cho hắn nhất thiết phải thông qua Trợ giúp thiên mệnh chi nữ Đem đổi lấy giải thoát.

Một khi đáp ứng đế ngữ băng thỉnh cầu bắt đầu trợ giúp, liên hệ càng sâu, ý chí thế giới liền có thêm cơ hội nữa lặng yên vặn vẹo ý chí của hắn, cuối cùng đem hắn triệt để cột lên chiến xa.

Vừa mới hắn cự tuyệt đế ngữ băng thỉnh cầu, ý chí thế giới tựa hồ nóng lòng thôi động, nếm thử càng trực tiếp mà vặn vẹo phán đoán của hắn.

Kết quả không có vặn vẹo thành công, Tô Lạc cấp tốc phát giác không thích hợp.

Hắn liền trực tiếp vặn vẹo Tô Lạc đạo tâm.

Vậy mà để cho nguyên bản đạo tâm kiên định Tô Lạc đều có một tia trừ màng an ủi đạo ý nghĩ.

Nhất thiết phải rời xa đế ngữ băng, lập tức rút lui.

Nàng này có Hào quang nhân vật chính, không giờ khắc nào không tại vặn vẹo bốn phía người tâm tư, đem hắn dẫn hướng đối với nàng, đối với ý chí thế giới có lợi phương hướng.

Này không ai có thể kháng, Tô Lạc tránh chi tắc cát.

Bất quá đế ngữ băng vẫn là đế ngữ băng sao? Chính nàng bị bóp méo không có?

Vừa rồi Tô Lạc đối mặt, là vị kia Đại Ung trưởng công chúa, vẫn là ý chí thế giới trong lòng bàn tay khôi lỗi?

Này ai biết.

Tô Lạc lặng lẽ trở về, đem đồ vật của mình mang đi, tiếp đó thả một khối U cuộn tại phòng nghỉ trên mặt bàn.

Ta cần bế quan thí nghiệm, sau đó đi mời trưởng công chúa điện hạ tự động tới lấy vật này.

Hắn đối với trợ thủ ngắn gọn phân phó, ngữ khí chân thật đáng tin, lập tức mở ra phòng thí nghiệm đại môn, khóa trái, phủ lên chớ quấy rầy đèn đỏ, tại vách tường khác mở một động, trực tiếp độn địa mà đi, không có nửa phần lưu luyến.

U trong mâm, là hắn nắm giữ toàn bộ pháp thuật tri thức, hắn không biết cần trả giá bao nhiêu mới có thể Đầy đủ Trợ giúp đế ngữ băng lấy triệt tiêu thế giới ác ý, dứt khoát dốc túi tương thụ.

Những thứ này đã biết tri thức với hắn mà nói cũng không phải là không thể phục chế chi vật, bỏ đi cũng không đủ tiếc.

Thân hình phóng lên trời, không chút do dự mà rời xa Thượng Hải khinh, hướng về nơi sâu xa của đại lục, quần sơn thấp thoáng xuyên du phương hướng mau chóng đuổi theo.

......

Đúng, bệ hạ, thần đã ủy thác vị kia dị giới pháp sư, để cho hắn bảo hộ điện hạ.

Vương Thủ Dạ phong trần phó phó, vừa bị phi hành dị năng giả đưa về, chưa kịp chỉnh đốn liền triệu tập vào cung diện thánh.

Vương ái khanh khổ cực, không cần đa lễ, tới, trước tiên dùng chút đồ ăn. Hoàng đế thần sắc bình thản, sai người mua thêm bát đũa, lại tự thân vì hắn chia thức ăn.

Tạ Bệ Hạ. Vương Thủ Dạ sắc mặt bình thản cảm ơn.

Quân thần hai người ngồi đối diện, vừa ăn vừa nói chuyện, đầu tiên là chuyện phiếm giống như trao đổi các nơi quân tình, thú triều áp lực, dị năng giả động tĩnh rất nhiều tỏa vụ.

Chờ cơm nước no nê, người hầu lui sạch, nói chuyện mới chuyển tới đề tài chính.

Bệ hạ bên kia, an bài thế nào?

Có chút thuận lợi, đã đem phần tài liệu kia dư Thủy gia nha đầu kia xem qua. Nàng tin, hiện đã bí mật hợp tác. Hoàng đế lau chùi mép, một giọt máu dính trên mặt.

Nàng a, vậy là tốt rồi.

Vương Thủ Dạ vui mừng, nước này nha đầu là bọn hắn nhìn xem lớn lên, tính tình cương liệt, biết được chân tướng nhất định khó nhịn chịu.

Đại Ung trên dưới triều đình, quyền hành hạch tâm tất cả xuất từ cái kia mấy chục cái kéo dài mấy trăm năm thế gia đại tộc.

Ngày xưa quá năm thường nguyệt, lẫn nhau đấu đá tính toán chính là chuyện thường. Nhưng lúc này không giống ngày xưa, nhân loại sống còn nguy cơ sớm tối, thù cũ tạm thời gác lại, liên hợp đã thành tất nhiên.

Cùng chung mối thù phía dưới, tất cả lực lượng đang bị lặng yên thu hẹp, hội tụ ở đế đô, làm đánh cược lần cuối.

Nhưng kỳ thật cũng là nói thật tốt nghe, đại gia chỉ là muốn chết muộn một điểm.

Thú triều chi uy, xa không phải bây giờ Đại Ung có khả năng chống lại.

Cho dù kỳ tích phát sinh, thú triều thối lui, phương xa trong đại lục những cái kia cao tới mấy chục km, tựa như Di Động đại lục Thần linh Một dạng tồn tại, phải nên làm như thế nào ứng đối?

Ultraman tới đều phải đỏ đậm đèn.

Đó là làm người tuyệt vọng sức mạnh chênh lệch.

Xem thoả thích thế cục, tiền cảnh ảm đạm, đã biết chung cuộc khó sửa đổi, một ít tâm tư tranh luận miễn sinh sôi —— Tất nhiên cuối cùng cần vừa chết, sao không trước tiên nhìn chung tự thân?

Ngược lại đều không sống nổi, trước tiên đắng một đắng bách tính, ta quý tộc trước tiên hưởng thụ một chút lại chết.

Vừa chúng ta tôn hưởng người giàu sang tất cả khó thoát kiếp nạn này, người khác lại há có thể bồi dưỡng đạo đức cá nhân?

Vậy thì tận lực kéo người xuống nước, Thượng Hải khinh cái kia dị giới pháp sư cũng phải đi theo chúng ta chết.

Ngươi bên này thì sao?

? Hoàng đế thả xuống khăn lụa, hỏi.

Hơi chút an bài, bất quá là một bước rảnh rỗi cờ thôi, tính toán trước không lớn. Vương Thủ Dạ lắc đầu, trong giọng nói cũng không quá nhiều chắc chắn.