Thứ 738 chương Vạn mét chi vật.

Trước mắt bộ này Tô Lạc mã hóa mã hóa ma lực kết cấu, so ti ma lực cơ sở đơn nguyên khổng lồ hơn 1000 lần, tinh tế độ kém xa ti ma lực.

Nhưng đây chỉ là sơ kỳ hình thức ban đầu, nắm giữ cực lớn tinh tiến không gian.

Một khi bộ này mã hóa ma lực hình thành, sẽ có được cực mạnh thực chiến khắc chế hiệu quả.

Hắn có thể sớm tại chiến trường trong hoàn cảnh dự chôn đại lượng mã hóa ma lực, đặc biệt mã hóa mô hình cùng vi mô kết cấu, là hoàn toàn mới thể hệ.

Địch quân cho dù tinh thông nguyên thủy ma lực pháp thuật mô hình cùng tương quan nguyên tố chuyển hóa, cũng căn bản không cách nào trong khoảng thời gian ngắn suy luận phá giải mã hóa ma lực pháp thuật mô hình.

Không nói một chút cũng không dùng đến, nhưng ít ra sẽ phải chịu ảnh hưởng cực lớn.

Suy nghĩ đến nước này, càng nhiều hoàn toàn mới tu luyện mạch suy nghĩ tại Tô Lạc trong đầu bắn ra.

Khác biệt mã hóa mã hóa mô hình lẫn nhau điệp gia, sẽ sinh ra như thế nào ma lực đặc tính?

Đem 【 Cố định thuật 】 đưa đến vi mô ma lực mã hóa cùng mã hóa tới, lại sẽ phát sinh cái gì đâu?

Tô Lạc không hiểu cảm giác đây là một loại nào đó ma lực bên cạnh cực kỳ cao cấp thủ đoạn, đến mức liền hắn tiếp xúc thời điểm đều cố hết sức, liên tiếp tìm kiếm tư liệu tra tìm, lại là tại 【 Vạn Giới 】 Vân Thương thế giới trao đổi qua một ít trong tư liệu, mới nhìn đến hư hư thực thực thủ đoạn.

Đến.

Điều khiển tái cụ tiểu Tiểu Lạc chủ động mở ra cửa khoang.

Thâm thúy Hắc Vực trong nháy mắt vọt tới, như đều là Tô Lạc phủ thêm một tầng tự nhiên mà thành màu đen áo khoác, cùng toàn bộ Tử Tịch thần quốc không vực hoàn mỹ tương dung.

Trước mắt thần quốc không gian thông đạo duy trì chi phí vì mỗi giây 4000 vạn Huy Tinh, cao phụ tải vận chuyển dẫn đến năng lượng lỗ hổng khá lớn, cho nên chung quanh tất cả Hắc Vực cùng tiết điểm cũng đã khép lại tới.

Mặt khác, toàn trình vẻn vẹn có Hành Tẫn Quân một người thành công xâm nhập không gian thông đạo. Còn lại ý đồ tiến vào không gian thông đạo sinh linh cũng đã hưởng phúc đi.

Phụ trách không gian thông đạo tiểu Tiểu Lạc nghiêm túc hồi báo.

Ân, ta đã biết. Tô Lạc đem nhật ký điều lấy ra, nghiêm túc nhìn một lần.

Có một cái rất kỳ quái điểm, đối phương rõ ràng có thể giải quyết đi thiết vệ cùng tiểu Tiểu Lạc, nhưng căn bản không có động thủ, thậm chí tiến vào không gian thông đạo trong toàn bộ quá trình, trên thân một tia năng lượng cũng không có tiết ra ngoài, cái này rất không bình thường.

Nói như vậy, 【 Hành Tẫn Quân 】 loại này cấp bậc cầu sinh giả dù là không bằng Tô Lạc thực lực, thủ đoạn cũng là cực kỳ đa dạng.

Hắn sẽ bỏ mặc một cái giòi ở trên người nhúc nhích sao?

Sẽ không, trên người hắn làn da căn bản không có khả năng để cho một cái giòi sống sót, tùy ý một tia năng lượng liền có thể đem giòi đánh giết.

Tiểu Tiểu Lạc đối với hắn cũng là đồng dạng, tùy ý một điểm thủ đoạn đều có thể đánh giết, thậm chí khả năng 【 Hành Tẫn Quân 】 còn có một số phản thương thủ đoạn.

Hắn thậm chí vì ổn thỏa còn tự sát tiến không gian thông đạo, vì chính là địch không động ta không động, địch đụng đến ta bất động.

Tô Lạc suy tư một hồi, cảm giác 【 Hành Tẫn Quân 】 biết chút ít cái gì.

Hắn không dám công kích, cho dù là phản thương tương tự công kích cũng không dám.

Cái này rất dễ dàng liên tưởng đến Lưỡng Nghi đạo quân 【 Tử vong đoạt xá 】.

Dù sao Lưỡng Nghi đạo quân thiên phú, căn cứ vào Tô Lạc quan sát cùng ngờ tới, nhưng tại tự thân bỏ mình sau, đoạt xá đánh giết mục tiêu của mình, lại thiên phú thời gian cooldown rất ngắn.

Thiên phú phán định cơ chế, tố nguyên Phạm Vi, phát động điều kiện mấy người, vẫn như cũ mơ hồ.

Nếu như Lưỡng Nghi đạo quân đoạt xác một cái yếu đến thái quá gia hỏa, tiếp đó nào đó đi ngang qua cường giả thuận tay quạt một đạo hai mươi cấp gió mạnh, đem Lưỡng Nghi đạo quân giết chết, như vậy người cường giả này có thể hay không bị đoạt xá?

Nói một cách khác, nếu như Lưỡng Nghi đạo quân nhảy vào trong Tô Lạc trải rộng thế giới Hắc Vực, Tô Lạc có thể hay không bị phán định đoạt xá?

Lưỡng Nghi đạo quân một đầu trực tiếp đâm chết tại trên thân Tô Lạc, Tô Lạc có thể hay không bị đoạt xá?

Lưỡng Nghi đạo quân cơ chế Tô Lạc biết được, nhưng cụ thể phán định cùng chiều sâu, Tô Lạc là không dám tùy ý có kết luận.

Cho nên Tô Lạc ngờ tới, Hành Tẫn Quân toàn trình không có tiến hành bất kỳ công kích nào, chính là vì phòng bị Lưỡng Nghi đạo quân có thể âm phủ thủ đoạn.

Dựa theo thông thường lôgic, Lưỡng Nghi đạo quân đoạt xác đối tượng càng ngày càng mạnh, như vậy hắn đoạt xá khác cầu sinh giả độ khó kỳ thực càng lúc càng lớn.

Dù sao có đôi khi, ngươi đã dùng hết toàn thân thủ đoạn, đối với đối phương tới nói cũng bất quá là cây tăm quấy vạc nước.

Đương nhiên cũng có khả năng người khác đem b bao điểm tiết lộ cho ngươi, ngươi cũng rush không vào trong.

Nhưng Lưỡng Nghi đạo quân đoạt xác là 【 Thần minh 】, hơn nữa còn âm trắc trắc trốn ở trong thần quốc, giống như là muốn làm một cái lớn, cái kia cũng rất tế nhị.

Cho nên......【 Hành Tẫn Quân 】 thực tế là sợ tiểu Tiểu Lạc cùng thiết vệ?

Sợ tiểu Tiểu Lạc cùng thiết vệ đã trở thành Lưỡng Nghi đạo quân một loại nào đó Sinh trưởng?

Theo lý thuyết, tại 【 Hành Tẫn Quân 】 biết được trong tin tức, Lưỡng Nghi đạo quân có thể nắm giữ sử dụng kẻ yếu thể xác, thông qua lừa gạt đánh chết phương thức tới đoạt xá?

Thời đại trước nhưng không có âm như vậy.

【 Hành Tẫn Quân 】 tiến vào thời điểm nói qua 【 Phi thăng thể 】, hẳn là chỉ 【 Thần minh 】 đặc thù hình thức tồn tại, như vậy cùng cái này thoát không được quan hệ.

Xem ra đúng là một bảo vật.

Nếu như không phải Diệp Tử Chân đến từ tương lai tin tức, Tô Lạc bây giờ hẳn là tại nếm thử cùng 【 Vu quang 】 phân cao thấp hoặc nghiên cứu lỗ sâu, mà không phải đến đây 【 Rơi vào thần quốc 】.

Tô Lạc đưa tay sờ sờ trên thân dán vào Thương Nhạc pháp y, tay áo lưu chuyển ánh sáng nhạt, chung quanh Hắc Vực không có đối nó tiến hành bất cứ thương tổn gì.

Có chút mập mờ nói thật, đời này không có người nào cùng Tô Lạc dán gần như vậy lâu như vậy qua.

Không còn suy tư, cất bước trực tiếp bước vào phía trước sâu thẳm không gian thông đạo, tiến nhập thế giới này thần bí nhất 【 Thần quốc 】.

Nghe nói bên trong một giờ tương đương ngoại giới sáu mươi phút, cực kỳ kỳ dị.

Lọt vào trong tầm mắt là một mảnh vô biên vô hạn, thâm thúy tĩnh mịch hắc ám mênh mông biển cả, nhìn qua giống như là dịch nuôi cấy.

Trên mặt biển, hải lưu bên trong, lơ lửng du đãng vô số sinh linh thi hài, đại bộ phận cũng là quá khứ mười vạn năm may mắn Phi Thăng thần quốc tín đồ thể xác.

Tô Lạc đào được một điểm mảnh này thôn phệ năng lực biển cả hàng mẫu, cảm giác rất có ý tứ, bỏ vào không gian hệ thống bên trong phong tồn, liền tuần lấy thần quốc phương hướng mà đi.

Mảnh này hắc ám biển cả, là rơi vào thần quốc thế giới vật chất, gánh chịu lấy thần quốc chủ yếu kết cấu cùng vật chất nền.

Còn chân chính thần minh cùng Thánh đồ, đều không tồn tại ở này, mà là ở thần quốc ý thức thế giới, cũng chính là ẩn nấp tại biển sâu thiên khung cuối cung điện.

Nhưng hắn chưa đi ra mấy bước, toàn bộ tĩnh mịch hải vực chợt dị động.

Ầm ầm ——

Thiên địa rung động, hải lưu bạo tẩu, nguyên bản vững vàng mặt biển nhấc lên vạn trượng phong ba, tầng tầng lớp lớp nước biển điên cuồng bốc lên, xếp, phảng phất cả phiến thiên địa đều tại kịch liệt run rẩy.

Đáy biển chỗ sâu, truyền đến một loại nào đó oanh minh, màu đen hải vực lấy mức cực hạn khổng lồ hình dáng làm trung tâm, hướng hai bên tầng tầng phân lưu, cuồn cuộn bốc lên.

Một tôn cực hạn hùng vĩ to lớn cự thân thể, từ bên trong biển sâu chậm rãi bốc lên.

Thân thể ấy kéo dài vạn mét, so sơn nhạc càng hùng vĩ hơn, bàng bạc uy áp nghiền ép toàn bộ rơi vào thần quốc vạn vật.

Đen như mực vừa dầy vừa nặng thần quốc nước biển theo sự bao la thân thể trút xuống rơi xuống, rơi xuống đất tạo thành mấy ngàn trượng cao kinh thiên thác nước, oanh minh không ngớt.

Hắn đủ để đem Thái Sơn Ngọc Hoàng đỉnh làm cái chén dùng!

Hắn đầu người giấu ở thiên khung bên trong, vai sống lưng cao ngất giống như mảng lục địa, hai chân đứng thẳng ở trong hải dương, vẻn vẹn một nửa thân thể liền so với cổ xưa nhất Ma Thần to lớn hơn.

Quanh mình hải vực tạo thành một mảnh chân không, bóng tối vô biên biển cả phảng phất dung không được hắn to lớn.

【 Thần minh 】, đứng lên.