Thứ 142 chương Tin tức giao lưu.

Không trung, hai người vẫn như cũ giằng co.

Dưới lòng bàn chân đen như mực Hỏa Vực giống như vực sâu yên tĩnh thiêu đốt.

Ảo thuật sư trong lòng biết, chính mình như trước tiên bỏ chạy rụt rè, nhất định sẽ nghênh đón cơ khải không chút lưu tình Lôi Đình nhất kích.

Mà cơ khải cũng cũng biết, nếu như chính mình quay người rời đi, cái này giảo hoạt ảo thuật sư tuyệt đối sẽ không chút do dự dốc lòng cầu học giả cùng ma vương bán đứng vị trí của mình, mượn đao giết người, hoàn mỹ bảo tồn chính mình.

Trận này im lặng giằng co cùng ngoại chùng nội căng đề phòng, thẳng đến hai người bọn họ đồng thời xuyên qua Tô Lạc cố ý tại màu đen Hỏa Vực phía trên mở ra một cái tạm thời thông đạo, rơi vào cái kia phiến phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hỏa diễm trong luyện ngục tâm lúc, mới dừng lại giữa chừng.

Tốt rồi, đều tại ngươi hết! Bây giờ chúng ta đều mặc người chém giết, đều không chạy khỏi, cái này liền kêu hại người không lợi mình.

Ảo thuật sư hướng cơ khải oán trách một câu.

Chính ngươi tiện. Cơ khải lời ít mà ý nhiều.

Hai người nhìn xem đỉnh đầu hỏa diễm mái vòm chậm rãi khép lại, vô cùng vô tận ngọn lửa màu đen giống như nắm giữ sinh mệnh chất lỏng sềnh sệch, ngọ nguậy điền vào sau cùng khe hở, đem ngoại giới triệt để ngăn cách.

Học giả đối với cái này kinh khủng Hỏa Vực lực khống chế vượt qua bọn hắn đoán trước, có thể quy mô lớn như vậy mà điều khiển kỳ hình thái biến hóa, mà không phải là mặc kệ tự nhiên thiêu đốt.

Quay đầu, một tòa kiến trúc lẳng lặng sừng sững Hỏa Vực đang bên trong, phảng phất tại yên lặng nhìn chăm chú bọn hắn.

Đàng hoàng, hai người không còn động tiểu tâm tư.

......

Sau một lát, màu đen Hỏa Vực khu vực hạch tâm, cảnh tượng đột nhiên biến đổi. Cái kia hủy diệt tính hỏa diễm giống như ôn thuận tay sai, hướng bốn phía thối lui, nhường ra một mảnh tuyệt đối an toàn hình tròn khu vực.

Một tấm bình thường, cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau kim loại bàn vuông, cùng với bốn thanh đồng dạng chất liệu cái ghế, trống rỗng xuất hiện.

Ý của ngươi là, tại các ngươi 【 Toái kim cầu sinh 】 thể hệ bên trong, sức mạnh hạch tâm ở chỗ cỗ kia ‘Cơ Khải’ bản thân? Các ngươi chỉ cần tìm kiếm phẩm chất cao tài liệu kim loại, thông qua chiến đấu liên miên tiến hành ‘Rèn luyện ’, cũng không ngừng tăng thêm mới tài liệu, nó liền có thể tự động tiến hóa, diễn sinh ra đủ loại kỹ năng và công năng?

Dù là hệ thống giúp các ngươi rèn đúc áo giáp đều rất thái quá a...... Các ngươi cái này thuộc về duy tâm thể hệ a?!

Tô Lạc vung tay lên, mấy cái tạo hình đơn giản kim loại chén trà từ phòng thí nghiệm rộng mở trong cửa bay ra, tinh chuẩn rơi vào trước mặt mỗi người, trong chén chi vật nhiệt khí lượn lờ.

Dù thế nào thái quá, ta cảm thấy cũng so với các ngươi những thứ này tay không xoa ra mấy ngàn độ cao Ôn Quyền Phong, chạy lúc có thể tại sau lưng lôi ra tầm vài vòng Mach vòng, thậm chí dùng nhục thân ngạnh kháng đạo đạn quái vật muốn hợp lý nhiều lắm.

Cơ khải căn bản không uống trà, chỉ là thản nhiên nói.

Tô Lạc: Các ngươi thăng cấp lấy được điểm thuộc tính tự do, là như thế nào phân phối?

Tự nhiên thêm tại cơ khải trên thuộc tính.

Ý là bản thể rất yếu đuối?

Không cần lo lắng. Cơ khải cùng ta khóa lại là tuyệt đối, nó là ta tồn tại kéo dài cùng bên ngoài lộ ra, đủ để bù đắp bản thể hết thảy nhược điểm. Cơ khải trả lời mang theo chân thật đáng tin chắc chắn.

Như vậy cơ khải đến cùng khóa lại chính là cái gì? Nhục thể? Linh hồn? Khái niệm? Người khác có thể hay không cướp đoạt?

Cơ khải cái kia bao trùm lấy mặt nạ đầu người hơi hơi chuyển hướng Tô Lạc, mặc dù không nhìn thấy biểu lộ, nhưng có thể cảm nhận được một cỗ im lặng ngưng trệ: Không biết, ngươi đem ta mổ đi.

Tô Lạc: Có thể chứ?

Cơ khải: ......

Cơ khải bên cạnh ảo thuật sư nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, cảm giác không có gì hương vị.

Lại uống một ngụm.

Phát hiện lại là nước lọc.

Không phải, nhà ai chiêu đãi khách nhân dùng trà ly giả thuần nước sạch a?

Để ly xuống, mắt nhìn mặt không đổi sắc Tô Lạc, ảo thuật sư thở dài:  đến xem như vậy, đại gia cầu sinh loại hình là khác biệt, chỗ dựa vào hệ thống sức mạnh có thể cũng là khác biệt.

Tỉ như, hai vị đến từ 【 Hắc ám cầu sinh 】, ta xuất thân 【 Mê vụ cầu sinh 】, bên cạnh ta vị này đến từ 【 Toái kim cầu sinh 】, phía trước vị võ giả kia thuộc về 【 Man Hoang cầu sinh 】, mà cái kia nằm mơ gia hỏa thì lại đến từ 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】......

Đến nỗi hệ thống sức mạnh, ta với các ngươi hai vị cùng thuộc tại nghĩa rộng bên trên ‘Ma Lực’ thể hệ phạm trù. Ngoài ra, còn có thảo nguyên thạch đại biểu ‘Võ đạo ’, Huyết Hài đạo nhân như thế ‘Tu Tiên luyện Ma ’, trên trời tàu chiến hạm kia đại biểu ‘Khoa học kỹ thuật Tạo Vật ’......

Hắn liếc qua cơ khải, Cùng với hắn loại này, kì lạ cộng sinh tiến hóa thể hệ.

Tô Lạc hỏi: Ngươi có sách kỹ năng sao?

Ảo thuật sư sững sờ, như nhớ tới cái gì đồng dạng, móc ra một bản màu trắng phẩm chất sách kỹ năng.

Vừa vặn mang theo một quyển không có nghề nghiệp hạn chế.

Tô Lạc tiếp nhận.

【 ma thuật thủ pháp sơ giải 】

【 Có học tập hay không ma thuật thủ pháp sơ giải  】

Tô Lạc lật ra nhìn mấy lần, cùng Hắc Ám chi địa sách kỹ năng một dạng, có thể học tập.

Đưa cho Tống mất quy cách.

Ta chỗ này biểu hiện ‘Có thể học Tập ’, cùng phía trước thảo nguyên thạch cho ta xem sách kỹ năng hoàn toàn khác biệt. Tống mất quy cách tiếp nhận, nói.

Như vậy kết quả rất rõ ràng, hơn nữa ảo thuật sư thế giới cũng có nghề nghiệp...... Hệ thống sức mạnh giống nhau hoặc đồng nguyên giữa hai cái thế giới, cầu sinh hệ thống là có nhất định liên hệ.

3 người lại nhìn về phía cơ khải.

Không nên nhìn ta, chúng ta cầu sinh không có sách kỹ năng loại vật này. Cơ khải lập tức trả lời:

Tất cả ‘Kỹ năng ’, cũng là theo cơ khải tiến hóa mà trực tiếp hiện lên, hoặc thông qua đánh giết đặc biệt cường địch, thu hoạch bọn chúng trong cốt lõi ‘Mô Tổ’ tới tăng thêm. Cơ khải bản thân thăng cấp, cũng biết mở khóa chức năng mới module cùng chiến đấu hiệp nghị.

Hoàn toàn khác biệt a, thảo nguyên thạch mặc dù là tu luyện võ đạo, nhưng bọn hắn thế giới kia, vẫn như cũ có sách kỹ năng. Tống mất quy cách nói.

Còn có lại càng không cùng đây này, phía trước trên trời tàu chiến hạm kia. Giữa chúng ta thể hệ lại làm sao không cùng, truy cứu căn bản, phần lớn vẫn là tại phát triển cùng khai quật cá thể sức mạnh của bản thân. Thế nhưng tàu chiến hạm, cho ta cảm giác...... Nó thuần túy là dựa vào ngoại vật, là công cụ bản thân cường đại. Ảo thuật sư chen vào nói.

Cơ khải: Ngươi làm sao dám cam đoan đối phương bản thể không phải chiến hạm......

Những vật này quá hỗn loạn...... Tô Lạc lắc đầu.

Một phen trao đổi tới, Tô Lạc gõ bàn một cái nói, chia sẻ một chút 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】 tin tức, sau đó nói:

Bài trừ những biểu tượng này khác biệt, chúng ta chí ít có thể xác nhận 3 cái điểm giống nhau. Tô Lạc âm thanh rõ ràng:

Đệ nhất, hạch tâm mô thức cũng là ‘Cầu Sinh ’, cũng có một cái làm căn cơ di động hoặc cố định cứ điểm, cứ việc xưng hô có thể khác biệt, như ‘Nơi ẩn núp ’, Chiến hạm, ‘Thánh sở ’; Thứ hai, hệ thống cấp bậc hoàn toàn nhất trí, hơn nữa khi đạt tới 5 cấp lúc, đều phải kinh nghiệm một lần cực kỳ trọng yếu ‘Thí luyện ’, đây là tuyệt đối mấu chốt cánh cửa; Đệ tam, thuộc tính cơ sở tồn tại một cái rõ ràng trần nhà ——20 điểm. Muốn đột phá cực hạn này, đều cần kinh nghiệm một lần cướp đoạt danh ngạch, chúng ta xưng là ‘Đặc tính Phó Bản ’, thảo nguyên Thạch Thế Giới chính là ‘Nghịch phản Tiên Thiên ’, còn có xưng là ‘Tẩy Lễ ’‘ Kim Đan ’......

Mà trong đó tối thống nhất, cũng quỷ dị nhất, chính là cái kia ‘Thí luyện Phó Bản ’. Cơ khải tiếp lời đầu:

Thứ này...... Đến cùng có thâm ý gì? Nó đem chúng ta đầu nhập từng cái gần như hủy diệt thế giới, kinh nghiệm tuyệt vọng cùng giãy dụa, cuối cùng sàng lọc chọn lựa chúng ta...... Là vì cái gì?

Không biết. Ba người khác lắc đầu.