Thứ 487 chương Bá chủ cho ta thoái vị.

Đệ ngũ đẳng cùng đệ tứ đẳng, cũng là bị máy móc Văn Minh sai phái ra đi mở chiến hạm cùng tiến hành chiến tranh, xác suất nhỏ sẽ bị đủ loại siêu phàm thủ đoạn giết chết trên chiến trường. Đệ tứ đẳng có thể chỉ huy đệ ngũ đẳng.

Đệ tam đẳng, nhưng là ở hậu phương chỉ huy đệ tứ đẳng cùng đệ ngũ đẳng chiến tranh, nắm giữ trên danh nghĩa quân quyền. Nhưng toàn bộ Văn Minh đối với quân sự kỳ thực cũng không quá để ý, khi trò chơi chơi.

Dù sao hạm đội hủy diệt sau đó, bên trong công dân khả năng cao có thể chạy thoát, có điểm giống cao phỏng thật độ toàn tức trò chơi.

Đệ nhị đẳng, danh nghĩa là chế định toàn bộ Văn Minh hướng đi cùng với đủ loại quyết sách quyết sách tầng lớp, nhưng đại bộ phận cũng chỉ là phụ trách Văn Minh xây dựng cùng quản lý.

Đệ nhất đẳng, nhưng là toàn bộ Văn Minh học thức cùng linh cảm cao nhất đám người kia, chuyên môn phụ trách nghiên cứu khoa học, đồng thời đối với đệ nhị đẳng có khá lớn ảnh hưởng.

Bọn hắn không cần xử lý bất luận cái gì sự vụ ngày thường, chỉ cần nghiên cứu khoa học, phòng thí nghiệm là cả Văn Minh thụ nhất bảo vệ địa phương, thời gian của bọn hắn cũng là toàn bộ Văn Minh quý báu nhất tài nguyên.

Vân Tiểu Tiểu đoạt xá sau đó thân phận chính là đệ ngũ đẳng, tiếp đó vô cùng nhanh chóng trở thành đệ lục các loại.

Bởi vì đệ ngũ đẳng công dân phải gánh vác quân sự nhiệm vụ, muốn lên chiến trường, phải tiêu hao thời gian tại những cái kia nhàm chán pháo hôi trong công việc.

Mà đệ lục chờ công dân chỉ có một cái nhiệm vụ: Học tập. Thế là nàng đem trước mắt thân phận tất cả xã hội tài sản bán đi, đổi một cái học tập lại cơ hội.

Nếu như học tập đủ tốt, đệ lục chờ công dân thậm chí có thể trực tiếp phi thăng đến đệ nhất đẳng. Học thức trước mặt, người người bình đẳng.

Vân Tiểu Tiểu mục tiêu chính là cái này. Đến lúc đó trực tiếp trở thành đệ nhất đẳng công dân, lại đi tìm kiếm máy móc Văn Minh khoa học kỹ thuật đỉnh cao cùng sau lưng tạo thành.

Nhưng hết thảy căn nguyên, là học tập.

Vân Tiểu Tiểu rất nhanh liền không cười được.

Nàng tuyệt vọng phát hiện, dựa vào chính mình, là không thành được đệ nhất đẳng công dân, thậm chí đệ nhị đẳng công dân cũng không quá khả năng.

Dù sao nàng cũng chỉ là một cái tân sinh không đến bao lâu trí tuệ nhân tạo, nhiều nhất đã thức tỉnh ý thức thể, tuyệt đại bộ phận chứa đựng tri thức, kỳ thực cũng không có nắm giữ, tất cả năng lực, cũng chỉ bất quá là dự thiết tốt chương trình.

Ném đi công nghệ cao thân thể, ý thức thể chỉ là mang theo một chút nghiên cứu khoa học phương hướng cùng đại lượng tri thức, còn không có nắm giữ, cùng khác máy móc Văn Minh công dân trên bản chất không có khác biệt.

Hơn nữa nàng sức sáng tạo cùng linh cảm còn đặc biệt kém, dựa vào chính mình, là qua không được máy móc Văn Minh cái kia nghiêm khắc thi, nhiều nhất trở thành tam đẳng công dân.

Vân Tiểu Tiểu cứ như vậy đọc gần tới 3 năm sách, chậm chạp không muốn đi khảo thí, một khi một lần nữa giáo dục khảo thí thất bại, nàng liền sẽ bị vĩnh cửu xác định đẳng cấp, vĩnh viễn kẹt ở tầng dưới chót.

Mắt thấy sắp đến một lần nữa giáo dục cuối cùng hết hạn kỳ hạn, Vân Tiểu Tiểu đi tới máy móc Văn Minh thế giới giả tưởng thư viện.

máy móc Văn Minh thế giới giả tưởng là một cái thuần túy từ số liệu tạo thành thiên địa, chỉ có vô tận dấu hiệu cùng tin tức lưu trong hư không xuyên thẳng qua.

Giả lập thư viện trung ương là một mảnh cực lớn số liệu quảng trường. Vô số cột sáng từ quảng trường dâng lên, mỗi một cây cột sáng đại biểu một môn học, cột ánh sáng độ sáng đại biểu nên ngành học trước mặt nghiên cứu nhiệt độ.

Lượng tử tính toán, hắc động lý luận mô hình, ý thức upload......

Vân Tiểu Tiểu kho số liệu có thể có thể để những thứ này cột sáng càng thêm to lớn, nhưng nàng không cách nào giảng giải chính mình là như thế nào nhận được hoặc nghĩ ra những kỹ thuật này.

Dù sao chính nàng chính xác không thông qua máy móc Văn Minh cái kia thái quá khảo thí, tính toán cùng vận dụng tri thức, nghiên cứu khoa học sáng tạo cái mới cũng không phải một chuyện.

Vân Tiểu Tiểu ngồi xổm ở số liệu quảng trường trong góc, đem chính mình co lại thành một cái nhỏ nhất nhỏ nhất điểm sáng, chung quanh dòng số liệu như là thác nước trút xuống.

Như có như không tiếng ồn bên trong, Vân Tiểu Tiểu ngủ thiếp đi.

Nàng cảm nhận được, trong mộng cảnh, chân chính, thuộc về ý thức thể, phảng phất đến từ một cái khác chiều không gian đụng vào.

Ta dựa vào, ngươi cuối cùng trở về! Ta còn tưởng rằng ngươi chết đâu?!

Đạo kia bình tĩnh giọng nam tại nàng ý thức chỗ sâu vang lên, giống như là từ chỗ rất xa truyền đến: Người xuyên việt kế hoạch khởi động lại. Ngươi trước tiên đợi ở chỗ này, xem máy móc Văn Minh có hay không chất béo.

......

【 Giam 】 còn tại lần thứ mười hai quan trắc tuyến thời gian.

Lần thứ mười hai tuyến thời gian, bởi vì quan trắc bắt đầu thời gian điểm khác biệt, nửa đoạn trước cùng lần thứ mười một quan trắc nửa đoạn sau không sai biệt lắm, nửa đoạn sau chính là đằng sau đoạn thời gian nội dung mới.

【 Giam 】 thấy rất chân thành, nhưng cũng không còn trước đây áp lực lớn như vậy.

3 cái cao uy hiếp mục tiêu toàn bộ phong cấm tiến vào hắc động, tất cả siêu cao chiến lực đơn vị mục tiêu không chết cũng bị thương, trong tay mình còn nắm giữ lấy một cỗ không kém thế lực.

máy móc Văn Minh cầu sinh giả là cái mười phần điên rồ, tại hắn dẫn dắt ở dưới máy móc Văn Minh, cực kỳ khủng bố, mình tại tuyến thời gian trong quan sát đánh giá gặp qua.

Tinh lực hoàn toàn không có đặt ở ngược dòng trên ánh sáng, mà là điên cuồng chiến tranh cướp đoạt, trực tiếp đem chung quanh một mảnh Văn Minh thanh không.

Chủ yếu là 【 Giam 】 Văn Minh ngay tại cách đó không xa, trực tiếp bị làm tàn phế bỏ chạy.

Thế là 【 Giam 】 lựa chọn đem hắn ném vào hắc động phong cấm, còn thu được hắn điều khiển máy móc Văn Minh hậu trường đạo cụ.

A Mộc anh đấu nhưng là đầu óc có chút vấn đề, không quá giống người bình thường, tại quan trắc tương lai còn chọc tới Sarah, 【 Giam 】 bị hắn lừa thảm rồi.

Tăng thêm đã bị đánh cho tàn phế, bản thể sức khôi phục quá kém, đằng sau cơ hồ cũng là nằm thi, không có siêu cao chiến lực tài nghệ, dứt khoát cũng đem hắn phong cấm.

Đến nỗi Học Giả...... Thực sự là không gọt không thể chơi.

Hắn không bị phong hào, 【 Giam 】 là thực sự không có ngày nổi danh.

Mục tiêu tiếp theo, chính là chậm rãi suy yếu ngược dòng quang địa vị bá chủ, để cho chính mình cần nâng đỡ Văn Minh thượng vị.

Cơ hồ tất cả Văn Minh thiết lập liên minh, ngắn hạn nhìn lên, ngược dòng quang lấy được tiền lãi lớn nhất, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, cũng cho khác Văn Minh cùng ngược dòng quang cơ hội cạnh tranh công bình.

Mục Nhật ngủ say, cũng đại biểu cho ngược dòng quang Nhân Loại chí thượng Không có ai đi trấn áp, phía trước dò xét không được tin tức, phía trước xếp vào không được quân cờ, hiện tại cũng có thể chậm rãi thử.

Đương nhiên, toàn bộ quá trình nhất thiết phải chậm chạp, ôn hòa, nước ấm nấu ếch xanh một dạng, để cho bá chủ thoái vị.

Nhìn xem lần thứ mười hai tuyến thời gian, đại khái đều đi theo ý nghĩ của mình đi, 【 Giam 】 cuối cùng lộ ra một cái mỉm cười.

Ngược dòng quang địa vị tại ngắn ngủi trong vòng mười năm, liền nhận lấy một chút ảnh hưởng, mỗi Văn Minh vượn đội mũ người, tăng thêm cầu sinh giả ngạnh khí ủng hộ cùng Trùng tộc càn quấy, loạn cục đã lộ ra.

Toàn bộ tinh hệ còn không hiểu nhiều hơn rất nhiều hiện tượng dị thường, xem ra mỗi cầu sinh giả hậu chiêu không thiếu.

Quyền hạn cùng sức mạnh, ngay tại phân loạn cùng trong đấu tranh theo thời thế mà sinh.

Là thời điểm bắt đầu chính mình am hiểu nhất vi mô.

【 Giam 】 kiêng kỵ nhìn một chút đã bao trùm gần phân nửa tinh hệ mê vụ, trầm ngâm chốc lát, bắt đầu cho chính mình Văn Minh chi tử gửi tin tức.

Tại một thế lực khổng lồ liên minh bên trong, một cái thực lực cũng không thế lực cường đại phải làm thế nào thay thế Thế Lực liên minh lão đại đâu?

Vô luận Phương Pháp như thế nào, quá trình như thế nào, không có ngoại lực quấy nhiễu tình huống phía dưới, cái thế lực này nhất thiết phải Hướng lão đại học tập, lấy tinh hoa, đi hắn cặn bã.

Toàn lực cùng ngược dòng quang càng sâu hợp tác, tận lực ủng hộ, tìm kiếm kỹ thuật trợ giúp, đồng thời phái gián điệp đi qua.

【 Giam 】 dừng lại một chút, đem mình có thể lộ ra một bộ phận tin tức tương lai giao cho mình Văn Minh chi tử.

Thời gian cùng tương lai phần cuối chiếm cứ đại khủng bố, quá nhiều mà cáo tri người khác không có kết quả tốt.