Thứ 752 chương Tự chụp.

Gọn gàng đem Điệp Y cùng phù cách làm đến ngất, 【 Khe gió 】 thu thập một chút hiện trường, phát hiện thế giới này còn lại mười ba vòng cường giả cùng ngụy mười ba vòng cường giả cũng đã tử vong hoặc bị giam giữ.

Mà còn lại sinh linh, phần lớn cũng tại trong tay Học Giả phụ thuộc chủng tộc tử vong.

Theo lý thuyết, một cái thế giới 10 vạn ức sinh linh, tại thiên ngoại cầu sinh giả trong tay hủy diệt.

10 vạn ức con số, đủ để cho bất luận cái gì tưởng tượng con số này Phổ Thông người cảm thấy đầu choáng váng hoa mắt, dù sao đó thật là khó có thể chịu đựng sinh mệnh chi nhẹ.

Xếp đến mức tận cùng phồn hoa thịnh thế cùng sinh sôi không ngừng Văn Minh mạch lạc, cuối cùng biến thành cường giả đánh cờ pháo hôi, nhẹ nhàng chôn vùi vào giữa thiên địa.

Trong đó đại bộ phận, lại là bởi vì Học Giả mà chết, có lẽ có một bộ phận lớn linh hồn bị khuyến khích đổi một cái phương thức tồn tại, nhưng đó cùng chết chưa khác nhau.

Nhưng Học Giả nói hắn một mình gánh chịu, căn bản không có bất cứ vấn đề gì.

Làm xong ước định sự tình sau đó, 【 Khe gió 】 đứng tại chỗ cầm đao, đột nhiên cảm thấy đột nhiên trống rỗng.

Hắn bây giờ cái gì không muốn đi suy xét, cũng không muốn đi quản cái gì đoạt xá cái gì, chỉ muốn chờ 5 phút sau thần minh đến phù không thành.

Tiếp đó chặt hắn một đao.

【 Khe gió 】 trân quý bất kỳ chiến đấu nào cơ hội.

Nhưng hết lần này tới lần khác ngay tại hắn nghỉ ngơi lúc này, Học Giả cho đẹp đồ tú tú điện thoại chấn động mấy lần, mở ra điện thoại.

【 Khe gió 】 mặc dù đối với những vật này không quá cảm mạo, nhưng sản phẩm điện tử vẫn là sẽ dùng, trực tiếp nghe điện thoại.

Chúng ta mở một cái siêu cấp bổng party, ngươi đoán một chút là ai không có bị mời?

Học Giả lời nói không hiểu thấu.

Thế là 【 Khe gió 】 cũng không có nói chuyện.

Ta thật sự suy nghĩ rất lâu, cái gọi là tử vong đoạt xá, tử vong đoạt xá. Mọi người đều biết là tử vong đoạt xá, nhưng cụ thể là như thế nào vận hành đâu?

Linh hồn thay thế? Không phải. Thân phận thay đổi? Không phải. Tuyệt đối hoàn mỹ đoạt xá? Vậy khẳng định không phải, bằng không thì ngươi cũng sớm đã đoạt xác một chút thứ kỳ kỳ quái quái, không có khả năng cùng chúng ta cùng đài thi đấu.

Học Giả âm thanh kéo dài:

Tại ngươi không có phát giác địa phương, ta làm mấy lần thí nghiệm, một lần cuối cùng, ta phát hiện ngươi đoạt xá cầu sinh giả thời điểm, cầu sinh giả ý thức sẽ ở trong nháy mắt đó tiêu thất, ước chừng biến mất 10 giây.

Điểm này chính xác tương đối khó đoán, dù sao ngươi chứng đạo Đại Thánh Linh sau đó đoạt xá biểu hiện không giống nhau, cầu sinh giả bản thân ý thức còn tồn tại trong thân thể, ta một trận cho rằng ngươi kỳ thực là 【 Đồng hóa 】 phương diện.

Cũng chính là đoạt xá đến trên người đối phương, có thể tự do lựa chọn giữ lại đối phương ý thức hoặc trực tiếp chôn vùi đi.

Nhưng trên thực tế không có ta nghĩ khó giải như vậy, ngươi che giấu rất nhiều, nhưng không nên nhất chính là một thời đại trước đâm chết ở trên thân Thương Nhạc.

Thương Nhạc lần này lập đại công.

Thế giới này tốc độ ánh sáng là mỗi giây 28 vạn kilômet mỗi giây, mà vật thí nghiệm lúc đó cùng thần minh khoảng cách vì 260 vạn kilômet.

Có chút sai sót, nhưng ta nghĩ cái này đã đại biểu cái gì.

Theo lý thuyết, cầu sinh giả ý thức đang bị đoạt bỏ trong nháy mắt đến 【 Thần minh 】 trên thân, tiếp đó lấy ngụy tốc độ ánh sáng về tới cầu sinh giả trên thân phải không? 【 Khe gió 】 nghe hiểu.

Đúng vậy, cầu sinh giả ý thức đến giữ lại, chỉ có điều có một chút dị thường.

Học Giả âm thanh nhàn nhạt, sau đó trực tiếp cúp điện thoại.

【 Khe gió 】 để điện thoại di động xuống, ngước mắt nhìn về phía thâm thúy trời sao vô ngần.

Phương xa đạo kia một đường hướng về phù không thành quần lạc chạy nhanh đến, trấn áp thiên địa to lớn thần khu, lại chợt ngừng chân.

Hắn đổi một cái hoàn toàn khác biệt phương hướng hành tẩu, từ bỏ đã không có sinh mệnh tồn tại phù không thành quần lạc.

Cho nên, lại là một lần ngờ tới sao.

【 Khe gió 】 mặt không biểu tình.

Học Giả biết ta là phe thần bí, bị rất nhiều không biết chi vật dây dưa, liền nghĩ xem nhét vong cách đến cùng có dám hay không đoạt ta, hơn nữa nhờ vào đó hoàn toàn nghiệm minh hắn cơ chế.

Hắn tạm thời không biết cơ chế là cái gì, nhưng Học Giả nói một nửa lưu một nửa, hắn tin tưởng Học Giả đã hoàn toàn hiểu rồi.

【 Khe gió 】 chậm rãi giơ điện thoại di động lên, đối với mình chụp được đời này tờ thứ nhất tự chụp.

Trong tấm hình, một đoàn mosaic bỗng nhiên trưng bày.

......

【 Hoang vu chi địa 】 nội bộ.

Tô Lạc vuốt vuốt lòng bàn tay ấm áp nóng lên màu đen biến thân khí, chậm rì rì ở mảnh này tinh hồng trong không gian dạo bước.

Đi ngang qua thần Hạo tử thời điểm, Tô Lạc không khỏi hơi kinh ngạc, cuối cùng đứng tại Tống Thất Cách phía trước.

Lúc này Tống Thất Cách nhắm hai mắt, càng là Tô Lạc tới gần cũng không có mở mắt, thể nội phát sinh cái gì huyền ảo biến hóa.

Tô Lạc cảm giác một chút, phát hiện trong cơ thể của Tống Thất Cách đều biến thành cái sàng, thể nội còn có một tòa tàn phá Huyết Thành chìm nổi.

Một giây sau, Tống Thất Cách tại chỗ vẫn lạc.

Nhưng trong nháy mắt, thân hình của hắn lại tại tại chỗ gây dựng lại phục sinh, khí tức so trước đó ngưng luyện mấy phần.

Đây là ở cạnh 【 Hoang vu chi địa 】 vô hạn phục sinh đặc tính, đối với tự mình tiến hành cải tạo.

Tô Lạc không khỏi gật gật đầu.

Mặc dù không biết lao Tống trên thân xảy ra chuyện gì, nhưng có thể nhìn ra hắn tại rèn luyện bản nguyên.

Xem ra 【 Hoang vu chi địa 】 thực sự là một cái tu đạo nơi tốt.

Lại nhìn một bên nằm bất động ngọa nguậy Dora, Tô Lạc ném đi một đạo tâm hỏa phân thân ở đây cho hai người cung ứng năng lượng.

Tất cả không phải cầu sinh giả thuộc về năng lượng tại 【 Hoang vu chi địa 】 đều biết điên cuồng bốc hơi, cho nên tương đương với Tô Lạc dùng năng lượng của mình đang hướng bọn hắn cung cấp năng lượng.

Cầu sinh giả năng lượng Bốc hơi Chậm nguyên nhân là bản chất bị thôn phệ, nhưng Tô Lạc không sợ cái này.

Ngươi muốn tới điểm sao? Tô Lạc hỏi ti nữ.

Tại nhét vong cách Đại Thánh Linh đoạt xá thể hệ phía dưới, tốt nhất đoàn kết tất cả cần đoàn kết.

Nếu là bên ngoài không có nhét vong cách, Tô Lạc bây giờ dám đối với ti nữ làm cái gì, Tô Lạc chính mình cũng không dám nghĩ.

Nhưng vấn đề là nhét vong cách thần khu nhất chuyển phương hướng, hướng về Tô Lạc ở vào 【 Tác Luân Tinh gông 】 ma võng hạch tâm tiến phát.

Tô Lạc thăm dò hắn đồng thời, hắn cũng đồng dạng đang thử thăm dò Tô Lạc, đã từ đủ loại trong tin tức phân tích ra ma võng hạch tâm cùng Tô Lạc khả năng cao tồn tại vị trí.

Thần khu không thể ngăn cản, đến 【 Tác Luân Tinh gông 】 sau đó, nhét vong cách rất dễ dàng mà liền có thể phát hiện lỗ sâu.

Tô Lạc trước mắt ý nghĩ là đem hắn câu dẫn đi vào đóng cửa đánh chó, dù sao 【 Hoang vu chi địa 】 bản thân liền là trong lao chi lao.

Hắn bây giờ không chút hoang mang mà đi vào, vẻn vẹn bởi vì lỗ sâu một bên khác có vô cùng vô tận nguồn năng lượng ủng hộ, đơn thuần đem Tô Lạc đặt tại bên trong ngồi tù, Tô Lạc cũng không vui lòng.

Cọ cọ có thể, phụ trách không được.

Ta sao, vậy dĩ nhiên vô cùng cảm kích. 【 Ti nữ 】 có chút mộng bức mà đưa tay ra.

Nàng đến bây giờ đều xem không hiểu Học Giả muốn làm gì, từ lỗ sâu bên ngoài tìm tòi đến bây giờ, toàn bộ đều xem không hiểu.

Học Giả bây giờ cách làm chính xác nhất hẳn là thừa dịp nàng trạng thái hư nhược, đem nàng nhét vào lỗ sâu.

Thế gian không thiếu quảng kết thiện duyên, mưu toan tổ kiến đồng minh cầu sinh giả, tự xưng là lòng mang đại cục, liên thông các giới, loại này bình thường là xe buýt hình cầu sinh giả.

Không chỉ có là toàn lực đoàn kết thế giới này cầu sinh giả, loại này cầu sinh giả thậm chí đối với thế giới khác cầu sinh giả ôm lấy ảo tưởng không thực tế.

Tuyên bố lấy sáng tạo Vượt thế giới cầu sinh giả đồng minh, Chư thiên cầu sinh sẽ Các loại vượt cầu sinh thế giới tổ chức.

Nhưng xe buýt hạ tràng thường thường là bánh su kem, cho nên loại này cầu sinh giả kỳ thực đã chết hết, bởi vì vượt thế giới lâu dài hợp tác đúng là không thiết thực.

Nhưng nhìn Học Giả bộ dạng này cách làm......

Cho nên Học Giả là......

Xe buýt?

Mắt thấy Tô Lạc cầm cái kia kỳ dị bổng tử bắt đầu ở 【 Hoang vu chi địa 】 tản bộ, 【 Ti nữ 】 suy nghĩ minh bạch quan hệ nhân quả, mở miệng hỏi:

Bên ngoài xảy ra chuyện gì?

Học Giả không thể nào là loại kia vô dục vô cầu, không cầu hồi báo làm việc tốt người tốt.

Ngược lại không phải người tốt, ngay cả người đều không phải là.

Học Giả cái gì cũng không cần, vậy khẳng định là muốn nàng người này.

Nàng lại không có bức Học Giả cứu nàng nhất định là vì thực lực của nàng.