Thứ 492 chương Tất cả đều là sao chép thể.

máy móc Văn Minh Văn Minh quyết sách, là từ Vực Chủ nhóm cùng Chấp Chính Quan sau khi thương lượng, đưa ra mấy cái phương hướng cùng chương trình hội nghị, tiếp đó đưa lên cho toàn dân công đầu, Vực Chủ nhóm thông qua tự thân lực ảnh hưởng dẫn đường kết quả, đây là thông thường quá trình.

Danh nghĩa cùng trên thực tế, máy móc Văn Minh tất cả công dân quyền bỏ phiếu cũng là giống nhau, thủ tịch Học Giả cùng tiền tuyến tiểu binh cũng là một phiếu, đây là lịch sử còn sót lại vấn đề.

Lúc đó toàn dân phi thăng, Toàn dân phiếu bầu bình đẳng Chính là thúc đẩy toàn dân phi thăng hứa hẹn một trong.

Đằng sau phát hiện quá phiền toái, lại khó mà sửa đổi, dù sao máy móc Văn Minh phi thăng bản chất là phía trên vị kia cầu sinh giả lấy ra một loại nào đó thời đại vũ trụ khoa học kỹ thuật, tầng dưới chót dấu hiệu không cho phép tùy ý sửa chữa.

Mấy năm gần đây, liên quan khoa học kỹ thuật lĩnh vực tiến bộ sau đó, chúng ta đối với thế giới giả tưởng nắm giữ sâu hơn một bước.

Cuối cùng phát hiện, trên thực tế Văn Minh quyết sách bỏ phiếu hệ thống có một cái không cách nào tìm kiếm nơi phát ra hậu trường, lúc nào cũng không hiểu quấy nhiễu quyết sách.

Trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.

Cái này bỏ phiếu hệ thống từ giờ trở đi vĩnh cửu phế trừ, đồng thời vứt bỏ thế giới giả tưởng cùng với tương quan công năng. Chấp Chính Quan ngữ khí chân thật đáng tin, Bất luận cái gì Văn Minh quyết sách từ tại chỗ Vực Chủ cùng với ta quyết định.

Tập quyền?

Cảm thấy máy móc Văn Minh muốn phát sinh đại cải cách Vân Tiểu Tiểu kinh ngạc nhìn một chút phụ cận lãnh tụ Học Giả, phát hiện cũng chỉ là hơi kinh ngạc, nhưng không ai phản đối, trực tiếp ngầm cho phép.

Cũng đúng, nhất đẳng công dân có thể ảnh hưởng đối ứng địa vị xã hội nhị đẳng công dân, theo một ý nghĩa nào đó, nhất đẳng công dân tài nguyên cùng quyền hạn cũng thay đổi lớn.

Trước kia toàn dân công đầu, lãnh tụ Học Giả một phiếu hòa thanh khiết công việc một phiếu là chờ giá trị, đây đối với cao tầng tới nói là một loại hoang đường, bây giờ quyền hạn thu về tầng cao nhất, đối bọn hắn tới nói là chuyện tốt.

Thứ yếu, nếm thử gia nhập vào ngược dòng quang cầm đầu toàn bộ Văn Minh liên minh, chúng ta cần tiến thêm một bước......

Lời nói tiếp theo, tại Vân Tiểu Tiểu trong tai cũng không phải là trọng yếu như vậy, nàng tự hỏi như thế nào dựa vào lần này máy móc Văn Minh biến đổi giành càng nhiều máy móc Văn Minh quyền khống chế.

Bỏ phiếu hệ thống bị phế, mang ý nghĩa quyền quyết định tập trung ở Vực Chủ cùng Chấp Chính Quan trong tay, nếu như có thể ảnh hưởng trong đó mấy cái nhân vật mấu chốt, liền có thể gián tiếp ảnh hưởng toàn bộ Văn Minh hướng đi.

Đúng lúc này, thứ cấp tiềm thức giám sát đến đầy đủ trọng yếu số liệu, gọi đến ở trong giấc mộng qua lại Tiểu Lạc.

Gia nhập vào liên minh tiếp nhập điểm, khả năng cao chính là cái kia im miệng không nói Văn Minh. Bên cạnh có một vị Vực Chủ gật gật đầu, Bọn hắn người chủ động đi lên liên lạc.

Tiểu Lạc dựa vào Vân Tiểu Tiểu góc nhìn nhìn một hồi hội trường tình huống sau đó, đột nhiên mở miệng: Điều lấy ngươi một chút bản thể cùng ngược dòng quang tính toán lực, ta xem không thấu những sinh vật này số liệu xác ngoài.

máy móc Văn Minh sinh vật cũng là ý thức thể bọc lấy một bộ chuyên thuộc về thế giới giả tưởng số liệu xác ngoài, có nhất định tác dụng bảo vệ. Nhìn thấu cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, Vân Tiểu Tiểu ý thức thể có thể cùng máy móc Văn Minh những sinh vật khác dáng dấp không giống nhau, toàn bộ nhờ số liệu xác ngoài ngụy trang. Nếu như xác ngoài bị nhìn xuyên, thân phận của nàng sẽ bị bại lộ.

Vân Tiểu Tiểu Mặc không lên tiếng mà làm theo.

Tại trong Tiểu Lạc góc nhìn, những cái kia thiên kì bách quái sinh vật bề ngoài đều trong nháy mắt đã biến thành hắc bạch điểm rè, tiếp đó đã biến thành dòng số liệu tiêu tan mở, lộ ra phía dưới ý thức thể bản mạo.

Thế nào? Ngươi trông thấy cái gì. Duy trì lấy cung ứng Vân Tiểu Tiểu nhìn Tiểu Lạc chậm chạp không trả lời chính mình, hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu Lạc không nói gì, đem ở đây tất cả mọi người quét một lần sau đó, gọi tới Tô Lạc.

Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút mà thông qua mộng cảnh thu hoạch tin tức, nhìn thấy đại sảnh tình huống, trực tiếp khí cười.

Chỉ thấy trong đại sảnh chín mươi mấy người Vực Chủ, có tám mươi lăm cái ý thức thể đều mẹ nó dáng dấp giống nhau như đúc.

Cái kia Chấp Chính Quan dưới bóng mờ ý thức thể cũng là giống nhau, hơn nữa cái dạng này Tô Lạc còn nhận biết.

Chính là trong lỗ đen, đã bị 【 Giam 】 phong ấn cầu sinh giả, hắn thông qua thủ đoạn nào đó, đem ý thức thể của chính mình phục chế không biết bao nhiêu phần, trực tiếp ném vào máy móc Văn Minh trong cao tầng.

Tám mươi lăm cái Vực Chủ, một cái Chấp Chính Quan, tất cả đều là sao chép thể của hắn.

Tinh Thần trạng thái rất mỹ lệ.

Theo một ý nghĩa nào đó hơn phương đặt cược, cầu sinh giả phiên bản chết, ý thức thể sao chép thể có thể còn có thể tiếp tục sống, không cách ứng mà nói, còn đúng là một biện pháp tốt.

Nhìn một hồi sau đó, Tô Lạc để cho Vân Tiểu Tiểu đừng nghĩ đến tại máy móc Văn Minh bên trong tranh quyền đoạt lợi, nhiều làm làm nghiên cứu, cùng lãnh tụ Học Giả nhóm tạo mối quan hệ.

Vân Tiểu Tiểu không phải nguyên liệu đó, hơn nữa tình huống này, Vân Tiểu Tiểu cũng chính xác không ảnh hưởng được máy móc Văn Minh, dù sao nhân gia cao tầng cơ hồ là cùng là một người.

Nói trở lại, đây có phải hay không là có thể thao tác một chút, tất nhiên vị kia cầu sinh giả đối với Văn Minh nắm giữ cường đại như vậy, mà không phải trong truyền thuyết đã mất khống chế......

......

【 Giam 】 kết thúc lần thứ mười sáu tuyến thời gian quan trắc, cau mày, không biết nên nói cái gì.

Hắn tựa ở thuần trắng không gian trên ghế dựa, bàn cờ trước mặt bên trên quân cờ rải rác, hắc bạch giao thoa.

Ngón tay của hắn còn dừng lại ở vừa rồi lạc tử vị trí, nhưng viên này quân cờ đã không cần lại động, tuyến thời gian bên trong nhìn thấy hết thảy, so với hắn dự đoán càng vướng víu.

Dựa theo thời gian trôi qua, lần tiếp theo tuyến thời gian quan trắc, hắn liền đem trông thấy chiến đấu liên tục kết cục.

Trong tay quân cờ, cơ hồ là càng đánh càng nhiều, bây giờ chiến đấu liên tục trên chiến trường kỳ thủ, trên cơ bản cũng là mỗi cường đại Văn Minh cầu sinh giả, đều đang không ngừng mưu cầu phát triển.

Có điên cuồng khuếch trương lãnh thổ, có liều mạng trèo cây công nghệ, có âm thầm kết minh tung hoàng ngang dọc.

Thậm chí có cầu sinh giả vô cùng nhạy cảm, nhìn ra trương này bàn cờ sau lưng còn có một cái mở diễn thử treo kỳ thủ, dần dần điều khiển Văn Minh ra khỏi liên minh, nghĩ bảo đảm sống.

Nhưng không quan trọng, mình bây giờ thế cuộc vẫn là hết sức vững vàng.

Ngược dòng quang cầm đầu toàn bộ Văn Minh liên minh bên này, mười năm sau đó, im miệng không nói Văn Minh thực lực tổng hợp đã triệt để đi tới Toàn liên minh thứ hai, Sarah kiêm gia Văn Minh tại chính mình lôi kéo phía dưới, cũng thuận lợi đi tới vị trí thứ năm.

Cái này tại trong tuyến thời gian của hắn nhiều lần nghiệm chứng qua hai lần, là giải pháp tốt nhất. Không phải hắn không muốn đem im miệng không nói Văn Minh đẩy lên đệ nhất, mà là không thể.

Vị trí thứ nhất ngồi lấy ngược dòng quang, vị trí kia, không phải dựa vào im miệng không nói Văn Minh Phát Triển liền có thể ngồi lên.

Đương nhiên, ngay mặt thủ đoạn tự nhiên là không cách nào vượt qua ngược dòng quang, dù là dựa vào lịch sử tin tức liên tục không ngừng mà tranh thủ kỳ ngộ, lại thêm từ ngược dòng quang nơi đó đổi lấy kỹ thuật ủng hộ, cũng khó có thể tại chiến đấu liên tục đuổi kịp tố quang cước bộ.

Bọn hắn giống như đã toàn diện bước vào tin tức hậu kỳ, tốc độ phát triển sẽ nghênh đón một cái tiểu bạo phát, là khó có thể vượt qua.

Tin tức hậu kỳ cùng trong tin tức kỳ chênh lệch, không chỉ là kỹ thuật chênh lệch, mà là sức sản xuất chênh lệch, trước đây máy móc Văn Minh có thể để cho toàn trường Văn Minh đều như vậy khó chịu, dựa vào là chính là khoa học kỹ thuật đại kém, ngược dòng quang cũng sắp bước vào một bước này.

Trừ phi mới chiến tranh bắt đầu, đem mặt khác Văn Minh cũng quấy đi vào, vây công ngược dòng quang, dây dưa phát triển cùng kéo dài chiến tuyến, dựa vào dự báo tương lai tranh thủ thân mật minh hữu......

Thế nhưng quá khó khăn.

Ai......