Thứ 506 chương Ngươi trông thấy đúng không ).

Còn có hai lần cơ hội...... 【 Giam 】 thống khổ nhắm mắt lại, Đáng chết! Loại này miễn dịch nhân quả kỹ năng cứ như vậy lãng phí một lần.

Hắn cảm giác lần này chiến đấu liên tục thua thiệt lớn. Kỹ năng này trình độ trân quý, để cho hắn đối mặt ý thức thể phong tỏa lúc cũng không nguyện ý trước tiên sử dụng, thậm chí đối mặt Linh Nhất Linh nhục nhã cũng không nguyện ý sử dụng, chỉ là trinh tiết thôi.

Suy nghĩ đánh cược một lần sắp chết truyền tống, hoặc chờ mong 3 người lòng từ bi.

Nhưng lẻ một linh cái kia quỷ dị thủ đoạn, muốn đem hắn đồng hóa —— Cái này thật nhịn không được, nhất thiết phải chạy trốn.

Nhưng vấn đề là, đến lúc đó chiến đấu liên tục kết thúc cũng muốn lại tiêu hao một lần, áo giáp cái kia khế ước hắn là vi phạm gần đủ rồi, nhất thiết phải vận dụng thần thông chống cự một lần.

Ha ha, bây giờ ta biết vì cái gì ta nhìn thấy trong tương lai, im miệng không nói Văn Minh có thể còn sống đến chiến đấu liên tục kết thúc, bởi vì thời gian như vậy tuyến ta đây, đã trở thành lẻ một linh phân thân. Trong tuyến thời gian ta đây nhưng dùng không được thần thông này...... Hắn tự lẩm bẩm.

Im miệng không nói Văn Minh cũng không bảo vệ được, còn có 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】......

Nghĩ đến chính mình sắp bị đá ra bản thân cầu sinh thế giới hàng đầu 【 Giam 】, ngồi phịch ở trên bàn đá, không muốn vùng vẫy.

......

Toàn thể xuất động thảo mẹ ngươi!

Mây nho nhỏ mang theo thuộc về mình máy móc Văn Minh chiến hạm, bắt đầu đối với im miệng không nói Văn Minh đại phản công.

Những cái kia màu bạc trắng thân hạm trong hư không xếp thành chỉnh tề trận liệt, chủ pháo đã bổ sung năng lượng hoàn tất, họng pháo hiện ra u lam tia sáng.

Hạm đội hậu phương, là ngược dòng quang chiến hạm, càng lớn càng mạnh càng nhiều. Hai bên, là màu đen bầy trùng, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa.

Tất nhiên 【 Giam 】 bị bắt, còn thông qua thủ đoạn nào đó chạy, như vậy thì không cần y theo nguyên bản án binh bất động dụ dỗ chiến thuật, có thể không chút kiêng kỵ lộng im miệng không nói Văn Minh.

Ngược dòng quang Văn Minh, thiên tinh Trùng tộc, máy móc Văn Minh đối ứng hạm đội, thậm chí một mực xem như ám kỳ Thiên Nguyệt Trùng tộc, toàn thể xuất động, khai triển oanh oanh liệt liệt lớn vây quét vận động.

Im miệng không nói Văn Minh tại ngắn ngủi trong vòng một tháng bị đánh tan xây dựng chế độ, trong vòng một tháng rưỡi bị diệt tuyệt. Đồng thời còn rung động một mảnh trong tay nắm giữ mấy tôn Ngụy siêu cao Chiến lực, rục rịch Văn Minh.

Người xuyên việt kế hoạch triệt để thu về, ngược dòng quang những anh hùng đem kính dâng sau cùng quang nhiệt, mang theo tài nguyên cùng nhân viên nghiên cứu khoa học trở về.

Tại dị Văn Minh ẩn núp mấy chục năm người, tại quyền hạn hạch tâm chu toàn cả đời người, đã nhanh quên thân phận nguyên bản mình người, cuối cùng có thể trở về nhà.

Tuyến đầu viện khoa học, là ngược dòng quang trong lịch sử, trừ ra đại viễn chinh tiền tuyến quân, một cái duy nhất cho phép tồn tại dị tộc tổ chức.

Nhân Loại chí thượng, không phải chỉ cho phép tồn tại Nhân Loại, những giống loài khác không đối với Nhân Loại tạo thành tổn thương, hoặc trở thành Nhân Loại là được rồi.

Theo kỹ thuật phát triển, Nhân Loại định nghĩa hơi rộng rãi một chút, đã sớm không phải đơn thuần gen linh hồn giám định cùng ngoại hình cố định.

Dù sao gen bộ mặt hoàn toàn thay đổi cường giả chỗ nào cũng có, linh hồn nhiễu sóng Nhân Loại cũng không ít, lúc chiến đấu một mực duy trì hình người cũng không tiện lắm.

Chỉ cần hoàn toàn tiếp nhận Nhân Loại văn hóa, hơn nữa tại bình thường nguyện ý lấy Nhân Loại bề ngoài tồn tại, Mục Nhật đều thương bọn họ.

Hắn yêu thế nhân.

Ngược dòng quang bắt đầu hấp thu khác Văn Minh nguyên Nhân Loại chủng tộc, hơn nữa nếm thử thu nạp nghiên cứu khoa học nhân tài.

Phía sau, là thế giới mới, vẫn là hủy diệt, không có người biết.

Ngược dòng quang chỉ có thể hết sức nỗ lực.

......

Đóng dấu xong chưa.

Tô Lạc một bên tại cảnh trong mơ mạng lưới bên trong rong chơi sửa sang lấy tri thức, vừa hỏi.

Hoàn thành, hoàn thành.

Bên cạnh chờ lấy một cái mới tiểu Tiểu Lạc, hiến vật quý đồng dạng đem chiếc hộp màu xanh lam nộp lên.

Đại bộ phận thuần khoa học kỹ thuật đều biến thành bản kế hoạch, trở về liền có thể trực tiếp in ra.

Tô Lạc tiếp nhận, nhìn một chút bên trong hàng vạn tấm bản kế hoạch, cũng là ngược dòng quang khoa học kỹ thuật kết tinh, thỏa mãn gật gật đầu.

【 Lực điện từ tràng máy in 】 chỉ có thể đóng dấu thông thường vật chất ý tứ, chính là trừ ra siêu phàm vật chất bên ngoài đồ vật, cũng chính là thuần thiên khoa kỹ.

Ít nhất tiểu chiến hạm, đủ loại công nghiệp máy cái, Tô Lạc đều có thể lạc ấn một phần mang về, trực tiếp in ra, không cần chậm nữa ung dung mà ưu hóa công nghiệp thay đổi, trực tiếp mang về tin tức thời đại hậu kỳ thành tựu.

Tương đối đáng tiếc là, tiêu hao năng lượng quá nhiều, cũng đóng dấu quét hình không ra quá lớn máy móc cự cấu, hơn nữa bởi vì là hàng nhái, cường hóa đến  sau đó cũng không có tăng thêm hiệu quả.

Ngược lại là còn có cái bản kế hoạch dung hợp công năng, thật có ý tứ, đằng sau trở về năng lượng phong phú lại chơi.

Hơi thu thập một chút, chờ đợi chiến đấu liên tục kết thúc, Tô Lạc đột nhiên thấy được xó xỉnh 【 Dị loại chi môn 】.

A, suýt nữa quên mất ngươi.

Tô Lạc đem cánh cửa hủy đi, tiếp đó liền không có quản, để cho Huyết Nguyệt một mực ở vào một cái linh hồn phụ thuộc trong mộng cảnh, tạm thời không có xử lý.

【 Dị loại chi môn 】 bản chất, chính là Huyết Nguyệt ở vào trong mộng cảnh, cam đoan sẽ không chạy trốn, tiếp đó hiện ra Huyết Nguyệt bản chất là được rồi.

Trên thực tế, Tô Lạc tại trong chiến đấu liên tục là không định sử dụng Huyết Nguyệt, đây là một cái ám tử, đem 【 Dị loại chi môn 】 đóng gói đắc hảo dụng lại nghe lời, chính là vì để 【 Giam 】 đem cái đồ chơi này mang đi, xem có thể hay không hố một chút hắn, mặc dù khả năng cao hố không được, nhưng Huyết Nguyệt ném ra cũng không có việc gì.

Kết quả lẻ một linh tìm tới cửa, cũng chỉ có thể thiết kế đem 【 Dị loại chi môn 】 mang về, Tô Lạc không để cho mở môn, 【 Dị loại chi môn 】 tự nhiên không cách nào tại trên Khải Nguyên Tinhbên trên cos đại vận.

Đi, giải quyết gần đủ rồi, đợi lát nữa cho Sarah hối đoái hứa hẹn, bổ sung đề thăng thuộc tính, chiến đấu liên tục liền kết thúc.

......

【 Giam 】 đã bị Nghiêm Trọng trừng phạt, toàn thân xụi lơ tại thuần trắng không gian khó chịu muốn chết, đồng thời còn bởi vì đã bị loại, không cách nào rời đi thuần trắng không gian, cảm giác càng khó chịu hơn.

Nhưng mà chiến đấu liên tục kết thúc, còn có càng khó chịu hơn.

【 Lần này chiến đấu liên tục kết thúc 】

Theo chiến đấu liên tục kết thúc, tất cả cầu sinh giả đều bị truyền tống về thuần trắng không gian, cũng bao quát tại hắc động hưởng thụ lấy xoa bóp, hơn nữa còn làm gần một năm chiến hạm cấp tắm nắng A Mộc anh đấu.

Bị truyền tống về thuần trắng không gian trong nháy mắt đó, nhục thân hoàn toàn vỡ vụn hóa thành cao năng hạt, linh hồn vỡ vụn chia nhỏ, không có hậu thủ.

A Mộc anh đấu tử vong.

Ngay tại lúc đó, đem khế ước nội dung vi phạm đến không sai biệt lắm 【 Giam 】, cũng nghênh đón chính mình 10 lần linh hồn chôn vùi.

【 Đồng vị thể bao trùm 】!

Trơ mắt nhìn xem xuất hiện đồng vị thể giúp mình khiêng lần trước so thiên kiếp còn kinh khủng hơn đồ vật, nghe hệ thống một loạt thông báo, 【 Giam 】 lắc đầu.

Thua thiệt lớn, lại nói thần thông vì cái gì không thể giúp ta tiếp nhận 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】......

Đột nhiên, 【 Giam 】 đột nhiên ngẩng đầu, cảm giác chung quanh có cái gì không thích hợp.

Hết thảy chung quanh, toàn bộ thuần trắng không gian, giống như đang khẽ run.

Hơn nữa 【 Giam 】 trạng thái bây giờ giống như đọng lại, mỗi tiếng nói cử động đều có một loại cực kỳ thái quá cảm giác không tốt.

Muốn động không động được, muốn nói nói không nên lời, muốn chết không chết được.

Ngươi, nhìn thấy đúng không? Ung dung âm thanh vang lên.

【 Giam 】 lại không cách nào bắt giữ ký ức đạo thanh âm này bất luận cái gì đặc thù. Một hồi mờ mịt.

Nhìn, trông thấy cái gì? Ngài...... Ngài là ai?

【 Giam 】 không hiểu nghĩ tới tuyến thời gian trong quan sát đánh giá toàn trường nổ tung, không bị khống chế nhớ tới, giống như là bị thao túng.

Cái kia thật giống như là hắc ám, một loại cực lớn bát ngát hắc ám đập vào mặt, muốn che giấu toàn bộ thế giới, nó tại không chút kiêng kỵ lan tràn, không nhìn thế gian hết thảy......

Nháy mắt sau đó, hắn trông thấy ——

Thuần trắng không gian sụp đổ.