Thứ 226 chương Chiến đấu sảng khoái.

Bọn chúng mặt ngoài chảy xuôi biến hóa màu đen đường vân, nơi trọng yếu áp súc làm người sợ hãi hủy diệt năng lượng, kéo lấy thật dài màu đen đuôi lửa, giống như rơi xuống tử vong tinh thần, mang theo không có gì sánh kịp động năng tinh chuẩn đập về phía Tam cự đầu!

Thiên thạch lên tay.

Mấy chục khối hắc diễm thiên thạch xé rách không khí, mang theo rợn người khí bạo mây cùng tan rã không khí nhiệt độ cao vệt đuôi, ngang tàng rơi đập. Bọn chúng mục tiêu chủ yếu, cũng không phải là trực tiếp sát thương, mà là —— Chia cắt chiến trường.

【 Bao nhiêu Tinh Hài 】 phản ứng nhất là mau lẹ, nó vậy do vô số lăng diện tạo thành thân thể trong nháy mắt mơ hồ, chia ra làm ba, nhưng mà, thiên thạch tại một loại nào đó tinh diệu dưới thao túng, ở giữa không trung quỷ dị vạch ra đường vòng cung, giống như nắm giữ sinh mệnh màu đen sao chổi, tinh chuẩn phong kín 3 cái phân thân tất cả khả năng lẩn tránh góc độ, ép bọn chúng không thể không ngạnh kháng.

Thiên thạch đụng vào nó bao nhiêu trên lá chắn bảo vệ, nổ tung từng đoàn lớn ngọn lửa màu đen cùng gợn sóng năng lượng, dù chưa trực tiếp phá phòng ngự, lại thành công đem hắn 3 cái phân thân một mực đóng đinh tại chỗ, cắt đứt nó tiếp đi xuống hành động.

Càng trí mạng chính là, sau này theo nhau tới thiên thạch giống như nắm giữ hiệp đồng ý thức giống như, tại bọn chúng bị hạn chế không gian thu hẹp bên trong tụ tập va chạm, đã dẫn phát liên tiếp tính nhắm vào năng lượng bạo phá, kịch liệt năng lượng tại có hạn trong không gian nhiều lần chấn động, cực đại quấy nhiễu năng lượng của nó vận chuyển cùng kết cấu ổn định.

Cùng lúc đó, 【 Gây giống truyền bá giả 】 phát ra hí the thé, nó bên ngoài thân cái kia trắng đục dịch nhờn kịch liệt sôi trào, vô số giống như phiên bản thu nhỏ tự thân sinh vật giống như mủ dịch giống như phun ra, hung hãn không sợ chết mà vọt tới đánh tới thiên thạch, tính toán lấy số lượng tiêu mất xung kích.

Những mầm mống này tự tại chạm đến hắc diễm trong nháy mắt liền nhao nhao bạo liệt, dơ bẩn năng lượng cùng hắc diễm lẫn nhau ăn mòn, phát ra Tư tư Âm thanh, lại thật sự suy yếu bộ phận thiên thạch quỹ tích cùng uy lực, nhưng mà, đại giới là nó bên ngoài thân dịch nhờn tầng rõ ràng biến mỏng, mọc thêm tốc độ đã theo không kịp tiêu hao.

Mà 【 Nguyên tố diệu giòn sừng 】 quanh thân tấm chắn năng lượng giống như cà rốt giống như tầng tầng nở rộ, mỗi một tầng thuộc tính khác nhau, lập loè khác biệt nguyên tố lộng lẫy. Thiên thạch va chạm bên trên, dẫn phát kịch liệt nguyên tố nổ tung, ánh lửa, vụn băng, hồ quang điện bắn tán loạn ra bốn phía, lại lớn nhiều bị hàng ngàn hàng vạn chồng hộ thuẫn gian khổ ngăn lại.

Tô Lạc nhìn chằm chằm vào 【 Nguyên tố diệu giòn sừng 】 nhìn.

Gia hỏa này đối với nguyên tố tinh tế điều khiển mạnh, nhất là tại cực nhỏ trong không gian điệp gia đa trọng như thế, thuộc tính khác nhau hộ thuẫn đồng thời duy trì ổn định tuần hoàn kỹ thuật, có lẽ có thể vì hắn phòng thí nghiệm của mình thiết kế cùng pháp thuật cố định thuật cung cấp một chút hoàn toàn mới linh cảm.

Nguyên bản, cái này ba con quái vật tụ tập một chỗ, năng lượng ba động ẩn ẩn tương liên, rõ ràng đang nổi lên một loại nào đó nguy hiểm hợp kích. Nhưng ở Tô Lạc sóng này tinh chuẩn mà bạo lực thiên thạch rửa sạch, cùng với không ngừng lan tràn khuếch trương hắc diễm Hỏa Vực cách trở phía dưới, bọn chúng bị cưỡng ép chia cắt ra tới, riêng phần mình lâm vào tứ cố vô thân hoàn cảnh.

Tô Lạc ánh mắt rơi vào trong Hỏa Vực, đang điên cuồng hấp thu trong hoàn cảnh tự do hỏa nguyên tố cùng hắc diễm còn sót lại năng lượng ngân sắc cột kim loại. Bây giờ, đã hội tụ hơn 10 giây năng lượng, những cây cột này phảng phất lúc nào cũng có thể hòa tan, dù là có trọng trọng điệp điệp pháp thuật cố định, cũng muốn tại năng lượng bàng bạc phía dưới hư hao đồng dạng.

Tụ.

Trong chốc lát, mười mấy cây cột kim loại quang mang đại thịnh, cấu thành một cái tạm thời năng lượng nguyên tố truyền thâu ma trận, trên chiến trường tràn ngập thể lưu, tiêu tán hỏa nguyên tố, thậm chí những cái kia bị tâm hỏa đốt chết quái vật xác bên trong phân ra năng lượng, giống như trăm sông đổ về một biển, bị cưỡng ép hội tụ, áp súc thành một đoàn cực độ không ổn định, tản ra nóng sáng tia sáng siêu cao mật độ năng lượng cầu thể.

Theo lý mà nói, nguyên bản thông thường vượt qua vạn độ hỏa diễm cũng là kịch liệt bạch quang, Tô Lạc tự thân hắc diễm bởi vì tuyệt đối khống chế mà lộ ra màu đen, đồng thời đối với Tô Lạc lực sát thương không lớn.

Nhưng bây giờ cái này tụ đi ra ngoài năng lượng cầu từ lượng lớn hỏa nguyên tố áp súc mà thành, nhiệt độ ước chừng đạt đến mấy trăm vạn độ, Tô Lạc chính mình là tuyệt đối khống không ngừng, cho nên cho thấy năng lượng đạt đến cực hạn sau vốn nên có, tượng trưng cho thuần túy nhiệt độ cao cùng hủy diệt —— Cháy đỏ rực.

Toàn bộ chiến trường trước mắt tối cường đơn thể công kích xuất hiện,

Sau một khắc, cái này đoàn ẩn chứa kinh khủng nhiệt năng năng lượng cầu, giống như bị bàn tay vô hình điều khiển, tốc độ bạo trùng, cơ hồ không nhìn khoảng cách, trong nháy mắt mấy trăm mét, tinh chuẩn bắn về phía ba con quái vật!

【 Gây giống truyền bá giả 】 tính toán lần nữa phun ra dòng dõi ngăn cản, thế nhưng nóng sáng cầu năng lượng ẩn chứa đại biểu tuyệt đối trị số, trong nháy mắt hoá khí dọc đường tất cả trở ngại, hung hăng cắm vào nó vốn đã bởi vì tâm hỏa thiêu đốt mà trở nên yếu ớt hạch tâm!

Hầu a a a ——!!!

Nó phát ra nhục nhã tiếng kêu kỳ quái.

Ngay tại lúc đó, năng lượng cầu đã xuyên thấu nó, đi tới 【 Nguyên tố mạch diệu giòn sừng 】 trên mặt, nó điên cuồng điệp gia hộ thuẫn, thuộc tính khác nhau che chắn trong nháy mắt cấu tạo.

Nhưng mà, đây không phải thuần túy nguyên tố công kích, mà là cao độ ngưng tụ thuần túy nhiệt năng hỗn hợp có hỏa nguyên tố thậm chí tâm hỏa, hộ thuẫn giống như yếu ớt pha lê giống như tầng tầng phá toái, năng lượng cầu cuối cùng hung hăng đụng vào trên bản thể của nó, trực tiếp xuyên qua, kèm theo nó thân thể nổ tung.

Lại độ ngoặt, năng lượng cầu một cái đại phong xa, đem 【 Bao nhiêu Tinh Hài 】 3 cái phân thân ăn khớp xuyên thấu, tới một một chuỗi ba.

Bị xuyên thấu sau, 【 Bao nhiêu Tinh Hài 】 năng lượng trong cơ thể trực tiếp nổ hơn phân nửa, sau đó thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, cưỡng ép đem 3 cái phân thân một lần nữa hợp nhất, đem tất cả sức mạnh tập trung vào một điểm, cái kia sắc bén vô cùng bao nhiêu góc cạnh nhắm ngay rời đi năng lượng cầu, phát động 【 Cắt chém 】!

Năng lượng cầu không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp chia hai nửa, phát động một hồi rung động nổ lớn, năng lượng đối ngược cùng phai mờ bên trong, bạch quang che giấu hết thảy.

Oanh ——!!!

Kịch liệt bạch quang tiêu tan, trạng thái cực kém Tam cự đầu trên thân hắc diễm càng đốt càng ác liệt, thẳng đến bảo mệnh loại kỹ năng cùng phục sinh loại kỹ năng sử dụng xong, lại nghênh đón lan tràn Hỏa Vực cùng mây thiên thạch.

Chiến đấu tựa hồ có một kết thúc, nhưng Tô Lạc chưa kịp xem xét thu hoạch, hắn bỗng nhiên quay đầu ——

Một cái gần như hoàn toàn trong suốt, năng lượng ba động cực kỳ mịt mờ linh hồn loại quái vật, cũng không biết dùng loại phương thức nào xuyên thấu Tống mất quy cách cái kia sát khí trùng tiêu 【 Huyết Thành 】 hư ảnh tạo thành mạng lưới phòng ngự, giống như quỷ mị, trực tiếp nhào về phía đường đi bên trên nơi ẩn núp!

Trong cơ thể của Tô Lạc vừa mới khôi phục ma lực, lần nữa lấy tốc độ khủng khiếp vô căn cứ tiêu hao, phảng phất bị cái nào đó vô hình hắc động rút ra.

Xuống!

Một tia thâm thúy hắc diễm vô căn cứ ở đó trong suốt Quái Vật linh thể nơi trọng yếu dấy lên, đồng thời trong nháy mắt mãnh liệt bộc phát, hóa thành một đạo màu đen gông xiềng, đem hắn cưỡng ép từ cao tốc đột tiến trong trạng thái lôi kéo đi ra, trực tiếp máy bay rơi.

Một đạo Huyết Sắc thân ảnh giống như kiểu thuấn di xuất hiện tại quái vật bên cạnh, chính là trở về thủ Tống mất quy cách.

Hắn sắc mặt lạnh lùng, trong tay trảm mã đao mang theo xé rách linh hồn sát khí, một đao chém xuống, đem cái kia bị tâm hỏa giam cầm quái vật cuốn vào trong cuồng bạo đao cương, bắt đầu hiệu suất cao bổ đao.

Làm sao còn để lọt quái a, vũ phu khống tràng năng lực chính là yếu.

Tô Lạc thu hồi ánh mắt, lúc này mới chú ý tới một bên xụi lơ trên mặt đất, miệng mắt oai tà Quế Tử Thạch, bên cạnh Cảnh Quân Tâm đang yên lặng đem chính mình chữa trị xong, tiếp đó bắt đầu trị liệu Quế Tử Thạch.

Tô Lạc: ......