Thứ 522 chương Đạo cụ hiệu quả.

Tô Lạc: ......

Tô Lạc tràng vực trực tiếp bày ra, đem mây nho nhỏ hất bay, đồng thời đem nàng trong tay 【 Lực điện từ tràng máy in 】 cho tranh đoạt xuống.

Đang làm cái gì loạn thất bát tao, nhường ngươi tới đưa một đạo cụ, ngươi chạy tới uy người khác đỏ thạch.

Tô Lạc đang chuẩn bị quay người rời đi, đột nhiên dừng lại, nhìn về phía một bên trùng mẫu.

Ngươi, cùng ta cùng đi.

Trùng mẫu run lợi hại hơn, những cái kia bị phong ấn ký ức giống vỡ đê hồng thủy từ trong thân thể hiện lên mà ra ——

Buộc chặt, không phải người, cầm tù, mẫu tử, gãy chi, thi thể play......

Đủ loại khó có thể tưởng tượng tràng cảnh tại trong đầu của nó hiện lên, một bức so một bức rõ ràng, một bức so một bức kinh khủng, con mắt trợn trắng, tứ chi run rẩy, miệng sùi bọt mép, cuối cùng hôn mê bất tỉnh.

Tô Lạc liếc qua, đem trùng mẫu thuận tay nhặt.

Trở lại phòng thí nghiệm, Tô Lạc đem nguồn năng lượng nối liền, bắt đầu đóng dấu cơ sở tài liệu, đồng thời tiếp tục quen thuộc đạo cụ.

Hai ngày này đem đạo cụ chơi một chút, hơn nữa đem 【 Vĩnh hằng hạch tâm 】 cho cường hóa đến +12, nhét vào trong thân thể.

【 Chí thiện cán cân nghiêng 】 cái này đạo cụ phía trước đề cập tới, là Tô Lạc kiện thứ nhất chiến đấu đạo cụ, đến lúc đó phàm là cần sử dụng 【 Chúng sinh chi lực 】 bạo chủng, liền chắc chắn không thể rời bỏ cái này đạo cụ tăng phúc.

Thứ nhất hiệu quả 【 Tín ngưỡng tinh luyện 】 không hề nghi ngờ, mặt chữ ý tứ, dùng để chuyển hóa tinh luyện tín ngưỡng, tương lai thường dùng hiệu quả, cũng là tín ngưỡng chi lực chủ yếu chứa đựng phương thức.

Thứ hai cái hiệu quả 【 Thẩm phán 】 rất có ý tứ.

【 Thẩm phán: Tiêu hao chứa đựng tín ngưỡng chi lực, đối với đơn nhất mục tiêu sử dụng, căn cứ vào ngươi chung quanh 3000 cái sinh mệnh đối nó Tán thành độ Tạo thành hiệu quả tiêu cực cùng tổn thương 】

Tô Lạc dùng để cất giữ linh hồn phụ thuộc màu trắng tinh thể, bên trong linh hồn phụ thuộc số lượng đã đột phá 3 vạn, bị cán cân nghiêng phán định trở thành Sinh mệnh.

Cái hiệu quả này uy lực, liền quyết định bởi tại chứa đựng sử dụng tín ngưỡng chi lực tổng lượng.

Nhưng chức năng này kỳ thực mười phần đơn giản, Tô Lạc phá hủy một chút, phát hiện chức năng này lại có thể trực tiếp phá giải đi ra, trên bản chất là tín ngưỡng chi lực đối với sinh vật một loại nào đó tổn thương ứng dụng.

Phía trước tín ngưỡng chi lực có thể dùng tới tạo thần, có thể dùng đến tăng cường thực lực, coi là một loại ứng dụng phi thường rộng khắp sức mạnh, bây giờ trên Tô Lạc còn học xong dùng để đả thương người buff, căn bản không cần tuân theo miêu tả phía trên 3000 sinh mệnh tán thành, lấy ra liền có thể dùng, hiệu suất còn cao hơn một chút.

Thậm chí có thể trực tiếp Thần hóa Đối thủ, đem đối thủ cho chậm rãi thần hóa ăn mòn.

Cái thứ ba hiệu quả 【 Thần cách chứa đựng 】 liền bình thường không có gì lạ, công năng đơn giản, gia trì cường đại. Đó là có thể tồn thần cách, có thể chữa trị thần cách, có thể tăng cường thần cách.

Kèm theo hiệu quả một có thể để Tô Lạc đồng thời dung hợp hai cái thần cách, tín ngưỡng chi lực không đủ, còn không có thí nghiệm qua, nhưng hẳn là để 【 Chúng sinh chi lực 】 cường hóa nâng cao một bước.

【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】 công năng tính chất mạnh hơn không thiếu, vẻn vẹn hiệu quả một, tăng thêm Tô Lạc hai ngày này đối với mộng cảnh thế giới thêm một bước cải tạo, liền để mộng cảnh thời gian thường trú tốc độ thời gian trôi qua đi tới hai mươi tám lần, tốc độ học tập thêm một bước giải phóng.

Hiệu quả hai 【 Mộng cảnh bắn ra 】 thì chơi rất vui.

Tô Lạc đưa tay. Thể nội Nguyên Chất tuần hoàn trong nháy mắt bị rút sạch, năng lượng tuôn hướng đỉnh đầu mũ miện.

Tiếp đó nháy mắt sau đó, từ trong rậm rạp chằng chịt Nguyên Chất kết tinh tuôn ra mới năng lượng, lần nữa bị rút sạch, lấy một loại hà khắc đến cực hạn hiệu suất tiêu hao lấy thân thể của mình.

Tất cả năng lượng cung cấp đạo cụ cùng mộng cảnh. Nháy mắt sau đó, một cái khổng lồ, lấy Tô Lạc cảm giác đều không thể hoàn toàn bao trùm quái vật khổng lồ buông xuống thực tế ——

Một đầu cự kình.

Chỉ là đầu đuôi chiều dài, liền vượt qua hơn ức kilômet, thân thể của nó vắt ngang trong hư không, giống một cái vượt ngang bầu trời ngân sắc trường kiếm, trên da chảy xuôi hào quang màu trắng bạc, con mắt là hai khỏa nửa trong suốt hình cầu, bên trong phản chiếu lấy Hắc Ám chi địa.

Giống như trong truyền thuyết thần thoại cái kia giống như thế giới một dạng thân thể buông xuống thế gian, hoành áp hết thảy.

Nhưng nháy mắt sau đó, nó giống như là bọt khí bị đâm thủng, trực tiếp chậm rãi rách nát tiêu thất, bị bóng tối chi địa lưu động khí lưu cùng đủ loại thần dị địa hình giết đến phá thành mảnh nhỏ.

Tô Lạc nhưng không có thực lực kia cụ hiện ra một cái so tinh cầu khổng lồ không biết gấp bao nhiêu lần mộng cảnh sinh vật, đây chỉ là một tầng huyễn ảnh, cũng liền nhìn qua dọa người.

Nhưng trọng điểm không phải cái này, mà là trong đó đem mộng cảnh sinh vật cụ hiện đến thực tế kỹ thuật, tương lai ứng dụng tiền cảnh chắc chắn mạnh ngoại hạng, nói không chừng có thể luyện giả thành chân đâu?

Hiệu quả ba 【 Ý thức neo điểm 】 cũng không cần nói nhiều, thủ đoạn bảo mệnh lại nhiều một tầng, nếu là chiến đấu liên tục thời điểm có cái đạo cụ này, có thể cũng không cần bị hắc động nghiền ép.

Kèm theo hiệu quả hoàn toàn như trước đây, là một loại nào đó bị động hoặc cái nào đó hiệu quả diễn sinh hiệu quả, sau khi cường hóa kèm theo hiệu quả cường độ vĩnh viễn không độc lập.

Tô Lạc nắm lên vừa mới in ra, cường độ nghịch thiên cơ sở tài liệu, bắt đầu một lần nữa ma lực hóa dung luyện, hơn nữa bắt đầu lạc ấn pháp thuật cố định thuật.

Mạnh nhất trong lịch sử phòng thí nghiệm sắp ra lò, nhưng còn cần chờ Tô Lạc đem cơ sở tài liệu, phòng thí nghiệm dàn khung, phòng thí nghiệm bản vẽ các thứ làm cho hảo......

......

3425 khu, bất quá là hắc ám cầu sinh thế giới một cái phổ Phổ Thông thông khu vực, không có Chí cường giả, đã từng ở đây cũng có qua mấy cái tổ chức lớn, mấy phe thế lực minh tranh ám đấu, tranh đến đầu rơi máu chảy, nhưng về sau, những cái kia tổ chức cũng dần dần tan rã.

Bây giờ hắc ám cầu sinh, đã tới thứ tám mươi năm thiên, khu vực che chắn sắp mở ra, kênh thế giới bên trong không khí khẩn trương tựa hồ không có ảnh hưởng đến ở đây.

Seras chính là khu vực này một thành viên trong đó.

Hắn đang nằm ở trong đó một cái khu vực phó bản trước cửa, hai mắt có chút vô thần mà nhìn xem phương xa. Bên cạnh hắn, nằm một đống mục nát màu đen cục thịt.

Hắn kinh ngạc nhìn phát rất lâu ngốc, muốn nói điều gì, vẫn là ngừng lại.

Bên cạnh cục thịt đột nhiên bắt đầu run rẩy lên, hơn nữa bắt đầu kêu rên khóc lớn cùng điên cuồng chửi mắng.

Seras ngừng một hồi, cảm giác chính mình bạn thân Tinh Thần trạng thái còn rất khá, một nửa ngôn ngữ đang chửi mắng cái này không hiểu thấu hắc ám cầu sinh, một nửa khác ngôn ngữ tại không có chút nào nguyên do mà mắng chính mình.

Mắng người bản lĩnh không thua trước kia, còn giống như học xong Đông Phương Đại Quốc nhã phạm, đem tổ tông của mình mười tám đời toàn bộ khen ngợi một lần.

Seras cười cười, tiếp tục xem hắc ám xuất thần, vậy mà không hiểu cảm giác hảo hữu chửi rủa êm tai đứng lên.

Cái này một người một tàn tật tổ hợp không có điểm đèn, bọn hắn cứ như vậy co rúc ở phó bản phế tích nguồn sáng bên cạnh, im lặng chờ đợi hắc ám buông xuống, tử vong sủng hạnh.

Từ từ, trong bóng tối truyền đến một hồi tiếng bước chân, không có tiết tấu, lệch ra bảy, tám xoay, khó có thể tưởng tượng hành tẩu giả nửa người dưới tứ chi trạng thái.

Seras cùng bạn chí thân của hắn lộ ra khao khát thần sắc.

Bọn hắn gửi hy vọng một con quái vật, có thể giống cái thế anh hùng xuất hiện, đem bọn hắn hai người đánh giết, đem đây giống như ảo mộng tầm thường hắc ám tiêu trừ.

Hắc, Seras, gần nhất như thế nào?

Để cho Seras thất vọng đến cực điểm, người tới là một cái trên thân tràn đầy xúc tu nam nhân, nhìn qua Tinh Thần trạng thái rất bình thường, đã từng còn gặp qua.

Mặc dù xúc tu bay đầy trời, nhưng Tinh Thần trạng thái bình thường, đó chính là người bình thường.

Không đúng.

Cái gì là bình thường người?

Cái gì là người?