Thứ 317 chương Chặn lại.

Sau mười mấy phút, một chiếc hình thể khoa trương hàng không mẫu hạm chậm rãi giải trừ ẩn thân, phía sau cái mông liên tục không ngừng địa Kéo Lấy các thức máy bay không người lái, khổng lồ thân hạm bên cạnh, sâu thiên chiến cơ điên cuồng trườn, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Lại là mười mấy giây sau, cái kia dài đến 5km thân hạm, giống như là bị cái gì xé rách, trực tiếp nứt ra, đồng thời bộc lộ ra bên trong vô số cao tốc qua lại vật thể.

Trong nháy mắt, hắc ám trong tinh không, mấy đạo đến từ phương hướng khác nhau, đường kính chừng mười mét trắng lóa chùm sáng, lấy làm người sợ hãi tinh chuẩn cùng không chút do dự lãnh khốc, trong nháy mắt giao thoa xạ đến.

Laser hủy diệt tính năng lượng, dễ dàng tan xuyên qua kịch liệt lóe lên hộ thuẫn cùng vừa dầy vừa nặng bọc thép, gần phân nửa thân hạm tại trong im lặng bốc hơi đứt gãy, nội bộ nổ tung ánh lửa giống như pháo hoa từ chỗ thủng chỗ phun ra, đem càng nhiều mảnh vụn cùng nóng chảy kim loại rơi vãi hướng băng lãnh hư không.

Liền tại đây hủy diệt chớp loé cùng văng khắp nơi xác bên trong, sớm đã tiếp vào chỉ lệnh, tiềm phục tại thân hạm các nơi còn thừa phân thân, mượn nổ tung xung kích cùng mảnh vụn yểm hộ, bằng nhanh nhất tốc độ hướng ra phía ngoài bắn ra!

Hơn mười ngàn đạo nhỏ xíu thân ảnh xen lẫn trong trong vô số mảnh kim loại cùng chất làm lạnh tích, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

Vân Thương hạm đội trong nháy mắt giống trông thấy khắp phòng con gián, trong lúc nhất thời, nhiều loại công kích bay ra, thậm chí có chiến hạm trực tiếp giải trừ ẩn thân mô thức.

Thẳng đến bắn ra các phân thân toàn bộ oanh liệt hi sinh, chiến hạm nhóm mới bắt đầu dùng laser tinh tế thanh lý mới vừa rồi bị xâm lấn hàng không mẫu hạm, trực tiếp từng khúc hòa tan, không có tiến vào thăm dò ý tứ.

Sau mười mấy phút, ngay tại hạm thuyền giải thể, hướng bốn phương tám hướng bán tán loạn hơn trăm vạn trong mảnh vỡ.

Một khối vẻn vẹn có to bằng móng tay, không chút nào thu hút, mặt ngoài còn bao trùm lấy nóng chảy ngưng kết dấu vết Kim loại mảnh vụn, theo dư âm nổ mạnh, lặng yên không một tiếng động nhẹ nhàng rời đi cái kia phiến tử vong không vực.

Nội bộ của nó, co ro một cái ý thức đã bởi vì quá độ chia cắt cùng tiêu hao mà mơ hồ mơ hồ, hình thể thu nhỏ đến gấp trăm lần tế bào cấp bậc 【 Múa điên rồ 】 nhỏ bé phân thân.

Lại yên tĩnh phiêu lưu sau mười mấy phút, xác nhận cách xa cái kia phiến giao chiến không vực, cũng không bị bất luận cái gì dò xét khóa chặt.

Lại trở lại khác khác phân thân chỗ quan sát một chút, cuối cùng xác nhận chính mình cái này nhỏ bé phân thân đã bay ra ngoài lưới bao vây 【 Múa điên rồ 】, hướng Giới Chủ phát đi bưu kiện.

Lại qua hẹn hai mươi phút, mảnh này yên tĩnh hư không lần nữa nổi lên quen thuộc gợn sóng, 【 Hoang Mãng đại lục 】 Giới Chủ cái kia như núi lớn trầm ổn thân ảnh, chậm rãi hiện lên, ánh mắt tinh chuẩn rơi vào khối kia trôi nổi Mảnh vụn lên.

......

Quả nhiên là phong thủy luân chuyển a, trước đây Vân Thương các người chơi mệt gần chết, đè thấp làm tiểu mà chiến lược chúng ta, bây giờ nên chúng ta cẩn thận.

Ngụy trang chi Kén Bên trong, có chuyện nhờ người sống cảm thán nói.

Ta như thế nào không nhìn ra cẩn thận, chân chính cẩn thận không phải trước tiên toàn bộ rút về 【 Tinh không chi hạ 】, chờ phái đi ra ngoài trinh sát xác minh khu vực an toàn, lại tập thể truyền tống đi qua, ngươi ở nơi này đợi không phải là vì tỉnh cái kia ‘Nguyên’ sao.

Bên cạnh có người chửi bậy một câu, tiếp đó không biết lại nói cái gì, hai người liền trực tiếp bắt đầu rùm beng.

Tô Lạc trầm mặc nhìn xem bên ngoài, cứt chó ngược lại xoay qua chỗ khác gia nhập vào đổ thêm dầu vào lửa, phần lớn người một bên duy trì gia tốc một bên xem náo nhiệt.

Yên tĩnh. Tất cả mọi người bảo trì cảnh giới, tùy thời chuẩn bị tiếp chiến.

Ngụy trang chi Kén Không chỉ có ngăn cách bên ngoài đối với cầu sinh giả nhóm một loạt dò xét, kỳ thực đồng thời cũng trên diện rộng suy yếu cầu sinh giả đối với ngoại giới cảm giác.

Nhưng Tô Lạc sử dụng Lực hút thị giác.

Ngay tại Tô Lạc nhìn ra phía ngoài thời điểm, lực hút thị giác phản hồi đồ phổ bên trong, mấy cái to lớn cự vật Cái bóng, lặng yên trượt vào cảm giác biên giới.

Một chiếc chất lượng vượt qua ngàn vạn tấn cự hình vật phẩm, lấy bọn hắn gần gấp bốn tốc độ bay tới đằng trước!

Ngay sau đó, thứ hai cái, cái thứ ba...... Bọn chúng không phải trực tiếp xông tới mặt, mà là từ phía sau lấy tốc độ nhanh hơn bắt kịp siêu việt, tiếp đó hướng về Kén Dự định đường thuyền phía trước khu vực cắt xéo mà đi.

Tô Lạc tốc độ của bọn họ bây giờ, đã gia tốc đến hơn 2000 kilômet mỗi giây.

Theo lý thuyết, bọn hắn đi thuyền quỹ tích bị đại khái đoán tính ra, đồng thời, một chi hạm đội, đang lấy tiếp cận vạn dặm mỗi giây tốc độ cao tốc đi thuyền, hơn nữa rất có thể tại phía trước cách đó không xa chặn hắn lại nhóm.

Cùng thiên khoa kỹ binh khí chiến tranh tiến hành vũ trụ chiến, đây là cơ hồ tất cả cầu sinh giả cũng không nguyện ý đối mặt.

......

Nếu như ta nhớ không lầm, vừa mới có người có phải hay không lời nói một nửa liền không có nói.

Cứt chó đổ thêm dầu vào lửa xong, chậm rì rì địa Phiêu Trở về Kén Khu vực trung tâm, mang theo một mặt chưa thỏa mãn biểu lộ, nhìn về phía treo ở giữa không trung, tạm thời ở vào trạng thái chờ Vân Thương hai mươi chín hào.

Ngươi có phải hay không có bệnh, chính các ngươi tần số truyền tin rõ ràng có tài liệu hoàn chỉnh, vì cái gì bảo ta để giải thích.

Nói một chút a, van cầu ngươi, Vân Thương đại nhân. Cho chúng ta những thứ này nông thôn đến đồ nhà quê mở mang tầm mắt a. Cứt chó chắp tay trước ngực hướng figure chắp tay.

Phen này làm ra vẻ tư thái, dẫn tới chung quanh mấy người khóe miệng hơi rút ra.

Được chưa, đã các ngươi như thế khẩn thiết mà yêu cầu, chí cao vô thượng, học rộng tài cao Vân Thương hai mươi chín hào đại nhân, liền lòng từ bi, thỏa mãn các ngươi một chút bọn này con trùng đáng thương lòng hiếu kỳ...... Vân Thương hai mươi chín hào một bộ bộ dáng gắng gượng làm.

Mới vừa nói đến thâm không hạm đội, đợi một chút các ngươi khả năng cao liền có thể tận mắt thấy. Bây giờ nói tiếp đi ‘Vô Tuyến Hạm đội ’.

Thanh âm của nó thông qua ngân sắc khối lập phương tại mọi người trong đầu rõ ràng vang lên:

Vô tuyến hạm đội, tên như ý nghĩa, hắn thiết kế nồng cốt lý niệm cùng thâm không hạm đội hoàn toàn khác biệt. Chủ yếu của nó chức trách cũng không phải là đi xa đột kích hoặc hạm đội quyết chiến, mà là bảo vệ cùng dựa vào —— Bảo vệ 【 Vô tận chi tường 】, dựa vào 【 Vô tận chi tường 】 cung cấp gần như vô hạn nguồn năng lượng.

Cầu sinh giả nhóm an tĩnh nghe, không có phát ra âm thanh, chỉ là tiếp tục yên lặng gia tốc.

【 Vô tận chi tường 】, chắc hẳn các ngươi đã xa xa thấy được hình dáng. Đó là Vân Thương Văn Minh chân chính hạch tâm công trình cùng chung cực phòng tuyến —— Đái Sâm Vân trận liệt giai đoạn sơ cấp. Tại tinh vi trên quỹ đạo tạo thành tổ ong hình dáng cự cấu mạng lưới, trước mắt bao trùm Vân Thương tinh ánh sáng mặt trời mặt gần trăm phần có mười, mỗi giây hấp thu chuyển hóa năng lượng hằng tinh, là một con số khổng lồ.

Vô tuyến hạm đội, giống như bám vào trên trương này lưới lớn ‘Độc Phong ’. Bọn chúng quanh năm tuần tra tại 【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi đặc biệt quỹ đạo cùng phòng ngự tiết điểm ở giữa, cấu thành tầng thứ nhất động thái vòng phòng ngự.

Mỗi một chiếc vô tuyến tàu chiến, đều thông qua thành thục hiệu suất cao sóng nhỏ hoặc laser vô tuyến tải điện kỹ thuật, cùng gần nhất 【 Vô tận chi tường 】 nguồn năng lượng tiết điểm thời gian thực kết nối, theo một ý nghĩa nào đó vô hạn nguồn năng lượng.

Tô Lạc hoàn toàn không có nghe nó giảng thuật những thứ này đã biết có thể thôi diễn tin tức. Hắn tuyệt đại bộ phận lực chú ý, đều tập trung ở Kén Bên ngoài cái kia phiến nhìn như yên tĩnh, kì thực ngầm sát cơ thâm không.

Đột nhiên, cái kia màu bạc trắng phòng thí nghiệm im lặng không lên tiếng chui vào Kén, khổng lồ thể tích trong nháy mắt đem Kén Nội bộ không gian chiếm hơn một nửa, đem cầu sinh giả nhóm chen lại với nhau.

Làm cái gì?! Chèn chết! Đâm đến ta......