Thứ 267 chương 【 Vạn giới 】.

Mà là Cao Phù, ngủ trở nên mạnh mẽ cái kia.

Cao phù? Ngủ?

Tô Lạc lật xem một chút hội giúp nhau gửi tới tư liệu.

Từ lần thứ nhất chiến đấu liên tục sau khi kết thúc, cao phù liền cực ít tại khu vực công cộng lộ diện, hành vi hình thức càng trạch hóa.

Về sau theo khu vực giao lưu tăng nhiều, mới được xác nhận hắn sinh hoạt tiết tấu cực kỳ cố định: Một ngày ngủ một lần, một lần ngủ một ngày.

Hội giúp nhau nhân viên từng nếm thử tiếp xúc, bản thân hắn thái độ bình thản, trên danh nghĩa ở chiến đấu bộ, lĩnh một phần cơ sở trợ cấp, tiếp đó...... Tiếp tục trở về ngủ.

Không ai biết được hắn kỹ năng cụ thể như thế nào thu được cùng thăng cấp, cũng không hiểu hắn ngoại trừ ngủ bên ngoài có gì loại chiến đấu hoặc phụ trợ năng lực, trưởng thành quỹ tích thành mê.

Lần thứ hai Khu Chiến hắn tuy có tham gia, nhưng biểu hiện bình thường, cơ bản đều là hỗn phân.

Tóm lại thực lực không mạnh, không rõ ràng tại sao lại thu được thư mời.

Trở lại tìm hắn tâm sự. Tô Lạc ghi nhớ cái này điểm đáng ngờ, đem lực chú ý kéo về hiện tại, nhìn xem trên bảng thêm ra toàn cục ngạch cầu sinh tệ, móc ra 【 Triền miên lý chi mô 】.

Trước khi đi cường hóa một đợt.

Hội giúp nhau có thể duy nhất một lần đánh tới chừng mười ức cầu sinh tệ, khu vực bên trong giá hàng thị trường còn cơ hồ không có xuất hiện ba động, thuyết minh gần nhất phổ biến cống hiến thể hệ cùng tài nguyên thu về việc làm rất thuận lợi a......

Nghĩ như vậy, Tô Lạc mở ra 【 Đạo cụ cường hóa 】

【 Cường hóa đến +4 cần thiết phí tổn: 15,000,000 SC】

【 Cường hóa thành công!】

【......】

【 Cường hóa đến +8 cần thiết phí tổn: 172,50,000 SC】

Nhìn xem trên bảng còn lại 4000 vạn không tới cầu sinh tệ, cùng với cường hóa đến +8 cần hơn 170 triệu cầu sinh tệ, Tô Lạc thu tay lại.

Quá mắc, hơn nữa Tô Lạc vận may đồng dạng, cường hóa trên đường còn thất bại một lần giáng cấp, trực tiếp lãng phí một hai ức.

Nhưng tiền nào đồ nấy, 【 Triền miên lý chi mô 】 hiệu quả đã biến thành:

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao trung biên độ giảm xuống, đối với số đông năng lượng sự hòa hợp trung biên độ lên cao, năng lượng điều khiển độ chính xác trung biên độ lên cao......】

Hơn nữa bị động Đồng điệu Cũng tăng cường không thiếu.

Chuẩn bị ổn thỏa, Tô Lạc từ trong email chính thức nhận lấy phong email kia.

Một tấm khuynh hướng cảm xúc kì lạ, biên giới chảy xuôi màu vàng kim nhạt ánh sáng nhạt, kiểu dáng cổ phác bên trong lộ ra khó nói lên lời hoa lệ phong thư, xuất hiện trong tay hắn. Phong thư chất liệu nhìn không ra, xúc tu ôn nhuận mà cứng cỏi.

Lúc này mới giống điểm bộ dáng.

Tô Lạc dùng ngón tay gõ gõ phong thư, phát ra giống như ngọc thạch cùng nhau gõ êm tai âm thanh, cùng hệ thống bình thường phát ra những cái kia bề ngoài mộc mạc đến gần như keo kiệt vật tư khoán, truyền tống quyển trục hoàn toàn khác biệt.

Thư mời này có phong cách.

Nhìn lại một chút kênh thế giới, Tô Lạc mở ra phong thư, một đạo không có chút nào đặc sắc âm thanh trực tiếp xuất hiện tại trong linh hồn của hắn, không phải âm thanh của hệ thống.

【 Thỉnh lựa chọn ngươi muốn mang theo vật phẩm 】

Đã sớm đem dạng đơn giản cao năng ma lực trì, các loại chất thuốc bịt kín không gian hệ thống Tô Lạc nao nao, sau đó nếm thử chỉ định.

Chân ta phía dưới mảnh này, bán kính năm trăm kilômet hình tròn không gian khu vực, bao quát trong đó tất cả vật chất cùng năng lượng.

【 Mục tiêu vật phẩm quá lớn, không cách nào truyền tống 】

Ta chung quanh trăm mét hết thảy, bao quát không gian.

【 Ngươi không cách nào chưởng khống, không cách nào truyền tống 】

Truyền tống ta trước mặt phòng thí nghiệm, cùng với nội bộ tất cả vật phẩm cùng kết cấu.

【 Đang tại truyền tống......】

So hệ thống hảo, lại còn sẽ hỗ trợ truyền tống phòng thí nghiệm......

Tô Lạc cái cuối cùng ý niệm chưa chuyển xong, cái ót bỗng nhiên truyền đến một cỗ khó mà hình dung đánh ngất cảm giác!

Cảm giác giống như là bị cực lớn đường kính máy khoan hầm mắng rồi một lần, trước mắt chợt tối sầm.

【 Thân phận của ngươi: Cao cấp thế giới 【 Tinh không chi hạ 】 tạm thời Giới Chủ 】

Tất cả cảm giác, trong nháy mắt đoạn tuyệt.

......

Vân Thương tinh hệ đám người đã ở trong tinh hải làm ruộng.

Cho hành tinh lắp đặt pha lê mái vòm, bồi dưỡng một gốc cực lớn bồn hoa; Đang giận thái hành tinh băng xuống biển dương, đưa lên biết phát sáng nano máy dò.

Mỗi cái hài nhi lúc sinh ra đời, dự lưu thần kinh tiếp lời tựa như bớt giống như mềm dẻo lớn lên. Thành thị là thẳng đứng rừng rậm, số liệu là lưu động quang hà, già yếu bị phá giải thành có thể chữa trị linh kiện module.

Tân lịch một ngàn năm, nhân loại phảng phất bước vào một cái trước nay chưa có Hoàng Kim kỷ nguyên. Bọn hắn dấu chân đã đạp biến thai nghén tự thân hệ hằng tinh mỗi một cái ký tên cùng không tên xó xỉnh, ánh mắt đặt ở vô hạn bát ngát trong vũ trụ rục rịch.

Bọn hắn cho là mình đốt sáng lên Vân Thương tinh hệ tất cả góc tối, ở trong chân không cũng có thể hừ ra ca dao.

Nhưng mà, cũng không phải là như thế.

Chính như vang dội toàn bộ Vân Thương tinh hệ, đăng ký người sử dụng đột phá 300 ức siêu cấp đắm chìm thức thực tế ——《 Vạn giới 》—— Tại hắn cái nào đó cao cấp thế giới khúc dạo đầu lời dẫn bên trong chỗ vạch ra như thế:

【 Bọn họ đứng tại chính mình sáng tạo khoa học kỹ thuật kỳ quan chi đỉnh, đỉnh đầu là tuyên cổ thiêu đốt tinh hà.

Cái này tinh hà yên tĩnh im lặng, lại phảng phất một mặt băng lãnh rõ ràng tấm gương, soi sáng ra bọn hắn trong xương cốt chưa bao giờ thay đổi, thuộc về ở hang thời đại quang vinh cùng dã thú bản chất.】

《 Vạn Giới 》, cái này sinh ra vẻn vẹn 3 năm liền cơ hồ bao trùm toàn bộ Văn Minh to lớn cự vật, là Vân Thương tinh hệ tin tức kỹ thuật đăng phong tạo cực sau sản phẩm.

Khi não cơ tiếp lời trở thành tiêu chuẩn thấp nhất, ý thức trực liên số liệu hải dương trở thành thường ngày, truyền thống giải trí hình thức hàng rào đã sớm bị triệt để nát bấy.

Đủ loại trò chơi độ chân thực thi đua đột phá Phổ Thông người cảm quan phân biệt cực hạn, thuần túy kỹ thuật đắp lên thoái vị tại đối với thể nghiệm cùng khả năng vô hạn khai quật.

Tại dạng này một cái cuốn tới cực hạn, sáng ý cùng kỹ thuật nổ tung trong ngành sản xuất, 《 Vạn Giới 》 dùng tuyệt đối tư thái nghiền ép hết thảy người cạnh tranh.

Vân Thương nhân loại nhân khẩu cũng mới ba mươi bảy tỷ, 【 Vạn giới 】 đăng ký nhân số liền vượt qua 300 ức.

Cửa Nam thạch cũng là một trong số đó.

Hắn chỉ là một cái mệt mỏi, gò bó theo khuôn phép Phổ Thông người chơi. Mỗi ngày kết thúc dài đến mười giờ chuẩn hoá phục vụ việc làm sau, hắn lớn nhất chờ mong, chính là tiến vào 【 Vạn giới 】.

Căn bản vốn không cần bất luận cái gì ngoại giới thiết bị, dụng cụ truyền tin sớm đã làm được độ cao tổng thể hóa cùng loại xách tay hóa, dù sao đều khảm nạm trong thân thể.

【 Hoan nghênh người chơi Nam nhân nghèo đi nữa cũng không bán Đăng lục vạn giới 】

【 Ngươi tổng hợp mặt ngoài như sau......】

【 Thỉnh lựa chọn ngươi lần này đăng nhập mục tiêu thế giới 】

【 Chú ý: Căn cứ vào ngươi tài sản cùng nhân vật đẳng cấp, tuyệt đại bộ phận quan phương thế giới chưa mở khóa 】

Cửa Nam thạch nhìn một chút bảng điều khiển riêng.

【 Tên: Nam nhân nghèo đi nữa cũng không bán 】

【 Chủng tộc: Nhân Loại 】

【 Thiết lập mô hình: 】

【 Đẳng cấp: Lv.5】

【 Thuộc tính cơ sở:  hơi 】

【 Nắm giữ kỹ năng danh sách:  hơi 】

【 Tài sản:......】

【 Thế giới tiến độ: 17.14%】

【......】

【 Có thể vào thế giới: Tân thủ thế giới , nghiêng sắc đại mạo hiểm , Hảo Hài Tử học viện , không hạn chế AI thể nghiệm phục , vạn giới lâu năm chứng nhận hạng mục dời gạch việc tư giao lưu ......】

Danh sách dài dòng, tràn ngập đủ loại kỳ quái, tên ngay thẳng hoặc ẩn dụ tư vực thế giới. Những thứ này từ người chơi hoặc tổ chức tự động xây dựng, duy trì server, tạo thành 《 Vạn Giới 》 khổng lồ sinh thái cơ thạch, cũng là cửa Nam thạch cái này game thủ giải trí chủ yếu hoạt động nơi chốn.

Không nhìn một đống lớn kỳ kỳ quái quái thế giới, cửa Nam thạch lựa chọn 【 Không hạn chế AI thể nghiệm phục 】 thế giới tiến vào.

《 Vạn Giới 》 danh xưng Thật sự thực càng chân thật, hắn cách chơi bao quát vạn tượng, từ Hardcore tinh tế hạm đội chiến, ma pháp Văn Minh tu luyện, lịch sử Văn Minh mô phỏng kinh doanh, đến hưu nhàn giả lập du lịch, nghệ thuật sáng tác, thậm chí tối thẳng thắn lạnh rung......

Cơ hồ phục khắc đồng thời vượt qua cuộc sống thực tế hết thảy khả năng.