Thứ 245 chương Triền miên lý chi mô.

Tống mất quy cách bỏ phiếu mua sắm 【【 Nguy hiểm mà hình 】 hạn chế khoán 】.

Hối đoái sau, hàng hoá ô biểu tượng cũng không như lần trước như thế lập tức triệt để u ám, mà là vẫn như cũ lóe lên.

Ân? Còn có thể lại mua? Hoa quế thạch kinh ngạc.

Tống mất quy cách nếm thử lần nữa bỏ phiếu mua sắm, thành công. Tấm thứ hai khoán sau khi tới tay, hạng này mới biến thành không thể lựa chọn sử dụng trạng thái.

【 Nguy hiểm mà hình ức chế khoán 】

【 Đã khóa lại: 76 khu 】

【 Sử dụng sau, khu vực bên trong 【 Nguy hiểm mà hình 】 ăn mòn tốc độ giảm xuống 50%, kéo dài 15 thiên 】

Hai tấm...... Ý là lần sau Khu Chiến là sau một tháng chuyện?

Có thể a.

Tô Lạc bỏ phiếu, tiếp tục mua sắm 【 Khu vực thuế vụ miễn trừ khoán 】.

Vẫn như cũ có thể mua mua hai tấm.

Còn lại tích phân, mua một kiện 【 Kênh thế giới đưa lên cao nhất quyền hạn ×1】, hai cái 【 Khu vực xưng hào cột mở rộng khoán 】, ba kiện 【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】, hai cái 【 Ngẫu nhiên khu vực thông dụng kiến trúc 】, một kiện 【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương ×1】.

Đáng nhắc tới chính là, giá trị 60 tích phân 【 Khu vực xưng hào cột mở rộng khoán 】 mua sắm một lần sau, đã biến thành 90 tích phân, lại mua sắm một lần, đã biến thành 135 tích phân.

Mỗi lần trướng một nửa giá cả, vẫn được.

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Chói lọi 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Căn cứ vào trang phục hoa lệ trình độ, bản khu vực tất cả cầu sinh giả kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch +5%~30%, toàn thuộc tính +1%~4%, quần áo kiên cố độ +30%】

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Tiên hạ thủ vi cường 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Mỗi ngày phát động lần công kích thứ nhất, tổn thương +20%】

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Thủ vững lý trí 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Đối với Tinh Thần, lý trí ăn mòn loại công kích, kháng tính +20%】

Cái danh xưng này 【 Thủ vững lý trí 】 tốt nhất đối với 【 Nguy hiểm mà hình 】 Tinh Thần ăn mòn hữu dụng, đồ chơi kia quá âm.

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được khu vực thông dụng kiến trúc ——【 Chữa trị chi tuyền 】!】

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được khu vực thông dụng kiến trúc ——【 Ánh lửa tháp 】!】

Khu vực thông dụng kiến trúc chính là trong vùng tất cả mọi người đều có thể không nhìn kiến trúc bản vẽ, trực tiếp kiến tạo một lần đặc thù kiến trúc, chỉ cần trả giá tài liệu.

Một tòa phẩm chất ưu tú buff kiến trúc, một tòa tinh lương phẩm chất công năng kiến trúc, vận khí vẫn được, nửa vời.

【 Tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra 】

【 Cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch ×5】

【2 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ 】

【40 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng 】

【16 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên xưng hào 】

【40 tích phân 】

【 Cá nhân xưng hào cột mở rộng khoán 】

【40 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên bảo vật 】

【20 tích phân 】

【 Sắp chết truyền tống khoán 】

【100 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên truyền thuyết phẩm chất đạo cụ 】

【150 tích phân 】

【......】

【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】

【5 tích phân 】

【......】

Tô Lạc ánh mắt nhanh chóng đảo qua mỗi một hạng giá cả cùng miêu tả. Cùng lần trước chiến đấu liên tục kết toán cửa hàng so sánh, ngoại trừ số ít hàng hoá tồn tại tăng lên giá cả, những thứ khác hàng hoá cũng là dán vào lần này tích phân Giá trị thực tế.

Nếu như đem Tô Lạc 501.4 tích phân chuyển đổi thành kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch.

1250 khối cao cấp Kinh Nghiệm Thạch, 12 triệu 500 ngàn kỹ năng kinh nghiệm.

Đem một môn màu lam điểm kỹ năng đầy chỉ cần 435000 kinh nghiệm.

Có thể điểm đầy gần hai mươi tám hạng màu lam kỹ năng, chính xác rất khủng bố.

Nhưng Tô Lạc rất lâu không dùng qua kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, về sau cũng sẽ không dùng, một hạng này tự động loại bỏ.

Trước tiên đổi được lần không có hối đoái 【 Sắp chết truyền tống khoán 】.

Cũng may mắn không có hối đoái, nếu là lúc trước Tô Lạc đối mặt 【 Họa tác • Ngụy 】 bị sắp chết truyền tống, cũng không dám nghĩ sẽ phát sinh cái gì.

Dù sao lúc đó đều không phải là sắp chết, mà là đã bước tới tử vong, Tô Lạc cũng không rõ ràng hệ thống phán định cơ chế.

Nhưng lần này tích phân đầy đủ, sắp chết truyền tống vẫn là nên, dùng thời điểm chú ý một chút.

Vì cái gì không bán tiền phục sinh a? Lại nói đoàn đội tích phân cửa hàng cái kia toàn bộ tích phân cửa hàng tuyển hạng có khả năng hay không là tiền phục sinh......

Tô Lạc chửi bậy một câu, mua sắm, sau đó 【 Sắp chết truyền tống khoán 】 tuyển hạng u ám xuống.

Cái tiếp theo hối đoái, là dán vào tự thân truyền thuyết phẩm chất đạo cụ.

Lần trước chiến đấu liên tục cửa hàng mặc dù cũng có truyền thuyết đạo cụ, nhưng thiếu khuyết Dán vào tự thân Hậu tố, mang ý nghĩa có thể mở ra hoàn toàn không thích hợp trang bị của mình, Phong Hiểm cao lại giả cả mắc, không có mua sắm.

Tới một kiện thăm dò sâu cạn.

Kế tiếp, chính là 【 Cá nhân xưng hào cột mở rộng khoán 】, Tô Lạc trực tiếp mua ba tấm.

Tờ thứ nhất 40 tích phân, tấm thứ hai 60 tích phân, tấm thứ ba 90 tích phân, quả nhiên phù hợp giá cả trướng một nửa quy luật.

Còn lại tích phân cần tính toán tỉ mỉ.【 Ngẫu nhiên bảo vật 】 có chút quý, không bằng thuộc tính loại màu lam sách kỹ năng tới thực sự.

Cái sau ẩn chứa tri thức cùng phương hướng, chính là Tô Lạc tạo dựng tự thân hệ thống kiến thức, phá giải kỹ năng nguyên lý cần tài liệu. Hắn tiêu phí 48 tích phân, đổi ba quyển 【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng 】.

Còn lại tích phân, hai tấm 【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】, mấy món tài liệu trân quý.

【 Sắp chết truyền tống khoán 】

【 Đã khóa lại: Tô Lạc 】

【 Chỉ định thế giới hiện tại một vị trí, sắp chết lúc truyền tống đến nơi đây 】

Một tấm khuynh hướng cảm xúc kì lạ, phảng phất từ lưu động bùa chú màu bạc tạo thành khoán rơi vào trong tay.

Căn cứ vào lúc trước kênh thế giới bên trong những người khác tin tức, Chỉ định Thao tác có thể nhiều lần tiến hành, lấy đổi mới điểm an toàn. Nhưng có hiệu lực điều kiện tiên quyết là Thế giới hiện tại, ý vị này một khi tiến vào đặc tính phó bản, đặc thù chiến trường hoặc khác độc lập vị diện, nên khoán đem tạm thời mất đi hiệu lực, cần một lần nữa thiết lập.

Hạn chế rõ ràng, nhưng giá trị không thể thay thế.

【 Hảo hữu vị mở rộng tạp 】

【 Cùng thế giới hai người ở trước mặt sử dụng sau, tăng thêm hảo hữu 】

【 Triền miên lý chi mô 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tiêu hao trung biên độ giảm xuống, đối với số đông năng lượng sự hòa hợp biên độ nhỏ lên cao, năng lượng điều khiển độ chính xác trung biên độ lên cao, lại nắm giữ hiệu quả: Đồng điệu, Mô tính toán, Nghịch lý khắc lục

Đồng điệu: Chủ động kích phát sau, năng lượng điều khiển độ chính xác tăng lên trên diện rộng, ma lực tốc độ khôi phục trung biên độ lên cao, yêu cầu ở vào ổn định trong hoàn cảnh

Mô tính toán: Tiêu hao đại lượng Tinh Thần lực cùng ma lực, nhằm vào một cái cụ thể mục tiêu tiến hành cao tốc suy tính, thôi diễn độ chính xác cùng chiều sâu quyết định bởi tại thâu thập thông tin lượng cùng người sử dụng tự thân tri thức dự trữ

Nghịch lý khắc lục: Trong sách tồn tại vài tờ trang lỗ hổng, khi tao ngộ không thể nào hiểu được Không thể diễn tả Hoặc Không biết Xung kích lúc, có khá thấp xác suất đem hắn bộ phận khắc lục tại trang lỗ hổng bên trong 】

Một bản từ vô số chi tiết ngân sắc tơ kim loại bện thành sách, trang bìa không có chữ, xúc cảm lạnh buốt. Trang sách không phải giấy không phải lụa, mà là năng lượng nào đó màng mỏng, bên trên chảy xuôi tinh không cùng không hiểu huyền ảo đồ án.

Ngoại trừ cái thứ ba hiệu quả 【 Nghịch lý khắc lục 】 tương đối trừu tượng bên ngoài, phía trước hai cái hiệu quả đều tương đối dễ hiểu.