Thứ 242 chương Phục sinh.

Tự động thiên phú chiến đấu phán đoán...... Tự sát là giải pháp tốt nhất...... Ấn chứng phương án của ta...... Bể tan tành suy nghĩ lướt qua, kiên định hơn Tô Lạc kế hoạch.

Bom Hy-đrô trong quá trình di động, Tô Lạc không để ý đến đã sụp đổ Tinh Thần thế giới, trực tiếp vào Cảnh Quân Tâm mộng cảnh, thuận tay đem đã bắt đầu thay đổi Cảnh Quân Tâm linh hồn kéo vào.

Thời gian không đủ! Điên cuồng lấy mạnh hơn trạng thái phản công trở về. Tô Lạc cảm giác suy nghĩ của mình lần nữa bắt đầu sền sệt hỗn độn, bước kế tiếp thao tác chi tiết trở nên mơ hồ mơ hồ.

Trong thân thể 【 Quan tâm chi phù 】 hào quang tỏa sáng, giống như là siêu phụ tải vận chuyển, sau đó trực tiếp phá toái, vỡ toang ra vết rạn cùng mảnh vụn.

Nên đạo cụ duy nhất hiệu quả đã mất công hiệu.

Quay lại!

Thân thể nhỏ bé nhiễu sóng bị cưỡng ép nghịch chuyển, càng quan trọng chính là, trong ý thức thu được một cái chớp mắt Thanh linh, phảng phất từ điên cuồng trong vũng bùn bị ngắn ngủi kéo về bên bờ thở một hơi.

Tô Lạc cấp tốc động tác, trực tiếp khống chế Cảnh Quân Tâm ý thức.

Lý trí chân chính rơi vào vực sâu phía trước, còn có một cơ hội!

Bom Hy-đrô dán khuôn mặt tụ tập tại Tống Thất Cách cùng Tô Lạc chung quanh, đặc biệt là Tống Thất Cách chung quanh.

Thế giới hiện thực, bom Hy-đrô hủy diệt chi quang đem Tô Lạc cùng Tống Thất Cách triệt để thôn phệ. Siêu việt ức độ cực hạn nhiệt độ cao, đem hai cỗ thân thể tính cả chung quanh bọn họ hết thảy phai mờ, linh hồn cũng ở đây cực hạn năng lượng phía dưới hư hao hơn phân nửa.

Nhưng tử vong là cần thời gian, chớ nói chi là linh hồn hai người thể cường đại, chỉ hư hại hơn phân nửa.

Ý thức bốc lên trong nháy mắt, Tô Lạc Ánh mắt Lần nữa rơi vào 【 Hỏa chủng 】 phía trên.

【 Họa tác • Ngụy 】 biến mất.

Thẻ Một lần công kích Kết thúc, thế nhưng quỷ quyệt cùng không thể diễn tả vẫn như cũ khắc sâu tại ký ức cùng trong đầu, Tô Lạc sắp đọa hướng điên cuồng vực sâu......

Lúc này, bom Hy-đrô oanh tạc qua bừa bộn bên trong, hai cái vật phẩm từ Tô Lạc trong không gian hệ thống truyền ra ——【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】, 【 Kịch bản phó bản cuốn 】

【 Kịch bản phó bản cuốn 】 là dùng để lật tẩy.

【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】 hiệu quả Neo chắc Phát động!

Neo chắc: Bị động phát động, khi ngươi Tinh Thần trạng thái triệt để chệch hướng tiêu chuẩn cơ bản, có thể cưỡng ép neo chắc một lần, để nguội ba ngày.

Giống như một cái trầm trọng mà kiên cố Neo, hung hăng nhập vào điên cuồng sôi trào ý thức chi hải, đem hắn cái kia sắp phiêu tán dị hoá lý trí, cưỡng ép kéo về!

Mặc dù lưu lại cảnh hoang tàn khắp nơi Tinh Thần thế giới cùng vẫn như cũ quanh quẩn nói nhỏ bóng tối, nhưng Tô Lạc bản thân ý thức, một lần nữa chiếm cứ chủ đạo.

Tô Lạc một hồi thanh tỉnh, sau đó không chút do dự dẫn đạo khống chế Cảnh Quân Tâm phát động thiên phú!

Phục sinh!

......

Cho nên nói...... Chúng ta vừa rồi,

Quế Tử Thạch hầu kết bỗng nhúc nhích qua một cái, ánh mắt đảo qua chính mình cái kia đã bị Tô Lạc phá giải đến còn sót lại hạch tâm cùng nền tảng nơi ẩn núp: Đều đã chết một lần?

Tô Lạc trong tay hắc diễm tinh chuẩn liếm láp lấy cuối cùng một khối mang theo vật không rõ nguồn gốc chất kim loại cấu kiện, đem hắn triệt để tịnh hóa:

Đúng, ngươi tự động thiên phú chiến đấu tại món đồ kia xuất hiện trong nháy mắt, trực tiếp khống chế ngươi tự sát. Cái này ngược lại ấn chứng ta ‘Trước tiên triệt để hủy diệt chịu ô nhiễm vật dẫn, lại thông qua phục sinh thiết lập lại trạng thái’ một phe này án khả thi.

Hắc diễm chuyển hướng bên cạnh Cảnh Quân Tâm toà kia thuần bạch sắc nơi ẩn núp.

Nguyên bản thánh khiết kiến trúc mặt ngoài, bây giờ lại quỷ dị sinh sôi lấy một chút dinh dính chất thịt xúc tu, đang tại khó mà nhận ra mà nhúc nhích.

Tô Lạc không lưu tình chút nào, hỏa diễm bao trùm lên đi, đem những cái kia không biết tăng sinh cùng có thể cất giấu ô nhiễm đốt cháy hầu như không còn, bảo đảm không lưu bất luận cái gì tai hoạ ngầm mang về.

Cảnh Quân Tâm bản thân còn có chút hoảng hốt, đứng ở một bên sững sờ nhìn mình nhà bị hủy đi, Tống Thất Cách thì quay người nhìn qua cái kia tựa hồ so trước đó càng thêm ngưng thực 【 Huyết Thành 】 hư ảnh, lâm vào trầm tư.

Trong không khí tràn ngập yên lặng ngắn ngủi, hỗn hợp có hắc diễm đốt cháy dị vật phát ra nhỏ bé Tư tư Âm thanh, cùng với sống sót sau tai nạn phức tạp nỗi lòng.

Quế Tử Thạch tiêu hóa Tô Lạc mà nói, ánh mắt không tự chủ được lại trôi hướng Cảnh Quân Tâm, đáy lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

Một hơi phục sinh bao quát mình tại bên trong bốn người! Cái gì thiên phú nghịch thiên?

Thì ra 76 khu nghịch thiên nhất thiên phú người sở hữu một người khác hoàn toàn, Cảnh Quân Tâm giá trị tuyệt đối so với tầm thường cấm kỵ chức nghiệp giả đều cao.

Có chút nhớ biết thiên phú của nàng đến cùng là cái gì, đáng tiếc bây giờ bí mật này, đại khái cũng chỉ có trước mắt hai vị này cùng hội giúp nhau tầng cao nhất rải rác mấy người biết được.

Thừa dịp Tô Lạc chuyên chú xử lý ô nhiễm lưu lại, Tống Thất Cách quen thuộc kỹ năng biến hóa khe hở, Quế Tử Thạch lại đem Tô Lạc vừa rồi bản tóm tắt mạo hiểm thao tác quá trình ở trong đầu qua một lần. Một cái điểm mấu chốt nâng lên:

Tô Cố Vấn, ta vẫn có chút mộng. Theo lời ngươi nói, mục đích là thông qua tử vong tới thanh trừ ô nhiễm, tiếp đó phục sinh đổi mới trạng thái. Cái này mạch suy nghĩ ta hiểu, nhưng...... Ngươi là thế nào làm đến tại ‘Sau khi chết ’, còn có thể điều khiển dẫn đạo quân tâm phát động thiên phú? Khi đó...... Ngươi không phải cũng đã ‘Không còn’ sao?

Vấn đề rất tốt. Cái này dính đến đối với ‘Tử Vong’ quá trình lý giải. Tại trước mắt chúng ta quan trắc cùng định nghĩa trong phạm vi, ‘Tử Vong’ cũng không phải là một cái tuyệt đối trong nháy mắt điểm, mà là một cái liên tục quá trình.

Tô Lạc rất kiên nhẫn, rất chuyên nghiệp mà hồi phục hắn:

Bình thường trên ý nghĩa nhục thể sinh mệnh hoạt động kết thúc, cũng không đồng đẳng với linh hồn cùng ý thức tức thời tiêu tan. Cho dù là nhục thể cùng linh hồn đều biến mất sau, ý thức tiêu tan cũng là một cái tương đối quá trình khá dài......

Mà quân tâm phục sinh năng lực, hắn mấu chốt phán định cũng không phải là linh hồn hoặc nhục thể, mà là ý thức độ hoàn hảo, mà chúng ta khi đó thậm chí còn còn sót lại bộ phận linh hồn......

Tô Lạc chưa nói là, nếu như thao tác sai lầm, hắn sẽ nếm thử sử dụng 【 Kịch bản phó bản cuốn 】, mang theo không trọn vẹn linh hồn chạy trốn, chỉ cần bên trong là cái hoàn chỉnh thế giới, là hắn có thể dựa vào điểm thuộc tính tự do tiếp tục chưng.

Quế Tử Thạch nghe đến cũng cảm giác nghe không hiểu: Được rồi được rồi! Tô Cố Vấn ta hiểu rồi, không chết. Lại nói vừa rồi đạo kia quỷ là đồ chơi gì? Cảm giác hoàn toàn không phải bây giờ chúng ta có thể tiếp xúc đó a!

Có điểm giống...... Cthulhu thần thoại, các ngươi biết qua sao?

Ngày cũ người điều khiển? Cũ thần?

Tống Thất Cách đem 【 Huyết Thành 】 thu hồi, phun ra hai cái từ, sau đó tiếp tục nói:

Không quá giống, Cthulhu trong thần thoại, là ‘Nhận biết được nhân loại tại trong vũ trụ nhỏ bé cùng không có ý nghĩa ’, nhưng vừa rồi chúng ta cảm nhận được...... Càng giống là một loại trực tiếp tác dụng với bản chất ‘Ô Nhiễm’ hoặc ‘Nữu Khúc ’, cưỡng ép nhét vào không thể nào hiểu được lại tự mâu thuẫn tin tức, càng giống là một loại... Mô hình bởi vì công kích?

A? Chính là Cthulhu thần thoại a, ngày cũ người điều khiển thân là cao duy cái gì cái gì, dù là trông thấy hắn nhóm người nhà liền sẽ san giá trị cuồng đi điên cuồng...... Quế Tử Thạch đưa ra ý kiến khác biệt.

Hai người tựa hồ bởi vì tin tức nguyên cùng lý giải khác biệt, sinh ra nho nhỏ bất đồng.

Tống Thất Cách ngữ khí rất kiên định: Ngươi không đúng, ta cao trung nhìn Lovecraft nguyên tác tiểu thuyết, cho tới bây giờ không có đề cập qua cái gì lý trí phán định cùng đối mặt điên cuồng, những cái kia bị điên người kỳ thực số đông cũng là chính mình không nghĩ ra, là thế giới quan sụp đổ mang tới Tinh Thần xung kích. Hơn nữa...... Có chút tồn tại hóa thân thậm chí có thể bị nhân loại thuyền đụng bị thương.

Ta như thế nào nhớ kỹ mạnh ngoại hạng, không phải nói vũ trụ cũng là một cái tồn tại nào đó làm một giấc mộng......

Tống Thất Cách lắc đầu: Nguyên tác cũng không có nói qua, hơn nữa nguyên tác lão khó coi, miêu tả tất cả đều là ‘Tuyên Cổ ’, ‘Không thể diễn tả ’, ‘Xấu xí ’......

Tô Lạc ở một bên yên lặng nhìn xem nguyên tác đảng cùng hai sáng tạo đảng đảng tranh, không có tham dự ý tứ.

Lúc này trên bảng:

【 Còn thừa tiểu tổ: 12.69%】

Tốt, chiến đấu liên tục sắp kết thúc...... Còn có một tấm thực tế quan hệ tạp, trả thù một chút, không biết có hữu dụng hay không.

Tô Lạc ném ra ngoài một khối không ngừng vặn vẹo nhiễu sóng Huyết Nhục, để cho ở Hỏa Vực bên cạnh hút lấy năng lượng.