Thứ 485 chương Luôn bị khuỷu tay bay.

Nếm thử ăn mòn ngược dòng quang, nhưng ngược dòng quang căn bản không có bất kỳ cái gì thẩm thấu khả năng, Nhân Loại chí thượng trấn áp hết thảy hết thảy, cái kia Mục Nhật thật sự có thể lòng có cảm giác.

Lần thứ tám, quan trắc đến đại viễn chinh bắt đầu, bắt đầu sắp đặt, đem sống động máy móc Văn Minh cầu sinh giả đưa vào hắc động, thu được hắn nắm giữ máy móc Văn Minh máy kiểm soát, cùng áo giáp ký kết khế ước càng sâu hợp tác, phát hiện lần trước quan trắc lực cản, đến từ trong một chút Văn Minh trời sinh đối với ngược dòng quang vô hạn trung thành gia hỏa.

Quan trắc cuối cùng, A Mộc anh đấu cùng Sarah đánh lên, khuyên can, bị hai người cùng một chỗ đánh.

Lần thứ chín, chung quanh Văn Minh ám tử thăm dò rõ ràng, đại thanh tẩy, hậu trường phái âm binh, quấy nhiễu máy móc Văn Minh công đầu phiếu bầu, viễn chinh sắp đặt kết thúc, tiếp tục sau lưng thao bàn, ngoài ý muốn thu phục khí trong sương mù đi ra sinh vật, chuyển biến xấu ngược dòng quang cùng khác Văn Minh quan hệ, đồng thời vì áo giáp thiết kế diệt vong Văn Minh, góp Văn Minh tích phân.

Không thành công trở ngại viễn chinh, áo giáp cùng Học Giả lưỡng bại câu thương, tới trước đạt áo giáp sắp chết truyền tống địa điểm, đem hắn phong cấm ném hắc động.

Phong cấm tàn huyết mục tiêu, Sarah đánh đổi sẽ nhỏ rất nhiều.

Tiếp đó đi tới đánh cờ, theo một ý nghĩa nào đó, 【 Giam 】 đem hắn ngạnh sinh sinh kéo xuống, trở thành kỳ thủ, nguyên bản đối phương đánh cờ ý nguyện cũng không cao.

Rõ ràng chỉ là bày ra một cái người xuyên việt kế hoạch, còn thuận tay xuống một cái vong linh chi chủ quân cờ, liền đem áp lực của hắn kéo bạo.

Nhưng ở bàn cờ dọn xong phía trước, Học Giả tiêu thất, áo bào tím nữ tử cùng Mục Nhật xuất hiện, bị khuỷu tay bay.

Sarah bị đập hai cái tâm tình không tốt, tại chỗ đầu hàng, cùng hai người cùng một chỗ khuỷu tay hắn.

Lần thứ mười, tiếp tục lần trước thao tác, đồng thời cho tinh linh Vương Siêu vị cách độc, hoa giá thật lớn để cho Tán Tiên đi dây dưa Võ Thần, thôi động máy móc cùng Trùng tộc chiến tranh độ chấn động lên cao, thuận tiện áo giáp cùng Học Giả mở trạng thái toàn thịnh một đối một chó cắn chó.

Lần nữa đi tới đánh cờ, phong cấm Học Giả ý thức thể, phán định không nên để cho ở trong lỗ đen chờ đợi chiến đấu liên tục kết thúc, trực tiếp đánh giết.

Sắp chết truyền tống, nhưng ở đến Học Giả truyền tống tọa độ sau đó, hắn cũng không tồn tại tại chỗ, hư hư thực thực sử dụng nổ lớn còn sót lại Huyết Nhục bên trong cuốn theo tờ giấy kia.

Chiến trường thời gian, Học Giả sắp chết truyền tống 24 giờ sau đó.

Sáu mươi chín hào Văn Minh —— Cũng chính là ngược dòng quang, bị loại hệ thống nhắc nhở truyền đến, đại biểu Học Giả tử vong.

Tùy theo chính là chiến trường hủy diệt, vị diện tử vong, trên sân tất cả sinh vật tử vong, thậm chí chiến trường vị diện bên cạnh thuần trắng không gian vị diện cũng toàn bộ nổ tung.

Toàn trường bị khuỷu tay bay.

Đây vẫn là 【 Giam 】 lần thứ nhất trông thấy vị diện nổ tung, toàn trường bị loại cảnh tượng, cả người lại mộng rất lâu.

Cái này mẹ nó...... Không chơi nổi a.

Lần thứ mười một mô phỏng, ưu hóa phía trước tất cả thao tác, lần nữa đánh cờ.

Liên tục phong cấm, tiếp đó đem Học Giả ném vào hắc động.

Sử dụng đạo cụ, là một kiện có số lần hạn chế truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, trân quý đến cực điểm, mang theo không gian truyền tống công năng.

Hao hết thủ đoạn, hắn chỉ có thể đem tọa độ neo chắc tại cái kia tiểu Hắc động hút tích bàn phụ cận, bằng không thì liền sẽ bị hút đi vào, phản ứng không kịp trực tiếp kết thúc.

Quan trắc thời gian còn thừa lại, không có phát hiện Học Giả dấu vết, phong ấn thành công.

Thật mẹ nó khó khăn làm, ròng rã hoa ba lần quan trắc cơ hội, mới đem người này đè lại.

Mà lần này quan trắc, 【 Giam 】 mục đích là giết chết ngược dòng quang, tuân theo A Mộc anh đấu khế ước, để cho hắn uyên thâm Văn Minh đi lên chiến đấu liên tục đệ nhất, Sarah đi lên thứ hai, chính mình làm đệ tam.

Mệt gần chết chiếm cái tên thứ ba, liền phó goat đều không vớt được, nhưng 【 Giam 】 không quá để ý.

Lần này chiến đấu liên tục, chân chính trân quý có thể không phải hệ thống ban thưởng, mà là toàn bộ Văn Minh, thậm chí khác Văn Minh lao động kết tinh, tập kết Văn Minh chi lực tới tăng cường chính mình.

Lần thứ mười hai quan trắc......

Năng lượng từ trong nơi ẩn núp tuôn ra, ý thức của hắn bắt đầu trầm xuống, xuyên qua tuyến thời gian tầng ngoài, lẻn vào chưa phát sinh ngày mai, cái thứ mười hai cặp văn kiện từ từ mở ra.

......

Cho nên, ta là tại hắc động mặt ngoài lăn một lần?

Tô Lạc ý thức tỉnh lại thời điểm, cảm giác toàn thân cái nào cái nào đều đau. Không phải loại kia bị đánh một bữa đau, mà là mỗi một tấc Huyết Nhục đều bị mười chiếc đại vận vừa đi vừa về xoa bóp nghiền ép đồng dạng.

Đương nhiên, chỉ là ví dụ, cơ thể của Tô Lạc không có yếu ớt như vậy.

Càng kỳ quái hơn chính là linh hồn, bây giờ giống một cây bị nhiều lần kéo duỗi mì sợi, dặt dẹo mà co quắp lấy, Tô Lạc cảm giác chính mình phải chết.

Xoa nhẹ nửa ngày, Tô Lạc cuối cùng đem chính mình tàn phá linh hồn nhào nặn trở thành một đoàn, muốn khôi phục hình người cần chờ chờ.

Quá mẹ nó quá mức, Tô Lạc toàn thân duy nhất giống người địa phương, đều bị cưỡng ép cải biến.

Lật xem Tiểu Lạc nhật ký, Tô Lạc cảm giác là thực sự thái quá.

Một cái rõ ràng là thời gian hệ cầu sinh giả, vì cái gì không lấy đánh giết chính mình làm mục tiêu, mà là lấy phong ấn chính mình làm mục tiêu đâu?

Đối phương không hiểu rõ hắc động thời gian vặn vẹo, kỳ thực là không cách nào trước tiên nghiền chết cầu sinh giả sao?

Từ ngoại giới người quan sát đánh giá góc độ đến xem, bị ném vào hắc động người sẽ vĩnh viễn dừng ở tầm nhìn biên giới, vô hạn chậm rãi hạ xuống.

Trên thực tế, hắn cùng phía trước bị ném vào cái kia hai cái cầu sinh giả, từ ngoại giới nhìn sẽ vĩnh viễn hướng về tầm nhìn rơi xuống, cần đi qua rất nhiều rất nhiều năm mới có thể chân chính đến cái kia Điểm kết thúc.

So tử vong tới trước tới, là chiến đấu liên tục kết thúc, đến lúc đó, cầu sinh giả sẽ mang theo một cây mì sợi hình dạng linh hồn cùng một đoàn bị nghiền ép lên nhục thể, trực tiếp nhảy đến kết toán giai đoạn.

Đối phương không hiểu rõ cái này? Vẫn là hiểu rõ, nhưng có khác biệt suy tính?

Vừa lật xem lấy tin tức, vừa suy nghĩ, Tô Lạc nhìn thấy bị truyền tống về thuần trắng không gian trong nháy mắt lúc, Tiểu Lạc ghi chép hai cái ảnh hình người.

Bởi vì người là bị nghiền ép kéo dài qua, tia sáng cũng không bình thường, Tô Lạc chữa trị một hồi, mới nhìn rõ bình thường cảnh tượng.

Một cái Huyết Nhục mơ hồ không trọn vẹn bộ xương, bên hông có biến thân khí.

Rất rõ ràng, đây là mặc áo giáp A Mộc anh đấu. Không biết vì cái gì, thân là đồng bạn hợp tác, 【 Giam 】 tại hắn đánh nhau xong là lúc yếu ớt nhất, đem hắn cho ban.

Đánh nhau xong liền tá ma giết lừa, cái này hợp tác đến thật là đủ nhựa plastic.

Một người khác, là một tên mang theo kính mắt bạch bào nam tử, từ thân thể bị nghiền nát hình ảnh đến xem, thân thể của hắn cấu thành là một đống lít nha lít nhít, so với tế bào nhỏ tinh vi chi vật, tương tự với mây thân thể nho nhỏ.

Như vậy rất rõ ràng, cái này một vị là máy móc Văn Minh cầu sinh giả, không biết lúc nào liền tại bên trong chờ đợi.

Cùng A Mộc anh đấu cũng coi như là một đôi số khổ uyên ương, Tô Lạc liền không dính vào phá hư thế giới hai người.

Đúng, nói lên mây nho nhỏ...... Tô Lạc có loại dự cảm bất tường.

Hắn đem mây nho nhỏ trực tiếp đưa lên tiếp, hao tốn tiếp cận 1 vạn tích phân.

Nhưng mà, mây nho nhỏ sau này tạo thành ảnh hưởng, đồng dạng sẽ tiêu hao Văn Minh tích phân.

A Mộc anh đấu đầu phóng ác ma vương tử hoạt động cũng biết một mực tiêu hao Văn Minh tích phân, chỉ có điều đã tiêu hao rất ít, bởi vì hắn trưởng thành trên chiến trường.

Trên sân đại bộ phận siêu cao chiến lực đơn vị cũng là dạng này, chiến tranh giai đoạn hai không xuất thủ cũng có nguyên nhân này.

Nhưng mà......

Tô Lạc rơi vào hắc động thời gian hao tổn ước chừng ba giờ, lại thêm tại thuần trắng không gian nằm thi một giờ, Khải Nguyên Tinh bên trên đã qua hơn hai năm.