Thứ 395 chương Cảm tạ huyết nguyệt đại lễ bao.

Tô Lạc ngón tay xuyên qua sương mù, chạm đến một cái thực thể.

Màu máu đỏ mặt trăng hình dáng viên thủy tinh, đó là Huyết Nguyệt 【 Di vật 】.

Cùng một tuần trước mắt Tô Lạc chính mình 【 Nguyên Chất tuần hoàn cơ 】 một dạng, cái này di vật cũng là tháp cao quy tắc đối với Huyết Nguyệt sức mạnh Phiên dịch Cùng Đóng gói. Nó cho phép Huyết Nguyệt tại trong tháp sử dụng năng lực của mình.

Nhưng cùng lúc, nó cũng có thể là một cái tiếp lời, một cái kết nối Huyết Nguyệt bản thể cùng tháp cao quy tắc tiếp lời.

Còn không có lựa chọn thăng cấp tuyển hạng, rất tốt, bớt đi ta rất nhiều công phu. Tô Lạc cảm giác vận khí của mình thực sự tốt không thiếu.

Cảm tạ Huyết Nguyệt mang tới đại lễ bao.

Có thể thăng cấp di vật mỗi một cái giai đoạn sau khi kết thúc, có thể lựa chọn ban đầu di vật thăng cấp tuyển hạng, Huyết Nguyệt không có lựa chọn, giống như là chuẩn bị lưu vì hậu chiêu.

Còn ước chừng còn dư hai lần thăng cấp tuyển hạng.

Tô Lạc cầm cái kia di vật.

Di vật bắt đầu phát sáng, quang mang kia hỗn hợp lấy hắc diễm cùng huyết quang, dọc theo di vật đường vân lan tràn, rót vào mỗi một cái tiết điểm, mỗi một tuyến đường.

Thi thể kia cùng phế tích hỗn hợp trong chiến trường, năng lượng vọt tới.

Bên cạnh Huyết Nguyệt 9 cái phụ thuộc chuyện lạ khí tức chậm rãi giải phóng.

Chuyện lạ bắt đầu không chút kiêng kỵ lớn lên, Huyết Nguyệt bản thể ngược lại không có khôi phục lực lượng, mà là đã biến thành một vòng chân chính Huyết Nguyệt, bị Tô Lạc tiện tay ném vào đỉnh đầu.

【 Phụ thuộc kế thừa: Hiến tế tự thân thẻ bài cùng điểm sinh mệnh, đổi lấy phụ thuộc chuyện lạ ■■■■】

Huyết Nguyệt cùng Tô Lạc bản chất đều quá khổng lồ, muốn giải phong độ khó cùng thời gian yêu cầu cao, Tô Lạc lựa chọn Huyết Nguyệt phụ thuộc chuyện lạ.

Bọn chúng giải phong trình độ vì ——100%!

Lúc này, không trọn vẹn người xem không có gì bất ngờ xảy ra, chết ở ốc sên trong tay của người.

Ốc sên người quay đầu, nhìn về phía đang tay cầm 【 Huyết Nguyệt 】 di vật, điều khiển chuyện lạ Tô Lạc.

Chưa từng thấy qua sức mạnh...... Nó nói, trong thanh âm mang theo một tia hoang mang, Kẻ ngoại lai?

Một cái thìa vô thanh vô tức xuất hiện ở ốc sên đỉnh đầu của người.

Đó là một cái phổ Phổ Thông thông thìa, ngân sắc, mang theo một chút cong đường cong, cứ như vậy vô căn cứ lơ lửng tại ốc sên người mọc ra xúc tu trên đỉnh đầu.

Bành.

Thìa nhẹ nhàng rơi xuống, đập vào trên ốc sên đầu người.

Lực đạo rất nhẹ, giống như là tại đánh gọi.

Ốc sên người sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu.

Bành.

Lại một lần. Lực đạo hơi nặng nề một chút.

Bành, bành, bành......

Thìa đánh càng lúc càng nhanh, càng ngày càng nặng, âm thanh càng ngày càng vang dội. Ốc sên người đưa tay đi bắt, một tay lấy cái kia thìa bóp thành mảnh vụn.

Nhưng mảnh vụn mới từ nó giữa ngón tay trượt xuống, một cái mới thìa lại lần nữa ngưng kết thành hình, tiếp tục vừa rồi tiến trình.

Bành, bành, bành......

Ốc sên người trên mặt, chậm rãi phủ lên một cái mỉm cười......

Một bên, Tô Lạc chậm chạp di động, nếm thử từ lúc trì hoãn trong lĩnh vực rời đi, đồng thời ánh mắt đặt ở bị chuyện lạ dây dưa ốc sên trên thân người.

Chủ yếu là trong tay hắn đồng hồ bỏ túi.

Vật này cùng ta có duyên a......

......

Thời gian lão nhân cảm thấy hôm nay chính mình có thể liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

Đương nhiên, những thứ này trong năm tháng, có ít người bởi vì bề ngoài của hắn, xưng hô hắn là Ốc sên người Cùng Thời gian vớt người.

Nói thật, sự tình là thế nào phát triển đến một bước này, hắn kỳ thực không quá muốn được rõ ràng.

Chỉ nhớ rõ cái kia xuyên màu lam áo choàng kẻ ngoại lai dùng một loại hắn hoàn toàn xem không hiểu thủ đoạn, để cho những cái kia quỷ dị công kích giống như giòi trong xương giống như dây dưa hắn.

Một cái thìa tại đỉnh đầu hắn gõ trên trăm lần, đem hắn đầu đều gõ ra màu trắng chất nhầy; Một khuôn mặt tươi cười từ trên mặt hắn mọc ra, đem biểu lộ cố định ở một cái khoa trương đường cong bên trên; Còn có cái gì đồ vật ở trong cơ thể hắn chui tới chui lui, ngứa cho hắn muốn đem mình xé thành hai nửa.

Tóm lại bị chuyện lạ chiếm cứ toàn thân, một cái hố đều không còn lại.

Hắn căn bản không rảnh đi quản những người khác.

Ngay sau đó, người kia quanh thân bắt đầu hiện lên tầng tầng lớp lớp pháp thuật đường vân, những văn lộ kia từ dưới chân hắn lan tràn ra, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, một tầng chồng một tầng, một vòng bộ một vòng, phức tạp đến làm cho người ngạt thở.

Bọn chúng không phải độc lập pháp thuật, mà là một cái hoàn chỉnh tuần hoàn qua lại thể hệ, lấy người kia làm trung tâm, hướng ra phía ngoài phóng xạ, hướng vào phía trong co vào, sinh sôi không ngừng.

Đại địa tại đường vân kia phía dưới run rẩy, không khí tại trong đó uy thế ngưng kết, liền nơi xa những cái kia vẫn lạc chư thần hài cốt, đều tựa như cảm nhận được cộng minh nào đó, bắt đầu hơi hơi phát sáng.

Cảnh tượng như thế này, ốc sên người chỉ ở trong tay tiên cổ thời đại thần minh gặp qua.

Chờ đã.

Một thanh âm từ đáy lòng vang lên.

‘ Cái gì gọi là ngươi lúc Hoãn lĩnh vực ’? Thanh âm kia tái diễn hắn ý nghĩ mới rồi, ‘ Đây là lực lượng của ngươi sao liền ngươi ’?

Ốc sên người con ngươi đột nhiên co vào.

Một giây sau, một đạo ngọn lửa màu đen từ trong cơ thể hắn dấy lên.

Ngọn lửa kia so bất luận cái gì nhiệt độ cao đều càng đáng sợ hơn, thiêu đốt không phải Huyết Nhục, mà là linh hồn bản thân, ốc sên người cảm giác ý thức của mình đang bị một tấc một tấc mà đốt thành tro bụi, loại đau khổ này vượt qua ngôn ngữ có thể miêu tả cực hạn.

Ngừng ngừng ngừng! Ngài! Ngài thời gian ngừng lại lĩnh vực! Ta sai rồi! Sai!

Ốc sên người sợ hãi kêu gọi.

Hắc diễm rốt cục cũng ngừng lại.

Tô Lạc dừng lại nếm thử độc tâm, ngược lại bắt đầu bức ốc sên người trực tiếp thổ lộ tin tức.

Độc tâm hiệu quả không quá hi vọng. Đây là mộng cảnh thế giới, hắn thường dùng mộng cảnh ép hỏi pháp không phát huy được tác dụng, chỉ có thể dùng loại phương thức này thăm dò một chút.

Sự thật chứng minh, đối với ốc sên người loại này có chút thực lực tồn tại, đơn thuần độc tâm dễ dàng bị đánh gãy, còn chậm.

Thế là Tô Lạc đem tâm hoả đau đớn che đậy nhốt, vẫn là nghiêm hình bức cung dùng tốt.

Ta nói! Ta nói! Đừng đốt đi!

Ốc sên người cảm thấy cái kia hắc diễm lại muốn dấy lên, vội vàng mở miệng.

Ta cùng người xem nguyên bản cũng là hoang dịch tới phía trước, thần minh giáo phái thành viên!

Tô Lạc không cắt đứt hắn, chỉ là yên tĩnh nghe.

Thần minh giáo phái, Ốc sên người tự giác giải thích nói, Là tiên cổ thời đại, Vĩnh Dạ chi tòa dân bản địa tự phát tụ tập lại, phụng dưỡng thần minh giáo phái. Thông qua đủ loại thành tín nghi thức thu được thần minh thiện ý, thậm chí thu được thần minh sức mạnh ban thưởng.

Ngươi nói một chút đối với thần minh cách nhìn. Trong tay Tô Lạc vuốt vuốt Huyết Nguyệt, bên ngoài tuần hoàn cấu tạo tràng vực tại chung quanh hắn lấp lóe, quanh thân trăm mét hóa thành triệt để Tử Vực.

Ốc sên người ánh mắt lấp lóe phút chốc, cuối cùng bị tâm hỏa đốt ra âm thanh.

Ta nói! Ta nói! Hắn tê thanh nói, Cái gọi là thần minh, chẳng qua là một đám nắm giữ lực lượng cường đại cùng thế giới quyền hạn người! Bọn hắn cũng sẽ chết! Cũng biết e ngại! Ta đồng hồ bỏ túi chính là từ một vị trọng thương thần minh trong tay cướp đoạt!

Cái kia hoang dịch đâu? Chư thần như thế nào tử vong?

Trong truyền thuyết, hoang dịch đến từ thế giới điểm kết thúc, không thể kháng cự, chỉ có chư thần có khả năng thoát đi...... Ốc sên người thở phì phò, tiếp tục nói, Chư thần chết bởi nội chiến cùng hoang dịch ăn mòn.