Thứ 694 chương Hắn thực sự là cao điệu.

Tại vĩ lực quy về tự thân siêu phàm thế giới, tài nguyên vĩnh viễn từ trên xuống dưới về tụ tập.

Cường giả thông qua bạo lực trật tự chiếm hữu người yếu ma lực sản xuất, lấy duy trì tự thân tồn tại cùng khuếch trương.

Thế giới này...... Không nên là như vậy......

Nhưng ở trong vĩ lực quy về tự thân siêu phàm Văn Minh, cường giả sinh thái là không thể tránh khỏi, cá thể vĩ lực mang đến đối với chính trị kinh tế thể chế tuyệt đối tái tạo.

Đối với những cường giả này tới nói, chế độ nô lệ, chế độ phong kiến, chủ nghĩa xã hội, tư bản chủ nghĩa......

Cũng chỉ là thu hẹp tài nguyên cùng duy trì ổn định công cụ, cái nào phù hợp dùng cái nào, đặc sắc hóa sử dụng.

Rất tiếc là, thế giới này sinh linh cũng không có thực hiện chủ nghĩa xã hội.

Chủ nghĩa Mác chủ nghĩa xã hội căn cơ một trong là người với người cơ sở sinh tồn và bạo lực chênh lệch không lớn, cũng chính là có thể lẫn nhau ngăn được.

Giai cấp mâu thuẫn đến từ cùng một giống loài tư liệu sản xuất sở hữu tư nhân, cá thể vĩ lực mang tới lại càng giống là khác biệt giống loài, cấp độ sống khác biệt.

Thất quốc thành bang một trong 【 Tinh Norah vương lĩnh 】 lựa chọn 【 Cân đối cộng hòa 】, đem luật pháp ưu tiên cấp áp đảo bạo lực phía trên.

Nhưng cũng chỉ là ngụy cộng hòa, kẻ yếu không có bất kỳ cái gì có thể ngăn được cường giả thủ đoạn, tầng dưới chót không có ngăn được cao tầng năng lực.

Chủ nghĩa xã hội hạch tâm là nhân dân quần chúng nắm giữ căn bản quyền hạn, nếu như tồn tại một cái cá thể có thể nghiền ép toàn thể nhân dân xã hội.

Như vậy cộng hòa, chỉ là bố thí......

Cho nên kẻ yếu thu được cường giả che chở cùng hệ thống tu luyện, trả giá vẻn vẹn lao động, trên thế giới này đã là cực kỳ chuyện không dễ dàng.

Dù sao kỹ thuật tiến bộ cùng khoa học kỹ thuật phổ cập, mang đến siêu phàm sức sản xuất bạo tạc thức tăng trưởng, trừ tuổi thọ kéo dài, tỉ lệ sinh dục cực thấp tinh linh tộc bên ngoài, tất cả chủng tộc nhân khẩu điên cuồng tăng vọt, tầng dưới chót sinh mệnh triệt để trở nên giá rẻ nhỏ bé.

Nguyên nhân nuôi dưỡng chảy dài giữ lâu tại, thế giới này khoa học kỹ thuật phát triển ngoại trừ xem phim xúc tiến, còn có một phần là cường giả nuôi dưỡng nhu cầu xúc tiến, toàn bộ hệ thống đã rất hoàn thiện.

Những thứ này tại các đại thế lực xem như tầng dưới chót sản xuất ma lực nhiên liệu người tu luyện, được xưng là 【 Lợn thịt 】.

Phía trước Tô Lạc mượn Tác Luân Tinh gông hiền giả thân phận đi vào đem bên trong đại bộ phận học thuyết góp nhặt một chút, hiểu rõ một chút thế giới này tình huống phát triển.

Trong thế giới này, các đại thế lực đối với 【 Lợn thịt 】 chăn nuôi thể hệ cực kỳ hoàn thiện.

Một, nhị hoàn được xưng là hạ đẳng, ba, tứ hoàn được xưng là trung đẳng, năm, lục hoàn được xưng là thượng đẳng.

Đến nỗi phía sau bảy, bát hoàn, đã bước vào cường giả hàng ngũ, ở cái thế giới này hệ thống kinh tế bên trong, dựa vào tự thân khác lao động có khả năng mang tới địa vị và tài nguyên vượt xa buôn bán ma lực.

Chỉ có một ít 【 Hư không lãnh chúa 】 phù không thành hệ thống kinh tế bạc nhược, sẽ có loại này cấp bậc 【 Lợn thịt 】.

Thế giới này tiền tệ tổng cộng có 87,000 ba trăm hai mươi chín loại, nhưng duy nhất toàn thế giới lưu thông chỉ có 【 Huy Tinh thể hệ 】.

Bởi vì cái hệ thống này neo chắc vật rất đơn giản, chính là đơn thuần ma lực nguồn năng lượng ——【 Ma bản vị 】.

Bản thân là trao đổi môi giới, lại là cuối cùng tư liệu sản xuất, hơn nữa là tuyên cổ thường lưu 【 Ma giới 】 xem như đảm bảo, tự nhiên có lưu thông giá trị.

Trong đó, một Huy Tinh đại biểu tiêu chuẩn vòng mười cường giả mỗi ngày sản xuất ra, Tô Lạc trước mắt mỗi ngày có thể từ 【 Ma giới 】 rút ra ước chừng 2000 Huy Tinh nguồn năng lượng.

Mà toàn diện bày ma võng thể hệ, sớm đã triệt để chỉnh hợp Tác Luân Tinh gông tất cả tầng dưới chót sinh linh, chiếm đoạt xung quanh tất cả rải rác điểm tụ tập, bốn tòa đồng cấp phù không đảo tự.

Khấu trừ ma võng vận duy, công trình kiến thiết tất cả tiêu hao sau, trước mắt ma võng ngày lẻ ổn định nguồn năng lượng sản xuất, cao tới ——

1 vạn 2000 Huy Tinh.

Dù là ma võng nguồn năng lượng là dựa vào mộng cảnh trực tiếp truyền tới, nửa đường chứa đựng hao tổn tương đối nhỏ, nhưng thu thập hiệu suất vẫn như cũ rất thấp rất thấp.

Một tòa cỡ nhỏ phù không thành mỗi ngày tiêu hao ngay tại 1 vạn Huy Tinh tả hữu, đây là thế giới này hao...nhất nhiên liệu đồ vật một trong.

Chính mình thành thành thật thật phát triển làm sao lại có cướp bóc nhanh đâu.

Trước mắt Tô Lạc 【 Ma võng hạch tâm 】 bên trong ước chừng chứa đựng có 2 vạn Huy Tinh, là 【 Tác Luân Tinh gông 】 dự trữ nguồn năng lượng giảm đi 【 Ma võng 】 chế lấy cùng công trình xây cấu đầu to sau đó còn lại.

【 Mao thạch 】 nuốt không nhiều, dựa theo trước mắt tại Hỏa Vực bên trong thôn phệ hiệu suất, cũng liền một ngày thôn phệ cái trên trăm Huy Tinh.

Như vậy còn dư lại những nguồn năng lượng này, Tô Lạc đem dùng để xem như tài chính khởi động.

Dự tính kiến tạo một cái bán kính 1 vạn kilômet chạm trỗ máy gia tốc, làm một điểm nho nhỏ cơ sở thí nghiệm.

Cũng chính là tại lơ lửng thế giới cùng 【 Chướng khí khu 】 ở giữa chân không vực bên trong, thiết lập một đài từ đại lượng hình cái vòng kết cấu cùng lơ lửng bình đài bộ phận 【 Hình khuyên máy gia tốc 】.

Trọn bộ thiết bị từ đại lượng hình khuyên gia tốc quỹ đạo, lơ lửng chịu tải bình đài, ma lực truyền trận liệt tổ hợp mà thành, tất cả xây dựng việc làm toàn quyền giao cho tự động Cơ Giới quân đoàn cùng ma võng nguồn năng lượng thể hệ chèo chống.

Tiêu hao vật chất không nhiều, nhưng tiêu hao nguồn năng lượng cực kỳ khủng bố.

Tô Lạc mục đích, là đánh nát ti ma lực tầng dưới chót gông cùm xiềng xích!

Xem dưới tình huống siêu cao có thể, ti ma lực tầng dưới chót cấu tạo có thể hay không giống Phổ Thông hạt bị nát bấy, trực tiếp cao năng phá thân.

Đối với cơ sở kết cấu cấu tạo, thế giới này các đại hiền giả thậm chí tìm tòi nghiên cứu đến Phổ Thông vật chất hạt nhân nguyên tử phương diện, đại bộ phận thế lực đều đi một chút khoa học kỹ thuật.

Nhưng đối với ma lực trụ cột nghiên cứu, rất ít.

Dù sao ma lực là không thể bị phá hư, cao năng tình huống phía dưới rất dễ dàng trực tiếp bị chuyển hóa làm nguyên tố.

Nhưng Tô Lạc không cho là như vậy, ti ma lực nắm giữ Thúc Trạng cơ sở cấu tạo, mà không giống nguyên thủy ma lực như vậy hỗn độn, thuyết minh là có một loại nào đó cực nhỏ kết cấu hoặc lực ước thúc đem hắn cố định vì Thúc Trạng.

Tóm lại, đụng va chạm a!

Đi thiết lập một đài trên thế giới này chưa từng có xuất hiện qua kỳ quan, đi hoàn thành không người hoàn thành qua sự nghiệp to lớn!

Nhưng mà, thứ cần thiết không thể nghi ngờ là kinh khủng.

【 Ma võng kế hoạch 】 nhất thiết phải kéo dài tiến hành, đồng thời còn cần từ nơi này thế giới thế lực khác chỗ hao số lớn nguồn năng lượng......

Tô Lạc rơi vào trầm tư.

Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái cơ hội.

Hắc Ám chi địa cũng sẽ không có nhiều như vậy tích lũy tốt nguồn năng lượng, những đại thế lực kia dự trữ hàng ngàn hàng vạn năm gia sản, thế nhưng là vô cùng khó được.

Còn có kỹ thuật gọi cổ phần sự tình, không thể không lại đi 【 Dệt sương mù hành lang 】 một chuyến.

......

Ma giới chỗ sâu, sương mù nặng nề, năng lượng cuồn cuộn.

Vu quang lười biếng nằm ở trong ma lực hội tụ dòng sông, theo sóng chìm nổi, tư thái thanh nhàn không bị ràng buộc.

Bên cạnh thân đứng thẳng một cái khí chất lạnh lùng nam tử, cầm trong tay một thanh mộc mạc trường đao, ánh mắt vĩnh cửu rơi vào trên thân đao, vạn vật không vào hắn mắt.

Hắn thực sự là cao điệu. Vu quang chậm rì rì mở miệng, ngữ khí mang theo vài phần nghiền ngẫm.

【 Học Giả 】 tại 【 Dệt sương mù hành lang 】 làm ra động tĩnh, đối với toàn bộ thế giới cường giả cùng các đại thế lực tới nói, so cầu sinh giả buông xuống mang tới ảnh hưởng còn lớn hơn hơn.

Đặc thù quá mức rõ ràng dứt khoát, thủ đoạn quá mức nghịch thiên, neo điểm quá mức bắt mắt, hoàn toàn không còn che giấu, không cần dò xét liền có thể xác định thân phận.

Nửa ngày thời gian, liền truyền khắp toàn bộ thế giới.