Thứ 651 chương Tâm hỏa thần thông.

Ngay ở bổn địa đạo quân cùng giới ngoại người chém giết, Bản Địa Đạo Quân cùng Bản Địa Đạo Quân chém giết, giới ngoại người cùng giới ngoại người chém giết thời điểm, Trung châu tất cả người tu vi cao thâm cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía thiên khung.

Ngày đó khuyết phía dưới, bị huyễn cảnh ngăn cách Tử Tiêu Lôi Hải, vậy mà không hiểu đen lại, cũng dẫn đến bị tự nhiên huyễn cảnh bắn ra Thái Dương cũng ảm đạm.

Hắc ám, di động hướng về phía nhân gian.

......

Điệp Y đạo trường.

Thần Tiêu cung khuyết thứ năm trăm sáu mươi bảy giới song tu đấu vòng loại hiện trường.

Mộ Hoành Viễn ngồi cao tại trên đài cao, trước người là mây nho nhỏ triển khai hình ảnh giả tưởng trò chuyện.

Bên dưới cung trời mới có đạo quân, cùng ma vương bọn hắn đang đánh tao ngộ chiến?

Mộ Hoành Viễn khẽ nhíu mày, đây cũng không phải là một tin tức tốt, hiện tại bọn hắn trổ mã tình huống, kỳ thực không đủ để cùng đạo quân cứng đối cứng.

Chớ nói chi là, bọn hắn truyền về tin tức giống như không chỉ một đạo quân, này liền hết sức phiền toái.

Vậy cần chúng ta làm cái gì? Mộ Hoành Viễn hỏi.

Ngươi đem sân vận động bên kia giải quyết sao?

Tự nhiên.

Mây nho nhỏ ống kính hướng về phía trước giơ lên, đem trên cùng 【 Thế một ly —— Hán Berg 】 cho ghi chép đi vào.

Tô Lạc khẽ gật đầu.

Bình thường tranh tài muốn đánh không biết mấy ngày, Mộ Hoành Viễn nhanh như vậy kết thúc, khả năng cao là sử dụng thủ đoạn, đem toàn bộ sân vận động người đều bắt lại.

Chuyện kế tiếp rất đơn giản, chúng ta cần một cái cam đoan thế cục truyện cổ tích, đồng thời còn cần mời ngươi phát động gâu gâu đội, giúp ta đem bàn cờ lấp đầy.

Anson cam đoan đại đoàn viên truyện cổ tích đang tại có hiệu lực, bằng không thì trời nam biển bắc, tây cực đông hoang đại gia thật sự khó mà tụ tập, nhưng cái này truyện cổ tích có hiệu lực cũng kèm theo phản phệ, để cho Anson một mực cực kỳ thận hư, đây là Tô Lạc phía trước một mực không có để cho hắn mở mới truyện cổ tích nguyên nhân.

Nhưng nuôi chó ngàn ngày, dùng cẩu nhất thời. Đạo quân ở phía dưới lộ diện, Tô Lạc cùng côn Tina tại linh mạch chỗ khổ tu, đạo quân môn là không thể nào không biết.

Mộ Hoành Viễn ánh mắt nhìn về phía Anson.

Anson chơi lấy ngón tay có chút chần chờ, người thương thỉnh cầu cùng tầm quan trọng của sinh mạng trong lúc nhất thời tại trong suy nghĩ sinh ra xung đột.

Trước mắt hắn đã nhận lấy hai cái truyện cổ tích phản phệ, lại thêm một cái mà nói, chỉ sợ sẽ có điểm thê thảm.

Huống chi đó bất quá là chồng chất xốp giòn nhu cầu, mà không phải Mộ Hoành Viễn nhu cầu, mệnh lệnh ưu tiên cấp không có cao như thế.

Chồng chất xốp giòn cùng Hán Berg bất quá là đồng đội quan hệ, thỉnh cầu của hắn......

Tục ngữ nói: Sĩ về công nói thần, sĩ Vu gia nói bộc. Thần là Quân Chi Thần, bộc là thần chi bộc, bộc không thể cùng sĩ răng.

Chính mình là có thể cự tuyệt.

Chờ đã, ta như thế nào thành tôi tớ, ta không phải là cẩu sao......

Ta bảo đảm ngươi thông qua cỡ lớn phó bản. Tô Lạc âm thanh rất bình tĩnh.

Anson chần chờ phút chốc, nói:

Ta cần cam đoan bản thân an toàn cùng bản chất hoàn chỉnh.

Đó là tự nhiên, chiến trường tin tức đã truyền tới, ngươi thích nhất Hán tiên tử cũng sẽ bảo hộ ngươi.

Tô Lạc cấp tốc hồi đáp.

Đến nỗi truyện cổ tích nội dung, tự nhiên là theo Anson phát huy, chỉ cần không nhường đường quân thượng tới quấy rầy là được rồi.

Bàn cờ đã sai người đưa tới, ta phân làm chín phần, còn xin ngươi điều động nhân viên, đi phía dưới thế gian đem bàn cờ đổ đầy, càng nhanh càng tốt, côn Tina nhưng là lên bên trên thiên khuyết thu thập. Tô Lạc hướng Mộ Hoành Viễn thỉnh cầu nói.

Nhìn thấy Mộ Hoành Viễn gật đầu, Tô Lạc mới yên tâm đem video cúp máy, bắt đầu hết sức chuyên chú mà tu luyện.

Hắn thuộc tính đã xếp đến 25, linh mạch coi như là cái này trên thế giới nồng độ linh khí kinh khủng nhất địa phương, sinh ra linh khí có thể Nguyên Chất lượng vượt xa mây nho nhỏ phía trước kiến tạo tụ biến chồng, thuộc về loại cực lớn nguồn năng lượng kiến trúc.

Linh mạch chân thân, là một ngụm lơ lửng tại bên trong cung trời khe hở, là thế gian linh khí đầu nguồn, là thế giới khe hở.

Bên trong liên tục không ngừng mà phun ra giống như thực chất linh khí, linh khí cứ như vậy chậm rãi khuếch tán, thông qua đủ loại trở ngại, hướng chảy toàn bộ thế giới.

Phía trước Tô Lạc tìm tòi nghiên cứu qua, ngoại trừ ma lực loại này phổ biến tính chất mạnh đến cực hạn siêu phàm nguyên tố, những thứ khác đại bộ phận siêu phàm nguyên tố sinh ra cánh cửa đều cực cao, rất nhiều cũng là thế giới cấp bậc.

Cái thời đại này linh khí nơi phát ra, tự nhiên cũng là đến từ thế giới, cái này linh mạch bản chất, chính là toàn bộ thế giới năng lượng nào đó chuyển hóa trang bị.

Nhưng ở cái này linh mạch phía trên, Tô Lạc còn cảm giác được một loại khác, là hắn đang giải phẫu ngũ hành chân nhân cái kia ngụy kim đan lúc phát hiện.

Kim Đan chính quả khí tức!

Linh mạch ngọn nguồn bản chất, chính là Kim Đan chính quả!

Tất cả tu tiên giả tha thiết ước mơ muốn chứng minh chính quả, thuộc về thiên đạo quyền hành!

Cũng chính là thế giới bản nguyên kết cấu một trong, hình dạng thành cùng vận hành cơ chế Tô Lạc tạm thời không rõ ràng, nhưng hết sức cảm thấy hứng thú.

Cho nên Tô Lạc đem ngoại giới an bài nhiệm vụ xong, cam đoan chính mình không bị quấy nhiễu sau đó, lại thỉnh cầu mấy người còn lại hỗ trợ thu thập bàn cờ, liền chuẩn bị chứng nhận cái Kim Đan.

Kim Đan đạo quân bản thân chịu đến thiên đạo gia trì, tự nhiên cường đại, còn cùng thiên đạo quả vị có cực lớn liên quan, Tô Lạc tự nhiên là muốn đi vừa đi.

Hắn trông mà thèm tại linh khí chuyển hóa cùng tu tiên con đường này phát triển, trong đó vô cùng trọng yếu chính là linh khí chuyển hóa, cũng chính là này thiên đạo chính quả.

Không đi đến một con đường phần cuối, lại có cái gì tư cách tới sửa đổi phá giải con đường này nền tảng đâu?

Đầu tiên là thuộc tính cứng rắn muốn cầu, ta tại rất lâu phía trước thì đến được yêu cầu.

Tô Lạc thuộc tính đi tới 25, căn bản không cần cảnh giới đột phá thời điểm thiên đạo ban cho, ngược lại là dùng tự thân cường đại tới phản chứng cảnh giới, cũng chính là đột phá thất bại cũng sẽ không bị thương gì, bởi vì căn bản không đả thương được.

Thứ yếu là Tử Phủ bởi vậy diễn sinh năm đạo đài, đối ứng chịu tải năm thần thông.

Tô Lạc nhẹ nhõm đem Tử Phủ sinh trưởng năm đạo đài trưởng đi ra, lại tại thần thông chỗ gặp khó khăn.

Lúc trước hắn dùng để lừa gạt thiên đạo cũng chỉ có một tâm hỏa, đột phá lúc thậm chí trực tiếp đem đạo đài dung.

Nhưng bây giờ chứng kim đan, quy củ không đồng dạng. Thiên đạo muốn là thể hệ, không phải cường độ. Cần năm loại khác biệt, viên mãn thần thông, cần đối ứng Kim Đan công pháp, đem năm đạo đài lấp đầy.

Kim Đan công pháp còn dễ nói, cùng thuộc tính có Đại tướng quan, tăng thêm một điểm tu tiên linh khí thuật pháp tri thức, biên một bện thành đi, một bước này không phải vấn đề gì.

Nhưng năm đạo thần thông......

Tô Lạc đem trong đạo trường công pháp sửa lại, vừa học học ngũ hành chân nhân năm đạo thần thông.

Tu thành Kim Tiêu Động, mộc toa thuốc, động suối âm thanh, trĩ cách đi, bàn nham cố, năm thần thông viên mãn, lại thiêu ngũ hành bản nguyên, liền có thể ngưng liền Ngũ Hành Châu, uẩn dưỡng mấy trăm năm, có hi vọng Kim Đan.

Nhưng thế giới này thần thông, đại bộ phận không phải mình tu luyện, mà là ngoại giới mà đến, Tô Lạc muốn tu luyện, tự nhiên cũng là muốn hái thiên địa thần thông mà luyện, hoặc nuốt chửng có thần thông Tử Phủ tu sĩ.

Như thế nào phiền toái như vậy, tự thân tu hành không đúng chỗ, đại bộ phận trọng tâm đều thiên hướng về hướng Thiên Đạo chứng minh đưa đến, ta cảm giác Thần đình tín ngưỡng chăn heo lưu tiền cảnh đều phải rộng lớn một điểm.

Lời tuy nói như vậy, cái này ngũ hành thần thông Tô Lạc hay là muốn làm.

Tâm hỏa chậm rãi rút đi màu đen, biến trở về bản chất nhất bộ dáng, giống như võ đạo ý chí lại không giống võ đạo ý chí, như ngọn lửa cũng không phải hỏa diễm, giống như nguyền rủa cũng không phải nguyền rủa.

Đây là Tô Lạc một thân thực lực kéo dài, ý thức quan hệ thực tế cơ sở, thậm chí nhiều lúc so nhục thể cùng linh hồn tốt hơn linh hoạt sinh động.