Thứ 61 chương Cha cùng con.

Tô Lạc đứng ở trọng trọng ngăn cách phòng thí nghiệm hạch tâm, bốn phía trên vách đá hằng định pháp thuật lưu chuyển không ngừng, đem khu vực trung ương cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

Không khí ngưng trệ, chỉ có trên bàn thí nghiệm cái kia phức tạp giam cầm trang bị bên trong không ngừng truyền ra, làm người sợ hãi ác ý, chứng minh trong đó phong tồn chi vật bất phàm.

Ánh mắt của hắn khóa chặt phía trước một cái từ đa trọng tài liệu cùng pháp thuật tạo thành phức tạp giam cầm trang bị, một tia đen như mực, không ngừng nhúc nhích lăn lộn đồ vật, đang tại sinh vật trong thùng kéo dài tản ra nguồn gốc từ sinh mệnh bản năng ác ý cùng thuần túy hỗn loạn ba động.

Chính là cái kia kỳ dị nhiễu sóng năng lượng.

Làm tốt vạn toàn phòng hộ sau, Tô Lạc tách ra một tia tinh thuần ma lực, quăng vào bàn thí nghiệm.

Nhiễu sóng năng lượng giống cẩu nhìn thấy phân, chợt trở nên cuồng bạo mà rất có mục đích tính chất, bỗng nhiên phốc đem cái kia ti ma lực thôn phệ hầu như không còn, quá trình của nó tham lam lại hiệu suất cao, mặc kệ làm hiếm.

Sau đó, nhiễu sóng năng lượng cấp tốc mọc thêm, giống như là tại chỗ sinh một đám chó con, tiếp đó mọi người cùng nhau tìm phân.

Tô Lạc có chút hăng hái mà móm, nhìn xem nhiễu sóng năng lượng không ngừng mở rộng, nó vật dẫn, đặc chế sinh vật vật chứa cũng không ngừng địa biến dị, tăng cường, vặn vẹo.

Không ngừng đầu nhập ma lực, dùng tinh thần lực cẩn thận từng li từng tí trinh sát, kết hợp pháp thuật khắc lục thủy tinh năng lượng vi mô mô hình so sánh ma lực cùng nguyên tố, đồng thời phân tích nhiễu sóng năng lượng ba động tần suất, năng lượng mật độ biến hóa, tính ổn định cùng tính trơ các loại.

Sau mấy tiếng, Tô Lạc thủ hội một đống lớn đủ loại nguyên tố, ma lực, nhiễu sóng năng lượng số liệu phân tích đồ, cuối cùng vẽ chính hắn đều không thể hiểu được, chỉ có thể cơ giới ghi chép số liệu.

Tô Lạc ghi chép phải mắt nổi đom đóm.

Có một loại dục vọng mãnh liệt, móc ra Đại Ung phía trước trao đổi kiến thức hiện đại U bàn, trực tiếp học hiện đại cao năng vật lý cùng năng lượng phân tích kỹ thuật.

Bất quá Tô Lạc cuối cùng vẫn là nhịn được, việc cấp bách là thu hoạch càng nhiều một tay thí nghiệm hiện tượng cùng số liệu, tri thức đã tới tay có thể về sau lại học.

Nhảy qua thâm thúy cơ sở nguyên lý phân tích, Tô Lạc ngược lại tiến hành càng trực quan hỗ trợ lẫn nhau khảo thí.

Đầu tiên là thông thường vật chất.

Quan sát nhiễu sóng năng lượng đối khác biệt chất liệu —— Bao quát bất đồng chủng loại kim loại, vật liệu đá, vật liệu gỗ cùng với sinh vật sống tổ chức cắt miếng.

Nó liệu sẽ làm cho phổ thông vật chất phát sinh biến dị?

Nhất định sẽ, á Lục Ngoại thần linh nhóm tuyệt đối nắm giữ loại năng lực này, bằng không thì không có khả năng tại thời gian cực ngắn trở thành đại lục cấp sinh vật.

Hắn nhóm năng lực đến từ thả ra Hạn chế Nhiễu sóng năng lượng, Tô Lạc muốn khảo nghiệm chính là giữ lại Hạn chế Nhiễu sóng năng lượng đối với thông thường vật chất ảnh hưởng.

Nhưng tăng thêm Hạn chế Nhiễu sóng năng lượng trong không khí sẽ tự nhiên tiêu tan.

Vậy làm thế nào đâu?

Tô Lạc thô bạo mà đem tài liệu nhét vào cái kia đã biến dị cường hóa sinh vật vật chứa cửa vào, nhiều lần cắm vào lấy ra, quan sát nhiễu sóng năng lượng đối nó tính thẩm thấu, tính ăn mòn cùng chuyển hóa tính chất.

Vật chứa: oq

Trước tiên bài trừ vật chứa ảnh hưởng, Tô Lạc chú trọng tại nhiễu sóng năng lượng, phát hiện nó thực tế bên trên đối với vật chất biểu hiện ra cường đại ăn mòn dục vọng cùng dây dưa hiện tượng, nhưng chính là không thể ăn mòn cùng đồng hóa vật chất.

Phổ thông vật chất: Ngươi ngoại trừ lộng ta một thân nước bọt còn có thể làm gì?

Tô Lạc lại sẽ bị hủy đi đến linh linh toái toái 【 Hoàn cảnh ổn định kết giới máy phát 】 ném vào, phát huy sau cùng sức tàn lực kiệt.

Kiểm tra một chút dị giới vật chất.

Kết quả thí nghiệm cùng bản giới vật chất không khác biệt.

Tô Lạc ánh mắt không thay đổi, trực tiếp bắt đầu năng lượng khảo thí.

Nếm thử dùng thuộc tính khác nhau nguyên tố đi xung kích, chôn vùi hoặc trung hoà nhiễu sóng năng lượng.

Tại trong toàn bộ quá trình, hắn vẫn cần không ngừng đầu nhập ma lực, lấy duy trì nhiễu sóng năng lượng tổng lượng cùng hoạt tính, tránh hắn bởi vì tiêu hao tiêu tán.

Bàn thí nghiệm bên trong, lập tức hóa thành một mảnh hỗn độn vòng xoáy năng lượng. Các loại tia sáng bùng lên, chôn vùi, xung đột, dung hợp, cảnh tượng kỳ quái.

Nhìn xem hỗn độn đoàn năng lượng, Tô Lạc híp mắt, tinh tế quan sát.

Cái gì đều không nhìn ra.

Nhắm mắt, tinh thần lực thăm dò vào, Tô Lạc bắt đầu quan sát trong quá trình này nhiễu sóng năng lượng biến hóa cùng ba động......

......

Thời gian, tại độ cao chuyên chú trong thí nghiệm không đáng giá tiền nhất.

Hai mươi tiếng đi qua, Tô Lạc mộng bức mà nhìn xem đang tại tham gia khai phá giả đại hội đủ loại năng lượng.

Tô Lạc thi kiểm tra xong đủ loại tham số, liền điên cuồng cho nhiễu sóng năng lượng mắng đủ loại nguyên tố cùng ma lực.

Bàn thí nghiệm công chính tại cực tốc chuyển hóa, năng lượng chủng loại thay đổi trong nháy mắt, cao tới mấy trăm loại.

Nguyên tố tụ hợp thể, phối hợp nguyên tố, nguyên tố - Ma lực hỗn hợp thể, nhiễu sóng - Nguyên tố tạm thời hợp lại thể...... Tuyệt đại đa số đều cực không ổn định, vẻn vẹn năng lượng Hướng mỗ loại ổn định hình thái chuyển hóa quá trình bên trong ngắn ngủi quá độ thái, tồn tại chu kỳ rất ngắn, phù dung sớm nở tối tàn.

Phía trước Tô Lạc làm nửa ngày, cũng chỉ bất quá làm ra mấy loại học qua đặc thù nguyên tố mà thôi, cùng nhiễu sóng năng lượng lông chồn quan hệ không có.

Nhưng bây giờ, một đạo nguyên tố lẳng lặng nằm ở biên giới, nó cùng với những cái khác xao động bất an năng lượng hoàn toàn khác biệt, hiện ra một loại quỷ dị yên lặng trạng thái, nhìn xem chung quanh đủ loại đại lão hiện ra kỹ thuật cùng tư thế, giống dưỡng bao tử.

Mấu chốt ở chỗ, Tô Lạc nguyên tố tri thức căn bản bên trong, không có loại này nguyên tố ghi chép.

Cơ sở bốn nguyên tố vì địa, gió, thủy, hỏa, cũng không phải là nói cái này bốn loại nguyên tố mạnh bao nhiêu.

Mà là bởi vì tại ma lực làm chủ đạo trong thế giới tồn tại rộng rãi nhất, ổn định nhất, là tạo dựng vạn vật cơ thạch.

Trong truyền thuyết, tuyệt đại đa số đặc thù nguyên tố đều cùng bốn cái này có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Tỉ như tử vong nguyên tố, hắc ám nguyên tố, quang nguyên tố thậm chí còn có hợp lại hình nguyên tố tự nhiên các loại nguyên tố.

Những nguyên tố này cũng là có căn cứ vào, đại bộ phận cũng là tự nhiên nguyên tố.

Hợp lại hình nguyên tố tự nhiên, dùng phóng thích tự nhiên loại pháp thuật, nhưng nhân tạo, cũng có thể tự nhiên, là mà phong thủy hỏa bốn nguyên tố lấy đặc biệt tỉ lệ hình thành, Tô Lạc đã điều phối chuyển hóa đi ra.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều Tô Lạc tiếp xúc không tới đặc thù nguyên tố.

Những nguyên tố này, vô luận đặc tính như thế nào, bình thường không chủ động tiến hành dẫn đạo cùng ứng dụng, cũng sẽ không trực tiếp tổn thương sinh linh.

Nhưng trước mắt loại này đen như mực nguyên tố......

Tô Lạc mí mắt nhảy nhảy một cái, cảm thụ được loại này không biết tên đen như mực nguyên tố cùng nhiễu sóng năng lượng một mạch tương thừa ác ý cùng điên cuồng cảm giác, chỉ là càng thêm nội liễm, càng thêm...... Ổn định?

Cẩn thận từng li từng tí đem hắn một tia lấy ra, Tô Lạc chăm chú nhìn một hồi, tùy ý chọn một cái may mắn người xem, một cái cao tới 1m biến dị chó con, C cấp thực lực.

Đem đen như mực nguyên tố đặt ở chó con trên thân thể, Tô Lạc tinh thần lực theo sát nó, quan sát đến hết thảy.

Chỉ thấy cái kia đen như mực nguyên tố vừa tiếp xúc cơ thể sống, trong nháy mắt từ yên lặng trở nên cực độ hoạt động mạnh! Nó cơ hồ không nhìn da phòng ngự, trực tiếp bắt đầu từ tế bào phương diện cải tạo, vặn vẹo nhiễu sóng túc chủ nhục thể.

Tô Lạc ánh mắt ngưng lại.

Cùng nhiễu sóng năng lượng một dạng a......

Nhưng rất nhanh, cái kia ti sống động đen như mực nguyên tố, liền tao ngộ chiếm cứ tại đầu này biến dị thú thể nội, cấu thành lực lượng nồng cốt nguyên sinh nhiễu sóng năng lượng.

Cả hai tiếp xúc nháy mắt, cái kia nguyên bản khí thế hung hăng đen như mực nguyên tố run lên bần bật, tất cả hoạt tính trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Đen như mực nguyên tố: Cha, ngươi không chết a?!

Nhiễu sóng năng lượng: ......

Tô Lạc: ......

Tô Lạc quyết định đem hắn mệnh danh là nhiễu sóng nguyên tố.