Thứ 239 chương Tần hủy truyền tống.

Có năng lực nhất, lại cực kỳ có động cơ nhấc lên triều dâng như thế, chỉ có cái kia chỗ cao Sử Thi chi vị số một tiểu tổ.

Nhưng mà, bất luận cái gì ngờ tới tại lúc này không có chút ý nghĩa nào. Tất cả đội ngũ cũng giống như bị cuốn vào bạo phong nhãn thuyền con, thừa nhận không ngừng chồng áp lực khủng bố. Việc cấp bách, là để cho áp lực này tăng trưởng dừng lại!

Hai con đường đặt tại trước mặt:

Một là cố thủ trận địa, chọi cứng sóng này có thể xưng tai hoạ ngập đầu tiến công, đánh cược những đội ngũ khác sẽ trước tiên với mình sụp đổ, đánh cược sau này không có càng nhiều tấm thẻ rơi vào trên đầu mình.

Hai là...... Tiên hạ thủ vi cường! Dùng mãnh liệt hơn tấm thẻ thế công, đem mặt khác đội ngũ túi chết, chỉ cần người khác trước tiên bị loại, chính mình sống sót xác suất liền có thể tăng thêm.

Tại thẳng thắn ngờ vực vô căn cứ phía dưới, chỉ có một loại kết quả.

Đại hỗn chiến!

Trác Vân chân nhân thần niệm như điện, trong nháy mắt phong tỏa mấy cái trọng điểm Chiếu cố Đối tượng, cầm trong tay súc thế đãi phát chỉ định loại tiêu cực tạp đều kích phát.

Hoàn thành đây hết thảy sau, hắn trở tay lại đem mấy trương trân tàng tăng thêm loại chỉ định tạp đối tự thân đội ngũ sử dụng.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, tốn thời gian không đủ ba giây.

Nhưng mà, khi ý hắn thức quay về thực tế, nghênh đón hắn, lại là trên thân lại thêm ra ba đạo tiêu cực trạng thái.

A......

Trác Vân chân nhân giận quá thành cười, màu đen đạo bào tại bốn phía bởi vì cao năng phản ứng mà triệt để hỗn loạn cuồng bạo khí lưu bên trong điên cuồng phồng lên.

Trên mặt hắn kinh sợ đã rút đi, thay vào đó là một loại tiên phong đạo cốt bình tĩnh.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa.

Hơn mười đạo tản mát ra khí tức khủng bố thân ảnh, đang đánh tới chớp nhoáng, hình thái khác nhau, lại tất cả mang theo thuần túy hủy diệt ý chí.

Bản tọa để các ngươi kiến thức một chút, thế giới năm vị trí đầu Kim Đan tu sĩ là khái niệm gì!

Hắn không còn bảo lưu, hai tay kết xuất một cái cổ xưa phức tạp bên trong ấn, quanh thân linh lực giống như sôi trào giống biển cả trào lên.

Kim Đan, tế!

Một khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, lại phảng phất ngưng tụ nhật nguyệt tinh thần, sơn hà xã tắc tinh hoa rực rỡ Kim Đan, từ hắn trong thân thể chậm rãi dâng lên.

Kim Đan mặt ngoài, đạo văn lưu chuyển, quang hoa nội hàm, xuất hiện nháy mắt, liền chung quanh cuồng bạo năng lượng loạn lưu cũng vì đó trì trệ.

Ngay sau đó, chín đạo ngưng luyện như thực chất Thanh Lân chủ kiếm, dựa vào mấy chục đạo phân hoá kiếm quang, gào thét mà ra, mang theo xuyên qua hết thảy sắc bén cùng tịch diệt chi ý, chủ động nghênh hướng cái kia đánh tới kinh khủng dòng lũ!

Kiếm quang lôi kéo khắp nơi, mỗi một lần giao kích đều bộc phát ra chôn vùi vật chất oanh minh.

Phía sau hắn 【 Linh mạch 】 quang mang đại thịnh, bàng bạc linh khí điên cuồng tràn vào Trác Vân chân nhân thể nội, ủng hộ hắn đánh nhau......

......

Mấy phút sau.

Đã từng kiếm khí ngút trời, linh quang lóng lánh khu vực, bây giờ đã hóa thành một mảnh triệt để Tử Vực.

Phương viên mấy cây số đại địa biến mất, thay vào đó là sâu đạt trăm mét, biên giới còn tại chậm chạp chảy xuôi ám hồng sắc nham tương kinh khủng hố to, đáy hố cùng biên giới, bao trùm lấy một tầng màu sắc sặc sỡ lưu ly kết tinh.

Trong không khí tràn ngập gay mũi khét lẹt cùng đủ loại mùi kỳ quái, trong hố sâu nhưng là một mảnh chân không khu, không khí không hiểu không cách nào tràn vào bổ khuyết.

Trác Vân chân nhân thân ảnh, đã không thấy.

Tại chỗ, chỉ có một thanh trải rộng vết rách, linh quang mất hết tàn phá phi kiếm liếc cắm ở lưu ly trên mặt đất.

Một khỏa mặt ngoài đầy chi tiết vết rạn, dính cháy đen Huyết Nhục mảnh vỡ ảm đạm kim đan, ở giữa không trung vô lực lơ lửng.

Cùng với một tòa cơ hồ bị triệt để san bằng, chỉ còn lại tầng thấp nhất gia cố nền tảng cùng số ít vặn vẹo linh tài kết cấu nơi ẩn núp xác.

Đốt đến chỉ còn dư Xá Lợi Tử.

Đội viên của hắn, tính cả bọn hắn nơi ẩn núp, sớm đã lúc trước trong chiến đấu hôi phi yên diệt.

Rớt phi cơ.

Chậm rãi lơ lửng trên kim đan, Trác Vân chân nhân ý thức coi như hoàn chỉnh, nhìn một màn trước mắt, trong lòng nói không nên lời cảm thụ gì.

Hắn đang tự hỏi, muốn hay không thêm điểm.

Chỉ cần kế tiếp không có đổi nguyên nhân, chiến đấu liên tục sẽ tại hạ cái thời gian tiết điểm phía trước kết thúc, không có thêm điểm tất yếu......

Lúc này, trước mắt hắn sáng lên!

Nếu như còn có con mắt lời nói.

Đó là một đạo màu bạc trắng cường quang, kèm theo khoa trương nhiệt độ cao.

Đồng thời, một đạo Gió Thổi tới.

Trác Vân chân nhân ý thức không tự chủ được bị cái kia xóa ngân bạch hấp dẫn.

Thật đẹp a......

Đẹp đến nỗi người tan nát cõi lòng.

......

Đứng tại trên lục địa, từ Thái Dương quầng mặt trời bên trên Đào Một khối nhấm nháp, là mùi vị gì đâu?

Vậy nhất định mười phần ngon miệng.

Đây là một khối thể tích trăm vạn mét khối Đồ ăn vặt, nhiệt độ mặc dù đạt đến mấy chục vạn độ, nhưng kỳ thật không có gì đáng sợ.

Ước chừng tương đương với hai trăm khắc TNT, xuất hiện tại mặt đất trong nháy mắt, mặt đất sẽ ở trong nháy mắt bốc hơi, tạo thành đường kính hẹn 5m tức thì hơi nước mây, lưu lại một cái đường kính 3m nóng chảy hố.

Đây là bởi vì quầng mặt trời tầng vật chất mật độ thật quá thấp, hẹn 1×10⁻¹² kg/m³, trăm vạn mét khối vật chất chất lượng vẻn vẹn 0.001 kg.

Nhưng Tô Lạc đều không khống chế được Hỏa Vực hạch tâm không phải như thế!

Nó có được có thể so với thủy kinh người mật độ, lại đồng thời có quầng mặt trời tầng cực đoan nhiệt độ!

Mật độ hẹn là quầng mặt trời tầng mấy trăm vạn ức lần!

Khối này vẻn vẹn trăm vạn mét khối Hỏa Vực trong cốt lõi, ẩn chứa ít nhất 2 ức tấn TNT nổ tung năng lượng.

Bây giờ, nó tới.

Không có âm thanh.

Bởi vì tại âm thanh sinh ra phía trước, ánh sáng và nhiệt độ đã chúa tể hết thảy.

Hào quang màu trắng bạc trước tiên thôn phệ thị giác. Đó là vật chất bị trong nháy mắt làm nóng đến thể plasma giai đoạn, trực tiếp chuyển hóa làm phóng xạ có thể tử vong huy quang.

Trăm vạn tấn cực đoan nhiệt độ cao vật chất thả ra nhiệt năng, đem bán kính ba cây số bên trong hết thảy trong nháy mắt bốc hơi.

Một cái đường kính ba cây số, độ cao khoa trương cự hình Plasma hỏa cầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, nội bộ cuồn cuộn lấy mấy vạn độ plasma, cuốn lấy mấy trăm vạn tấn bị triệt để bốc hơi nham thạch cùng kim loại hơi nước, tạo thành một đạo nối liền trời đất trắng lóa trụ lớn, hắn đỉnh chóp khuếch tán thành che khuất bầu trời mây, độ cao đột phá tám mươi km bên trong, biên giới tỏa ra như Địa ngục mỹ lệ hào quang.

Nếu không tiến hành ước thúc, khối này Đồ ăn vặt Rơi xuống, sẽ tại điểm đến chế tạo ra một cái đường kính vượt qua 1 km nóng chảy hồ, trong hồ là mấy vạn độ, kéo dài mấy ngày không chỉ nham tương.

Sóng xung kích đem san bằng trăm kilômet bên trong tất cả nhô lên, tại trăm kilômet bên ngoài đều có thể dẫn phát 9 cấp chấn động, nhiệt độ cao mảnh vụn cùng tính phóng xạ bụi trần đem như tận thế chi vũ, bao phủ phạm vi ngàn dặm, chế tạo một mảnh pha lê hoang mạc.

Tóm lại, thế giới sẽ vì đó nghiêng đổ.

Trác Vân chân nhân nhàn nhạt nhìn mình nơi ẩn núp nền tảng bị hất bay, không có cái gì biểu thị.

Hắn bây giờ cũng biểu thị không được, bạch quang độ sáng hơi chút giảm xuống, nhiệt độ cao cùng vượt qua gấp hai mươi lần vận tốc âm thanh sóng xung kích dễ dàng cho nhiệt độ cao đến, tuyệt đối ánh sáng cùng nhiệt, bạo động năng lượng đem hắn tất cả cảm quan đều che giấu.

Nhưng không có việc gì, hắn cũng không mười phần sợ hãi, bởi vì cái này hủy diệt mặc dù quy mô doạ người, sức mạnh lại quá phân tán, hắn Kim Đan cùng nơi ẩn núp hạch tâm thêm nền tảng, đủ để ở chính giữa còn sót lại.

Hắn khổ tâm chế tạo nơi ẩn núp nền tảng không có dễ dàng như vậy hủy diệt, nhiều nhất sẽ ở mấy chục vạn độ dưới nhiệt độ cao hòa tan.

Nhưng mấy chục vạn độ nhiệt độ cao max trị số nháy mắt thoáng qua, theo sát mà đến mấy vạn độ Ôn hòa Thiêu đốt, so sánh dưới bất quá là thanh phong quất vào mặt.

Ngược lại không hoảng hốt.

【 Cảnh cáo: Ngươi nơi ẩn núp đã phát động Tần hủy truyền tống.】