Thứ 541 chương Cha!.

Tốt a, chính là không có việc gì, tầng thứ này sinh vật sinh mệnh lực quá ương ngạnh, dù là Tô Lạc cùng Tống mất quy cách đều phải giết chết hắn bộ thân thể này thủ đoạn, nhưng cũng không có chân chính giết chết. Giết chết Thần đình khả năng cao phát giác.

Làm lộng một hồi, Tô Lạc đem Quang Minh nữ thần tỉnh lại, bắt đầu đề ra nghi vấn một chút tin tức.

Thực sự là đáng tiếc, kế hoạch đã định không có nhanh như vậy, nguyên bản tại trên thân Minh Nguyên Vũ làm phục bút, chuẩn bị cùng Quang Minh nữ thần lưu lại trên người hắn hậu chiêu đấu một trận.

Quang Minh nữ thần ung dung tỉnh lại, con mắt của nàng còn không có mở ra, ý thức cũng đã bắt đầu quét hình hoàn cảnh chung quanh, vài giây đồng hồ sau, sắc mặt của nàng trở nên tái nhợt.

Nàng phát hiện mình căn bản làm không được đem bất kỳ tin tức gì truyền lại ra cái này kỳ dị kiến trúc, những cái kia nàng quen thuộc thông tin phương thức toàn bộ mất hiệu lực. Nàng không cách nào liên hệ Hecate, hơn nữa chung quanh còn có một tầng cảm giác rất cổ quái bao phủ, giống như là có đồ vật gì đang áp chế thần lực của nàng.

Nói một chút Thần đình cách cục, cùng với cái này cái Thế Giới Thần minh nhóm hệ thống sức mạnh.

Nghe người trước mắt lãnh đạm lời nói, Quang Minh nữ thần váng đầu hồ hồ, thở dài, bắt đầu kể lể.

Theo một ý nghĩa nào đó, Tống mất quy cách cùng Tô Lạc vẫn là nàng cứu phúc ân nhân đâu. Hơn nữa bọn hắn có thể thời gian ngắn xử lý Thống Ngự chủ thần, nàng chắc chắn không phải là đối thủ.

Có ý tứ gì? Tô Lạc nghe được một nửa, xoay người lại, có chút giật mình, Các ngươi không phải đời thứ nhất thần, là trước mặt thần linh đem vị trí cùng năng lực truyền cho các ngươi?

Còn có thể chơi như vậy, đại lượng bồi dưỡng cao thuộc tính cường giả?

Quang Minh nữ thần gật đầu: Ta là Quang Minh chủ thần vị trí đời thứ chín. Trước mặt Chủ Thần hoặc là ngủ say, hoặc là biến mất. Mỗi một thời đại Chủ Thần tại kế nhiệm lúc, đều biết kế thừa trước đây thần lưu lại bộ phận thần cách mảnh vụn cùng lạc ấn. Những vật này sẽ ở trong cơ thể của chúng ta chậm rãi dung hợp, biến thành sức mạnh của chính chúng ta.

Tô Lạc lâm vào do dự.

Cho nên nói, Chủ Thần chỉ là một vị trí, những người khác ngồi lên, chính là loại khác nghề nghiệp mặt ngoài bồi dưỡng.

Không có máy móc như vậy, lực lượng của chúng ta vẫn là thuộc về mình, chỉ có điều lúc chiến đấu dùng một bộ phận năng lực là trước đây thần thủ bút.

Càng cổ càng mạnh một khối này. Tô Lạc không muốn chửi bậy cái gì, tiếp tục hỏi, Cái kia trước đây thần cùng các ngươi chênh lệch như thế nào? Ngươi yếu như vậy.

Dựa theo toàn bộ Thần đình thế giới quy mô, dù là Thần đình mười tám Chủ Thần chia cắt phía dưới, Quang Minh nữ thần chỉ có thể phân đến 1%, một ngàn năm thời gian cũng không khả năng yếu như vậy.

Hơn nữa sống thế nào hơn một ngàn năm còn như thế ngốc, đám kia cấm kỵ tồn tại cùng Quang Minh nữ thần liền hoàn toàn không giống, không âm không ra được phó bản.

Chênh lệch rất lớn, hắn nhóm không chỉ có thể hưởng dụng càng nhiều tín ngưỡng chi lực, còn ngủ say rất nhiều rất nhiều năm...... Ta chiếm cứ tín ngưỡng chi lực phân ngạch liền cuối cùng 0.1% cũng chưa tới, Quang Minh chủ thần tương quan tín ngưỡng chi lực phần lớn đều cung cấp trước đây thần.

Vậy các ngươi há không liền đi làm, trợ giúp quản lý tín đồ, vẫn là tầng tầng bao bên ngoài cái chủng loại kia công nhân thời vụ? Tô Lạc bừng tỉnh đại ngộ.

Quang Minh nữ thần nắm đấm nắm chặt, muốn nói lại thôi, lại phát hiện Tô Lạc nói không có tâm bệnh.

Cái này Thống Ngự chủ thần là đời thứ mấy? Hắn hẳn là các ngươi khóa này Chủ Thần tối cường a?

Đời thứ tám, ta là đời thứ chín, ngươi nói không sai, Thống Ngự chủ thần tín ngưỡng trải rộng toàn bộ vũ trụ, thường thường cũng là đồng giới tối cường, nhưng gần nhất vũ trụ kịch biến, sẽ không ngừng có trước đây thần thức tỉnh, gần nhất thức tỉnh tối cường một cái, chính là đời thứ tư Hỏa Thần.

Tô Lạc nhíu mày, Quang Minh nữ thần hiểu ý.

Rất mạnh, hắn quang ngủ say đi ngủ mấy vạn năm, ta trong nháy mắt liền sẽ bị giết chết, mạnh hơn các ngươi nhiều lắm.

Chỉ ngủ say liền ngủ say mấy vạn năm, cái kia lại trước mặt thần chẳng phải là mấy chục trên trăm vạn năm?

Không chỉ chiếm cứ toàn bộ Thần đình thế giới tuyệt đại bộ phận tín ngưỡng, hơn nữa còn tích lũy nhiều như vậy tuế nguyệt, thật là mạnh bao nhiêu?

Quang Minh nữ thần còn nói tới trong truyền thuyết nguyên sơ thần linh, hắn nhóm có thể chính là trước mắt Thần đình bố cục thế giới người sáng lập, có thể xác định chính là, đằng sau những Chủ thần này, toàn bộ đều đi bọn hắn đạo, cũng toàn bộ đều là hắn nhóm đi làm người.

Cái này Thần đình thế giới thủy thật mẹ nó sâu a.

Cái gì kỳ hoa hệ thống tu luyện, như thế nào tiêu hao lâu như vậy, cho ta một ngàn năm ta đều muốn lên trời. Tô Lạc nói một câu, liền chuẩn bị để cho Quang Minh nữ thần ngủ tiếp cái hảo giác, cùng Thống Ngự chủ thần làm bạn,

Chờ đã! chờ đã! Ta có giá trị! Cha! Quang Minh nữ thần cảm thụ chung quanh loại kia cảm giác kỳ dị càng sâu, vội vàng cầu xin tha thứ, hơn nữa nếm thử mở ra một đoạn không khỏe mạnh quan hệ.

Giá trị gì?

Tô Lạc hỏi một câu, trên tay không chút nào không chậm, vạn pháp tràng vực bao trùm xuống, vô hình lực trường giống một tầng trong suốt thủy ngân, từ Quang Minh nữ thần bên ngoài thân chảy qua.

Nàng hộ thể thần quang đang ăn mòn phía dưới như tờ giấy bị xé mở, thánh khiết quang mang tại trong Tô Lạc tràng vực giống như là bông tuyết giống như cấp tốc tan rã, sau đó chính là Tinh Thần lực phi tốc mổ xẻ.

Quang Minh nữ thần không nghĩ tới Tô Lạc động tác nhanh như vậy, không chút do dự đem nàng mổ ra, giống như là đối mặt một cái gia súc, độ thuần thục còn kéo căng.

Ta ta ta! Ta có thể cho các ngươi dẫn đường! Ta có thể giúp các ngươi đánh vào nhà ta, không đúng, địch nhân nội bộ!

Tô Lạc động tác trên tay không có ngừng, thuận tay đem một cái giống thận khí quan lấy ra.

Sau lưng ta có người! Thế hệ này Ma Pháp chủ thần là ta tinh giận!

Nghe được như vậy Lôi Đình lời nói, dù là Tô Lạc, cũng ngắn ngủi dừng việc làm trong tay, muốn nhìn một chút bọn này Chủ Thần đến cùng chơi đến tốn thêm.

Quang Minh nữ thần cảm thụ được mình đã bị hoàn toàn mổ xẻ nửa người dưới, từ phần bụng đến xương chậu, vết cắt chỉnh tề, cực kỳ chuyên nghiệp, mắt lộ hoảng sợ, vội vàng tiếp tục nói:

Hecate là lão bà của ta, nàng vì đời thứ tám Ma Pháp chủ thần, có thể ngạnh thực lực không mạnh, nhưng tích lũy gần như khủng bố, chủ thần khác cũng không dám động nàng, nàng là chân chính kỳ tài khoáng thế, bởi vì nàng ma võng!

Nghe vậy, Tô Lạc gật gật đầu.

Ma võng thứ này, Tô Lạc biết. Những ngày qua tìm tòi, hắn phát hiện toàn bộ vũ trụ, đặc biệt là thế gian, ít nhất một nửa đều trải rộng lấy ma lực pháp thuật làm chủ đạo một loại nào đó cỡ lớn hệ thống.

Nghề nghiệp mặt ngoài thi pháp cùng kỹ năng phần lớn dựa vào này, những cái kia từ trên bảng thả ra pháp thuật, trên bản chất không phải người thi pháp lực lượng của mình, mà là thông qua nghề nghiệp mặt ngoài hướng ma võng Thỉnh cầu.

Ma võng hưởng ứng thỉnh cầu, tiếp đó phóng thích pháp thuật, người thi pháp chỉ là một cái phát động khí, ma lực cùng kỹ năng cũng là ma võng phóng ra.

Tô Lạc vốn là còn cho là đây là 【 Thiên quỹ 】 hệ thống ma lực bộ phận —— Dù sao thiên quỹ phụ trách tín ngưỡng, ma võng phụ trách ma lực, hai bộ hệ thống song hành vận chuyển, hợp tình hợp lý. Nhưng nghe Quang Minh nữ thần tự thuật, vậy mà không phải thiên quỹ kèm theo, mà là thế hệ này Ma Pháp chủ thần chính mình thêm?

Cẩn thận nói một chút. Tô Lạc ra hiệu Quang Minh nữ thần, đưa tay thuật đao tầm thường Tinh Thần xúc tu từ trong cơ thể nàng rút ra.