Thứ 594 chương Vết nứt không gian.

Nàng theo hoàng đế ánh mắt phương hướng nhìn sang, cái gì cũng không thấy. Trên trần nhà là khắc hoa xà ngang, trên xà ngang hẳn là phủ lên mảnh ngói nóc nhà, trên nóc nhà hẳn là mờ mờ thiên.

Bệ hạ, thế nào?

Phi tử run lẩy bẩy, đế đô mới bị rửa sạch một đợt, chỉ có hậu cung bởi vì tính đặc thù bảo tồn hoàn thiện nhất, thế là hoàng đế nói chuẩn bị từng cái sủng hạnh, điệu trưởng xem xét nhìn có vấn đề hay không.

Chẳng lẽ...... Chính mình là Vực Ngoại Thiên Ma?

Hoàng đế chậm rãi đem ánh mắt thu hồi, không có để ý mở lớn hang động, mà là tại suy tư trên trời mở lớn hang động, đồng thời lẩm bẩm nói:

Bọn này giác tỉnh giả như thế nào toàn bộ đều chạy, bọn gia hỏa này lại làm cái gì tuyệt chiêu đi ra?

Phi tử nghe vậy, con mắt dần dần trợn to, ánh mắt khó có thể tin đứng lên.

Ngươi, ngươi là vực ——

Còn chưa nói ra âm thanh, phi tử toàn thân cao thấp nứt ra tơ máu. Đám tơ máu kia từ mặt của nàng bắt đầu, dọc theo cổ hướng xuống kéo dài, mãi cho đến mũi chân, giống một kiện bị ngã bể đồ sứ, trong khoảnh khắc đó chia năm xẻ bảy.

Huyết từ trong cái khe phun ra ngoài, ở tại trên lông nhung thiên nga rèm che, còn có thêu lên kim tuyến trên đệm chăn, hoàng đế mu bàn tay buông xuống, lưu lại một chồng khối thịt.

Quá nhiều lời.

Hoàng đế lạnh lùng nói, đồng thời thủ hạ phát lực, đem cái này một tòa tẩm cung rung sụp, đi ra ngoài đem tất cả phi tử đánh giết sau đó, trực tiếp cất cánh, truy tìm lấy những cái kia trốn hướng về thiên ngoại giác tỉnh giả.

......

Tô Lạc sừng sững ở một tòa kiến trúc cao lớn đỉnh chóp, ánh mắt si mê nhìn về phía trên bầu trời xé ra cực lớn vết nứt.

Vết nứt không gian...... Nói thật, cái này cũng không phù hợp ta dĩ vãng học tập tri thức. Nhưng tồn tại là chân lý.

Tô Lạc trước đây thật lâu liền cân nhắc qua không gian con đường, thời điểm đó kết luận là kỹ thuật cùng thể lượng đều kém vô cùng vô cùng xa.

Hắc động chỉ là không gian truyền tống kỹ thuật bước đầu tiên, mà Tô Lạc bây giờ còn chưa có chế tạo ổn định hắc động năng lực, trước mắt gặp phải Văn Minh, chỉ có 【 Dây cung Văn Minh 】 có năng lực chế tạo.

Mà cùng trái cổ dây cung trao đổi thời điểm, đối phương cũng rõ ràng biểu thị ra: Năng lực không gian cơ sở chính là hắc động chế tạo cùng tự do ra vào năng lực, thậm chí có thể năng lực không gian chỉ là khoa huyễn giả thuyết, bởi vì bọn hắn Văn Minh bây giờ ngay cả không gian truyền tống chủ lưu học thuyết cũng không có xác nhận.

Nhưng Tô Lạc là biết năng lực không gian tồn tại cùng tính chân thực, Thần đình thế giới tại rơi vào Hắc Ám chi địa phía trước có thể thoải mái mà truyền tống, cái này cỡ lớn phó bản họa nắm giữ không gian năng lực, cái này cũng nói rõ thế giới khác nhau không gian có thể có cực lớn khác biệt tính chất.

Tại trong một cái thế giới nào đó, không gian chính là một bức giấy dán tường, khí lực lớn một điểm liền có thể xuyên phá, máy xúc phá toái hư không. Tại trong một cái thế giới khác, không gian là tuyệt đối cứng rắn, chỉ có hắc động cấp bậc vặn vẹo mới có thể phá vỡ.

Tô Lạc một mực tha thiết ước mơ năng lực không gian, có thể là một loại độ khó cực kỳ cao kỹ thuật, thậm chí có thể tại đại bộ phận thế giới thông dụng.

Tại một chút nhỏ yếu thế giới, có thể không gian không phải như vậy huyền huyễn cùng ổn định đồ vật, chỉ cần thực lực bản thân đạt đến trình độ nhất định liền có thể tự do xuyên thẳng qua, cái kia cũng không ưu nhã.

Không gian kỹ thuật khó khăn, có lẽ là Tô Lạc, cùng với tiếp xúc được những người khác từ đầu đến cuối đều ở vào khác biệt thế giới mạnh mẽ tầm mắt hạn chế.

Cái kia bị xé ra trên bầu trời không ngừng mà nghiêng đổ lấy đủ loại đủ kiểu quái vật, từ mới sinh họa đến thành thục họa, số lượng khổng lồ, nội bộ đế quốc trấn thủ giác tỉnh giả sức mạnh căn bản không có tư cách cùng bọn hắn chống lại, chớ nói chi là rất nhiều nơi cường giả đã bị cầu sinh giả hắc hắc rơi mất.

Tô Lạc mũi chân điểm nhẹ, trong tay nắm lấy một cái may mắn người xem, hướng trời cao khe hở bay đi.

Ngươi muốn làm gì? Cách đó không xa mang theo cẩu Mộ Hoành Viễn, kinh ngạc nhìn về phía chủ động hướng xuống sủi cảo vết nứt không gian bay đi Tô Lạc.

Ta nghĩ khoảng cách gần nhìn một chút, hơn nữa xem có thể hay không mở rộng quy mô.

Liên tục không ngừng họa mưa, từ trên trời ưu tiên xuống, cái kia từng cái đen hoặc đỏ thân ảnh, mang theo đối với Nhân Loại khổng lồ nhất ác ý buông xuống thế gian này, đó là so bầu trời rơi xuống càng làm cho người ta thêm tuyệt vọng cảnh tượng.

Không chỉ là các cư dân bản địa sợ hãi, thậm chí không thiếu cầu sinh giả cũng tại trước tiên bắt đầu phân tán bốn phía thoát đi.

Không phải tất cả cầu sinh giả trùng tu, đều có thể tại ngắn ngủi thời gian bảy ngày bên trong tu đến 15 phía trên, không phải tất cả cầu sinh giả, ngạnh thực lực đều có thể đánh giết thành thục họa.

Một cái sền sệch Tinh Thần bao trùm lĩnh vực tại bên người Tô Lạc điên cuồng khuấy động, giống như là một cái không nhìn thấy đại thủ, đem tất cả đến gần họa toàn bộ đẩy đi ra, thẳng đến hắn một đường thông suốt mà đi tới đạo kia khổng lồ khe hở phía trước.

Tại khoảng cách này, có thể trông thấy bầu trời vết nứt toàn cảnh, ở đây là từ vô số đạo rậm rạp chằng chịt vết nứt hình thành lớn vết nứt, còn đang không ngừng ông trương, có biến mất, có lại xuất hiện, chỉ là nơi xa nhìn qua giống như là một đạo to lớn lỗ hổng.

Màu bạc trắng chỉ là vết nứt không gian bản thân màu sắc, màu đỏ tươi màu sắc là vết nứt không gian bên kia quang.

Tô Lạc thử một cái, không nhìn thấy khe hở bên kia cảnh tượng, ngược lại đem may mắn người xem nửa người nhét đi vào, 10 giây sau đó cầm trở về.

Thiếu đi hơn phân nửa cánh tay, là bị đồ vật gì cắn đứt. Cao thấp không đều dấu răng, vết thương biên giới còn có dịch axit ăn mòn vết tích, làn da cùng cơ bắp bị đốt thành khô vàng sắc.

Tô Lạc yên tâm, lại bắt mấy cái rơi xuống họa làm thí nghiệm, ghi chép một chút vết nứt không gian số liệu, liền trực tiếp chui vào, thuận tiện đem may mắn người xem cũng dẫn tới.

Ta thao nê mã chồng chất xốp giòn! Toàn trình không có năng lực phản kháng, xem như may mắn người xem Kỳ Viễn chửi ầm lên.

Tại cái này gió nổi lên vân dũng thời đại, ngắn ngủi sáu ngày thời gian từ 【 Kỵ sĩ 】 tiến bộ đến 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】, Kỳ Viễn tự nhận là nghịch thiên đến chính mình cũng sợ hãi, nhưng ở cái này kỳ quái thám tử trước mặt vẫn là tay không trói gà chi lực, hắn thật sự không có chiêu.

Ta đến cùng phải làm bao nhiêu chuyện xấu, mới xứng với ta chiếm được báo ứng a!

Tới gần trong thành thị, có không ít không thuộc về thế giới này ánh mắt, nhìn xem đạo thân ảnh kia tiến nhập khe hở. Có lập tức nếm thử đi theo, có thì vẫn còn do dự.

......

Đế quốc vị trí khu vực, bất quá là tại một khỏa Phổ Thông bên trên tinh cầu. Phổ Thông đến từ trong vũ trụ nhìn, nó chính là một khỏa màu lam xám viên cầu, mặt ngoài tung bay vài miếng màu trắng mây, dưới tầng mây là mờ mờ lục địa.

Tại viên tinh cầu này bên ngoài, còn có vệ tinh, hằng tinh cùng với những cái khác hành tinh. Đương nhiên, nhiều nhất vẫn là bóng tối vô tận cùng chân không.

Từ trong đế quốc chạy trốn đi ra ngoài giác tỉnh giả nhóm mục tiêu, chính là cái hành tinh này cận địa quỹ đạo, bọn hắn đem tuân thủ quốc gia này cổ xưa nhất trấm lời: Tai họa trên trời rơi xuống, độn Thiên Ngoại Thiên.

Khi bọn hắn cơ hồ hao hết thể lực, đi tới nơi này chỗ lúc, chuẩn bị tiến vào ngủ đông lúc, vậy mà trông thấy màu bạc trắng vật thể ở chỗ này Thiên Ngoại Thiên cao tốc xuyên thẳng qua.