Thứ 656 chương Chờ ta biên.

Nếu là tùy tiện tới một người đều có thể xé rách không gian, cái kia sao neutron hắc động loại kia cực đoan hoàn cảnh chẳng lẽ có thể nhẹ nhõm hủy diệt thế giới.

Nhưng cái này lý luận kỳ thực cùng thiên khoa kỹ đối với thế giới nhận thức có bội, thiên khoa kỹ phần lớn cho rằng thời không một thể, không gian kỹ thuật thậm chí mang theo một tia triết học ý vị, thế giới cơ thạch, cho dù là hắc động cũng chỉ có thể tạo thành một cái hố nhỏ, một cái nho nhỏ sinh mệnh có tư cách gì rung chuyển.

Đây chính là khác biệt phát triển đường đi phía dưới, đối với thế giới nhận biết khác biệt.

Tô Lạc phía trước một mực tại né tránh vấn đề này, nhưng chân chân chính chính trưởng thành đến một bước này sau đó, liền khó mà tránh.

Không tìm tòi nghiên cứu vấn đề này, không tí ti ảnh hưởng Tô Lạc chứng quả vị.

Nhưng Tô Lạc chưa bao giờ là vì chính quả, vấn đề cùng kiến thức tìm tòi nghiên cứu mới là ưu tiên cấp cao nhất.

Cự hình đen kén cấp tốc trầm xuống, xuyên qua đã bị thiêu hủy Thần Tiêu thiên khuyết, đi tới Tử Tiêu Lôi Hải phía trên những cái kia vết nứt không gian bên cạnh.

Chờ đợi kim tính chất ngưng kết, Tô Lạc tại tinh tế quan sát lấy vết nứt không gian bên ngoài, đến cùng là cái gì.

Là một mảnh hỗn độn.

Là năng lượng cuồng bạo hỗn tạp vô số nhỏ xíu hạt, thế giới này vết nứt không gian tổn thương bắt nguồn từ trong hỗn độn kinh khủng Phong Bạo, mà không đến từ tại không gian bản thân.

Theo lý thuyết, thân thể đủ cường đại, có thể sừng sững ở hỗn độn ở trong.

Tô Lạc ngưng tụ ra một cái tay, không có để ý cuồng bạo năng lượng đối nó xé rách, ở trong hỗn độn......

Đánh ra một phát tụ biến.

Vết nứt không gian bên ngoài không gian hỗn độn, vật lý quy tắc là áp dụng.

Mang ý nghĩa thế giới này không gian hỗn độn không phải hư vô, là một loại so thế giới này vật chất càng trụ cột đồ vật, là vật chất đầu nguồn, cũng là vật chất chốn trở về.

Những thế giới nhỏ kia bên trong tùy ý xé rách không gian đại năng, thường thường nâng lên Hỗn độn hư không —— Tương tự thế giới bên ngoài không gian. Còn có rất nhiều Văn Minh vì tránh đi không gian thực tế cứng nhắc, phát hiện thậm chí chế tạo ra Á không gian, lại là đồ vật gì?......

Học Giả đại nhân từ trước đến nay cũng là tìm kiếm bản chất.

Hỗn độn chảy xuôi, Hắc Viêm bốc hơi, kim tính chất đã hoàn thiện hơn phân nửa.

Tại Hắc Ám chi địa tích lũy tri thức, tại ngược dòng quang Văn Minh tích lũy kinh nghiệm, tại chiến đấu liên tục chiến trường tích lũy số liệu, tại Thần đình thế giới tích lũy kiến thức, tại trong phó bản này tích lũy quan sát toàn bộ hợp thành cùng một chỗ.

Không gian là cái gì? Là vật chất tồn tại chiều không gian. Thời gian là cái gì? Là vật chất biến hóa mức đo lường. Thời không một thể, không thể chia cắt. Thay đổi không gian, chính là đang thay đổi thời gian; Thay đổi thời gian, chính là đang thay đổi không gian.

Không nhất định. Thế giới này không gian biểu hiện hình thức liền không phải như vậy.

Hắn cúi đầu nhìn mình trước mặt đạo kia ngân sắc khe hở, như bình bạc tiết ra, thủy hoa lưu chuyển......

Tô Lạc rơi vào trầm tư, linh cảm giống như Tỉnh Dạ Bàn dâng trào.

......

Côn Tina nhíu mày, nhìn xem vừa mới bị chính mình bắt lại, dùng bàn cờ khống chế tu tiên giả một lát sau, trên người Tử Phủ giống như là bị vô hình sợi tơ hấp dẫn, hướng phương xa bay đi.

Hẳn là Học Giả thủ bút, hắn rõ ràng giao phó bàn cờ vẻn vẹn thất bại hậu chiêu, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền đã dùng tới.

Là bị cầu sinh giả dây dưa sao?

Nhưng vấn đề cũng không lớn, Hỏa Vực chưa từng xuất hiện vấn đề lớn, vậy thì vô sự phát sinh.

Bây giờ côn Tina cũng tại trên thiên khuyết hai tầng hoàn thành mấy cái đạo quân đạo trường một khóa càn quét, thôn phệ sử dụng đại lượng thiên tài địa bảo, đồng thời còn bắt được không thiếu Tử Phủ tu sĩ cho bàn cờ đổ đầy.

Nếu hai cái thiên khuyết, liền bắt được vượt qua một trăm năm mươi tên Tử Phủ tu sĩ, đại bộ phận cũng là thanh tu bế quan. Con số này cũng có thể chống đỡ gần phân nửa Trung châu Tử Phủ tu sĩ tổng số.

Nàng bây giờ đang theo thiên khuyết ở giữa dòng sông xuống, muốn rời đi tam trọng thiên khuyết trở lại nhân gian.

Mới vừa từ tầng thứ hai thanh minh bên dưới cung trời tới, côn Tina đã nhìn thấy đã hóa thành một mảnh Biển Đen Thần Tiêu thiên khuyết.

Biển Đen phía dưới, mơ hồ có thể trông thấy đã bị thiêu hủy cung điện phế tích, bị nóng chảy ngói lưu ly, bị đốt thành than cốc cây cối, không có vật sống.

Bao phủ Thế Giới lĩnh vực sao, không biết lực khống chế như thế nào......

Côn Tina có chút hiếu kỳ.

Loại trình độ này tràng vực kỹ năng nàng là có, nhưng bản chất bị phong tỏa tình huống phía dưới, chỉ có cực kỳ phiên bản đơn giản hóa.

Móc ra một khỏa hạt châu trong suốt, nắm ở lòng bàn tay, tung người nhảy vào Biển Đen. Chung quanh hỏa diễm tại nàng đi qua thời điểm hướng tứ phương tránh né, vì nàng nhường ra một đầu rộng rãi đại lộ. Hỏa diễm thối lui tốc độ rất nhanh,

Hạt châu này Mộ Hoành Viễn cùng Anson đều có, là Tô Lạc tản mát ra phụ trợ đám người đi xuyên.

Loại cực lớn sân bãi kỹ năng không cách nào chính xác thời gian thực khống chế, cái kia liền lấy một chút tín vật là được rồi.

Đang lúc côn Tina rời đi nguyên bản Thần Tiêu thiên khuyết vị trí, chuẩn bị đi tới thế gian cùng Diệp Tử Chân bọn người tập hợp thời điểm, một bóng người phá vỡ Hỏa Vực xuất hiện ở phía dưới.

Chính là một thân một mình lên tới xem xét chính mình đạo trường Xích Hà Đạo Quân.

Côn Tina liếc mắt nhìn hắn, không để ý đến.

Xích Hà Đạo Quân nhưng là lạnh lùng đánh ra một đạo thải quang.

Hắn đã có thể thoải mái mà nhận ra cầu sinh giả. Khí tức cường đại, năng lực quỷ quyệt lại không có tu vi cảnh giới giả, giới ngoại người a.

Côn Tina ánh mắt ngưng lại, một đạo linh chất tràng vực từ trong cơ thể nàng khuếch tán ra.

Tràng vực nửa trong suốt giống một tấm lụa mỏng, từ mặt ngoài thân thể của nàng hướng ra phía ngoài khuếch trương, khuếch trương đến rộng vài trượng, lại đến khuếch trương đến mấy chục trượng cùng với kéo dài khuếch trương, tràng vực nội bộ có đủ loại huyền ảo kinh khủng uy năng đang tích góp,

Đạo kia thải quang bị thoải mái mà hóa giải, hơn nữa còn có một đạo đào hoa dạng thức nguyền rủa hướng Xích Hà Đạo Quân phụ tới.

Xích Hà Đạo Quân tâm niệm khẽ động, chung quanh phạm vi ngàn dặm linh khí bị một mực khống chế, bảo đảm côn Tina một chút cũng không hút được sau, phát động công kích lần nữa.

Giới ngoại người hắn cũng không phải không có giết qua, ngoại trừ vừa mới gặp phải cái kia một đội kỳ quái tổ hợp, trước kia cũng là giết qua một chút giới ngoại người!

Côn Tina ngừng lại, đem ánh mắt đặt ở Hỏa Vực phía trên.

Xích Hà Đạo Quân thấy vậy, phảng phất vừa rồi trầm tích bực bội đều tiêu mất một chút:

Tiểu hữu, ngươi đang xem cái gì?

Côn Tina hơi hơi trầm mặc, ngược lại bắt đầu hấp thu chung quanh hỏa diễm cung cấp năng lượng, cùng Xích Hà Đạo Quân súng thật thật kiền mà đánh lên.

Tô Lạc rất nhiều pháp thuật đều là đi qua nàng ưu hóa, trong cái này mở rộng mở Hắc Viêm này, không thiếu chung năng lượng kết cấu nàng cũng là thấy qua.

Huống hồ nàng tăng phúc sau trị số có thể so sánh đạo quân cao!

Có sợ gì chi?

Một tôn lửa cháy hừng hực thiêu đốt cự nhân mở ra hai con mắt màu vàng óng, cao tới ngàn mét, từ côn Tina sau lưng đứng lên.

Thân thể của nó là màu đỏ thẫm, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng thật dày lưu động nham tương, nham tương theo nó bả vai chảy xuống tới, nhỏ tại trên Hỏa Vực, đều tóe lên từng đoá từng đoá hỏa hoa.

Ngươi có thể chết ở chỗ này.