Thứ 437 chương Bốn kỵ sĩ.

Tẫn Thổ Đại Lục.

Đại địa tại khô héo.

Một cái còng xuống khô đét lão giả chậm rãi đi tới. Hắn thân thể gầy như cây khô, làn da dán vào xương cốt, giống một bộ khoác lên da khô lâu.

Hai mắt lại đốt vĩnh viễn không tắt hỏa diễm —— Là đói khát, là khát vọng, là vĩnh viễn không cách nào thỏa mãn tham lam.

Chỗ hắn đi qua, ruộng tốt rạn nứt, những cái kia đã từng đất đai phì nhiêu, trong nháy mắt biến thành khô khốc hoang mạc.

Hoa màu khô thành tro, thu hoạch đều tại hắn đi qua trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Súc vật khô quắt chết đi, thậm chí những cái kia có thể tại tẫn thổ sinh lưu sinh vật biến dị, đều tại cùng một thời khắc ngã xuống, da lông dán tại trên đầu khớp xương, giống chết đói mấy trăm năm thây khô.

Tẫn thổ Văn Minh người bắt đầu đại lượng tử vong.

Bọn hắn vốn là sinh hoạt tại đất nghèo, bây giờ liền một điểm cuối cùng đồ ăn cũng bị mất.

Thế giới đột nhiên đang đói bụng cùng trong điên cuồng kêu rên.

Cuối cùng buông xuống, là trầm mặc nhất kinh khủng.

Một đạo áo bào đen hư ảnh từ trong hư vô hiện lên, không có thực thể, không có nhiệt độ, không có tiếng động.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, giống một đạo thông hướng điểm cuối môn.

Vừa mới xuất hiện, Khải Nguyên Tinh bên trên, hai thành năm nhân khẩu lặng yên tử vong......

......

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền phủ xuống! Thế giới sắp hủy diệt!

Câu nói này giống dã hỏa liệu nguyên truyền khắp toàn bộ Khải Nguyên Tinh.

Nguyên bản là có một cái Văn Minh lưu truyền dạng này một cái thần thoại:

Cừu non mở trước bốn ấn, bốn mã ra:

Trắng cưỡi cầm cung mũ miện, thắng và thắng;

Hồng cưỡi đoạt thái bình, khiến người cùng nhau giết, ban thưởng đại đao;

Hắc kỵ cầm cây cân, giá lương thực lên nhanh;

Tro cưỡi tên chết, âm phủ theo, sát địa bên trên 1⁄4.

Phân biệt đối ứng trong thần thoại bốn kỵ sĩ Khải Huyền: Chinh phục, chiến tranh, nạn đói, tử vong.

Đằng sau còn có tam ấn, như: Mà đại chấn, ngày hắc nguyệt hồng, sao băng, thiên cuốn như cuốn; Núi đảo lệch vị trí, chúng dân giấu huyệt, cầu tránh thần cùng cừu non chi nộ......

Nhưng không thường bị truyền xướng, không có bị tín ngưỡng ngưng kết.

Khải Nguyên Tinh buông xuống lại có chỗ khác biệt, phân biệt là: Ôn dịch, chiến tranh, nạn đói, tử vong.

Hắn nhóm quyền hành khác biệt.

Mục Nhật ngồi ở trong Trường Hà thành văn phòng, sửa sang lấy các nơi trên thế giới truyền đến tin tức.

Trước mặt hắn phủ kín báo cáo.

Ôn dịch kỵ sĩ, trước mắt chiếm cứ tại người lùn phân liệt sau 3 cái quốc gia cảnh nội. Hắn tản ôn dịch chủng loại nhiều, có Phổ Thông virus, có ma lực virus, thậm chí có hoàn toàn vi phạm sinh vật học nguyền rủa loại tật bệnh. Người lùn đã tử vong vượt qua 20 vạn.

Chiến tranh kỵ sĩ, chính là chúng ta đỉnh đầu vị này. Hắn không trực tiếp giết người, nhưng hắn sau khi xuất hiện, toàn thế giới đã bạo phát mười bảy tràng chiến tranh cục bộ, số người chết còn tại trong thống kê.

Nạn đói kỵ sĩ, tại tẫn Thổ Đại Lục. Hắn những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ. Tẫn thổ Văn Minh đã bắt đầu đại quy mô chết đói người.

Tử Vong Kỵ Sĩ......

Mục Nhật ngón tay dừng ở trên phần báo cáo kia.

Tử Vong Kỵ Sĩ, trước mắt không có cố định chiếm cứ địa.

Hắn chỉ là sừng sững ở trên thế giới này.

Hắn xuất hiện một khắc này, toàn cầu nhân khẩu trực tiếp giảm bớt hai thành năm.

Sau đó, hắn ảnh hưởng kéo dài tồn tại, tất cả mọi người tuổi thọ hạn mức cao nhất đều bị lột ước chừng ba mươi năm.

Bây giờ là Văn Minh lịch chín mươi năm.

Văn Minh 50 vị trí đầu năm một mực đi theo bên cạnh hắn người, vốn là chỉ còn dư mấy cái, tại Tử Vong Kỵ Sĩ quyền hành tác dụng phía dưới, trực tiếp chết hết.

Bao quát trước đó không lâu thức tỉnh lúc, gặp quân vụ đại thần.

Mục Nhật ngồi ở chỗ đó, trầm mặc thời gian rất lâu.

Hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác kỳ quái.

Không phải bi thương, loại kia cảm xúc, hắn đã sớm đã mất đi.

Là một loại...... Chân tay luống cuống.

Rất lâu không có loại cảm giác này. Kể từ hắn trở thành Thần minh hóa thân, kể từ hắn thu được ngân bạch chi thư, kể từ hắn cầm lái cái này Văn Minh, hắn liền sẽ không có chân tay luống cuống qua.

Nhưng bây giờ, hắn có.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ trên bầu trời cái kia Huyết Sắc thân ảnh, nhìn phía xa thành thị bên trong loáng thoáng khói lửa, nhìn xem trong tay những cái kia trên báo cáo nhìn thấy mà giật mình con số.

Hắn bỗng nhiên không biết nên làm cái gì.

Hắn cái gì cũng làm không đến.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền tới quá đột nhiên, hắn nhóm không cách nào bị thông thường thủ đoạn đánh giết, giống như là quy luật tự nhiên, sừng sững ở Khải Nguyên Tinh phía trên, vì chúng sinh mang đến tuyệt vọng.

Trầm mặc thời gian rất lâu, hắn cầm điện thoại lên.

Hạ lệnh. Bế quan toả cảng. Tất cả biên cảnh phong tỏa, bất luận kẻ nào viên không thể ra vào. Đói khát cùng ôn dịch sẽ theo toàn cầu hóa truyền bá, ngược dòng quang bây giờ không có năng lực chiếu cố khác Nhân Loại Văn Minh......

...... Chỉ cầu tự vệ.

......

Thuần trắng không gian.

Một lần này thế giới nguy cơ, giải quyết Phương Pháp không còn chủ yếu là Văn Minh tự mình giải quyết cùng nghĩ ra.

Mà là bọn hắn những thứ này Thần minh Chuyện.

Thanh vân nam trước tiên hành động.

Hắn kính giống Văn Minh ở vào Thương Nguyên đại lục trung bộ, liên tiếp chiến tranh kỵ sĩ chiếm cứ địa, chiến tranh kỵ sĩ sau khi xuất hiện, hắn Văn Minh nội bộ cũng bắt đầu trước nhất xuất hiện loạn lạc.

Nhân dân lẫn nhau chỉ trích, chính đảng công kích lẫn nhau, đường biên giới bên trên ma sát không ngừng.

Hắn ứng đối phương thức rất trực tiếp.

Phân liệt.

Đem kính giống Văn Minh chia ra thành một cái cỡ lớn quốc gia cùng 3 cái cỡ nhỏ quốc gia.

Cỡ lớn quốc gia bảo trì trung lập, bế quan toả cảng, toàn lực phát triển.

3 cái cỡ nhỏ quốc gia bị phái đi ra cùng với những cái khác Văn Minh khai chiến, thay đổi vị trí mâu thuẫn, làm Chiến tranh người đại diện.

Cứ như vậy, chiến tranh đánh đổi liền bị hạ xuống thấp nhất.

Trực tiếp chia ra thành nhiều cái quốc gia, để cho một bộ phận quốc gia đi chiến tranh, một bộ phận quốc gia đi phát triển.

Nói như vậy, Văn Minh là so quốc gia càng cao đẳng hơn khái niệm, quốc gia cũng là so dân tộc cao đẳng hơn khái niệm.

Chỉ có điều tại quá khứ, cơ hồ tất cả cầu sinh giả Văn Minh đều chỉ có một quốc gia, khái niệm có chút làm xáo trộn.

Thanh vân nam là trường kỳ xem giám 【 Sương mù 】 phân liệt sau đó người lùn Văn Minh sau, tìm được Phương Pháp.

Có chút tương tự với hiện đại đại quốc điều động tiểu quốc đánh người đại diện chiến tranh, khu vực chiến tranh, cam đoan bổn quốc hoàn cảnh không bị ảnh hưởng.

Ngoài ý liệu dùng tốt, nguyên bản toàn thế giới mười hai quốc gia, cấp tốc phân liệt thành ba mươi mấy quốc gia.

Chiến tranh kỵ sĩ vẫn như cũ đứng ở nơi đó, như cũ tại tản chiến tranh dục vọng.

Dục vọng cần một cái cửa ra, những cái kia tiểu quốc ở giữa chiến tranh, chính là tốt nhất mở miệng.

Ôn dịch kỵ sĩ một mực chiếm cứ tại người lùn cảnh nội, không hề rời đi.

Hắn phảng phất rất hài lòng, chỉ là ngẫu nhiên tản một chút siêu tiêu virus.

Nhờ vào thế giới các quốc gia bế quan toả cảng phải sớm, những virus kia cũng không có đại quy mô lưu truyền.

Ngẫu nhiên có ma lực bên cạnh vượt chỉ tiêu virus cùng nguyền rủa, Tô Lạc sẽ chủ động ra tay.

Nạn đói kỵ sĩ không ngừng hủy diệt lấy trên thế giới ruộng tốt. Lương thực giá cả một đường tăng vọt, tự đi ra nguyên thủy thời đại sau đó, trên thế giới lần thứ nhất đại quy mô chết đói người.

Các quốc gia không thể không tiêu phí càng nhiều tinh lực khai khẩn mới ruộng, thậm chí có người bắt đầu người nghiên cứu tạo đồ ăn.

Tử Vong Kỵ Sĩ là tối vô giải.

Hắn trực tiếp cắt giảm tuổi thọ hạn mức cao nhất, đây là trước mắt thời đại không cách nào trốn tránh. Trước mắt chỉ có thể thông qua tu hành ma lực pháp thuật đến cảnh giới cao thâm tới duyên thọ, nhưng có thể đi đến cái kia bước quá ít người quá ít.

Mọi người đối với Tử Vong Kỵ Sĩ cơ hồ thúc thủ vô sách.

Nhưng cũng không khẩn yếu.

Tại nhiều mặt ra tay phía dưới, lắm tai nạn Khải Nguyên Tinh lảo đảo đi thẳng về phía trước.

Bốn kỵ sĩ cùng chúng sinh, cùng tồn tại.

Nhưng 【 Tín ngưỡng tai ương 】 từ đầu đến cuối không có kết thúc.