Thứ 730 chương 【 Diễn hóa 】.

【 Vạn hóa 】 tất nhiên cường đại, tại ngang mở ra trong lĩnh vực có thể xưng vô địch.

Nếu Tô Lạc chỉ có một cái màu tím 30 cấp pháp thuật, tại sử dụng 【 Vạn hóa 】 quyền hành sau đó, có thể trả giá nhỏ bé cùng hơi ngắn thời gian làm ra khác màu tím 30 cấp pháp thuật, hơn nữa dung hội quán thông, dung hợp sửa cũ thành mới.

Thậm chí 【 Tâm hỏa 】 biến hóa ngàn vạn kỳ thực cũng là 【 Vạn hóa 】 một loại lộ ra.

Ta có thể mượn dùng biến hóa của nó nguyên lý, thôi diễn nó cơ chế, nhưng ta tuyệt không thể bị nó định nghĩa cùng gò bó.

Ta nói ta muốn mạnh kiêm tất cả thể hệ ngươi ngươi nhiều long sao.

Côn Tina ánh mắt lóe lên, phảng phất hiểu rồi Tô Lạc ý tứ.

Ý của ngươi là...... Tâm hỏa muốn hoàn toàn trở thành ngươi đồ vật?

Tô Lạc không có trả lời, vẻn vẹn nói: Cái gọi là tâm hỏa, đúng là ta nghiên cứu ra đồ vật, nhưng tâm hỏa hết thảy đều cần ta tiêu phí vô số tâm lực đi duy trì, đi cải tiến.

Cuối cùng, nó vẻn vẹn một cái bị thiết kế tốt tạo vật, thích ứng lực cùng năng lực nhiều hơn nữa, tại đối mặt chiến trường thiên biến vạn hóa dưới hình thế cũng khó có thể thích ứng cùng biến hóa, nó cần động thái điều chỉnh năng lực.

Cho nên ta chỉ cần 【 Vạn hóa 】 quyền hành 【 Biến hóa 】 tới đặt nền móng.

Nói xong, tâm hỏa phân thân đem 【 Vạn hóa 】 quyền hành nuốt xuống, vẻn vẹn mười mấy giây sau đó lại lần nữa lấy ra ngoài, đưa cho côn Tina.

Côn Tina không hiểu có một loại người khác đem đồ ăn từ trong mồm móc đi ra đưa cho mình cảm giác.

Cho nên ngươi đã tìm được con đường của mình.

【 Diễn hóa 】.

Tô Lạc còn là lần đầu tiên tại cỡ lớn trong phó bản không che giấu chút nào lộ ra mỉm cười.

Dĩ vãng ta cần không ngừng đánh nát cũ tâm hỏa, phủ định cũ con đường, biểu dương nhân tố tích cực, loại bỏ nhân tố tiêu cực cũ tai hại, tại trong hủy diệt cùng dựng lại gian khổ thăng cấp, thay đổi con đường phía trước.

Nhưng từ nay về sau, không đồng dạng.

Ta sẽ hoàn toàn phủ định 【 Chủ thể cùng khách thể cắt đứt 】.

Không còn là ‘Ta thao túng tâm hỏa, ta cải tạo tâm hỏa, ta hoàn thiện tâm hỏa ’.

Ta tức tâm hỏa, tâm hỏa tức ta.

Diễn hóa không còn là cố tình làm thủ đoạn, không còn cần đánh nát trọng chế.

Diễn hóa, trở thành ta bản năng, của ta đạo, thiên phú của ta!

Đây là Tô Lạc tại nhận thức đến 【 Bản nguyên luận 】 cùng 【 Nhảy vọt luận 】 sau đó, lần thứ nhất đi ra con đường của mình.

Côn Tina trầm mặc thật lâu, từ đáy lòng lộ ra vẻ thư thái nụ cười:

Chúc mừng ngươi, chứng được kỷ đạo.

Thứ hai thời đại chứng đạo tẫn lý Đạo Chủ, tại đệ tam thời đại chân chân chính chính chứng nhận rõ ràng mình đạo.

Đa tạ, vẫn là làm phiền ngươi nhiều đỉnh một hồi. Tô Lạc nói một câu, sau đó tâm hỏa phân thân tán loạn ra, trở xuống Điệp Y linh hồn.

Hắc Vực chỗ sâu yên tĩnh im lặng, chỉ có viên kia viên mãn không tỳ vết vạn hóa quyền hành, tại côn Tina trong lòng bàn tay lấp lóe.

Thời gian ngắn trông thấy 【 Khe gió 】 cùng 【 Học Giả 】 hai tên gia hỏa Hiểu hiểu Tràng cảnh, đối với côn Tina thế giới quan xung kích vẫn là quá lớn.

Trầm tư hồi lâu, côn Tina cũng không có như kế hoạch như vậy dung hợp 【 Vạn hóa 】 quyền hành, mà là nhẹ nhàng thả xuống, vẻn vẹn học tập lên 【 Vạn hóa 】 điều khiển.

Vạn hóa tất cả dấu vết, diễn hóa tùy tâm; Theo dõi giả làm người, tạo dấu vết giả vì đạo.

Nàng không có dung hợp 【 Vạn hóa 】 quyền hành.

......

Bắt đầu sao? Bắt đầu sao?!

Liên tục hai ngày đóng giữ khu vực thí nghiệm tĩnh tư trụ cột sĩ, sớm đã kìm nén không được chờ mong, khí tức quanh người hơi hơi xao động, ánh mắt gắt gao khóa chặt bên trong hư không vượt ngang không vực cự hình vòng thể cự cấu.

Bốn phía chợt tăng vọt kinh khủng nguồn năng lượng dòng lũ, tầng tầng rung động kết giới bày ra, cự cấu chỗ sâu truyền đến đủ loại chớp loé, không một không tại biểu thị trận này trước nay chưa có thí nghiệm khai mạc.

【 Máy gia tốc hạt 】 cũng sớm đã kiến tạo hoàn tất, hơn nữa đã dự bổ sung năng lượng hoàn thành, liền đợi đến chân chính nguồn năng lượng đến, tiến tới trực tiếp khởi động, mang theo trên thế giới này cao nhất có thể hạt, đem ti ma lực vi mô kết cấu bắn cho nát.

Vô danh phong chủ nhưng là đưa mắt về phía 【 Máy gia tốc hạt 】 bên ngoài, lo lắng.

Hắn có thể cảm giác được, Ma giới không cách nào tiến nhập.

Cùng lúc đó, phàm thế cùng Ma giới củi khô lửa bốc hết sức căng thẳng, phàm thế bị Ma giới cuồng bạo ti ma lực cho rót đầy.

Hai ngày này thời gian không hề rời đi Học Giả khu vực thí nghiệm, lão gia sẽ không phải......

Suy nghĩ cuồn cuộn ở giữa, một đạo đen như mực diễm quang chợt xé rách hư không, vững vàng hạ xuống máy gia tốc hạt hạch tâm bình đài.

Xem ra 【 Máy gia tốc hạt 】 nguồn năng lượng đã hoàn toàn chuẩn bị đầy đủ, thậm chí một mực thần long không thấy đuôi Học Giả cũng đã đi tới 【 Máy gia tốc hạt 】 bên trong chủ trì thí nghiệm.

Hắn quanh thân lưu chuyển đen như mực tâm hỏa trong yên tĩnh liễm, khí tức thâm bất khả trắc, vô danh phong chủ dám cam đoan so với hắn thấy qua bất luận cái gì một tôn Mười bốn vòng Cường giả đều càng khủng bố hơn.

Lại đối phương khí tức cũng không dừng lại, vẫn tại vô thanh vô tức kéo dài kéo lên, tầng tầng thuế biến, phảng phất mỗi thời mỗi khắc đều tại hoàn thành thăng hoa.

【 Ma võng 】 trước mắt thu thập hiệu suất vì: 120 ức Huy Tinh mỗi giây, tất cả thu thập nguồn năng lượng đã chuyển vận đến 【 Ma võng hạch tâm 】, hơn nữa đồng bộ phân phối cung cấp 【 Phá giới động cơ 1.0】 cùng với 【 Máy gia tốc hạt 】.

【 Máy gia tốc hạt 】 đã bổ sung năng lượng hoàn tất, gia tốc hạt tiến độ đến 80%, tham số ổn định, không có sai số chếch đi.

Tiểu Lạc thanh âm lạnh như băng tại Tô Lạc bên tai lưu chuyển, để cho hắn biết được toàn bộ quy trình cụ thể tiến độ.

Tiểu Lạc cũng là mới vừa từ mộng giới quay về, hơn nữa mang đến 【 Mộng cảnh phân khu kỹ thuật · Mới 】, 【 Mộng cảnh tiểu thế giới tạo dựng kiểu mẫu 】, đã luyện hóa tốt Thương Nhạc pháp y, 【 Mộng giới neo điểm 】 các loại một loạt đồ chơi mới.

Vì thế trả giá chính là nửa mộng cảnh sinh linh tồn tại số liệu, cùng với 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 tin tức, còn có mộng cảnh mảnh vụn bạo lực khai thác Phương Pháp.

Đi một chuyến 【 Mộng giới 】 mới biết được trước đây Phương Pháp cũng là bạo lực khai thác.

Ân, ta đã biết.

Tô Lạc nhàn nhạt ứng thanh, cũng không đối với mấy cái này trù bị đã lâu thành quả quá nhiều để ý.

Bây giờ hắn toàn bộ tâm thần, đều đắm chìm tại trong tự thân thuế biến, mài triệt để cùng bản thân hòa làm một thể tâm hỏa con đường.

Đen như mực tâm hỏa từ nhục thân vân da chỗ sâu dấy lên, không còn là hạn chế tại bên ngoài thân, bên trong tuần hoàn tạo dựng, mà là từ vĩ mô thân thể, tầng tầng thẩm thấu, từng cấp phá giải, thẳng tới hạt Micrô, thậm chí mỗi một khỏa nguyên tử thượng đô in dấu lên ấn ký.

Tinh Thần thế giới hết thảy không còn là đem tâm hỏa coi như thủ đoạn phòng ngự, mà là tất cả cũng bắt đầu vỡ vụn, tiếp đó đem tâm hỏa dung nhập, lấy tâm hỏa làm cơ sở bắt đầu cấu tạo một loại nào đó hỗn độn kết cấu, thời thời khắc khắc đều đang phát sinh huyền diệu biến hóa.

Linh hồn lấy tâm hỏa làm cơ sở rơi xuống, sau đó một mực đem tâm hỏa xem như nhận thức cùng ý thức diễn sinh công cụ ý thức thể cũng theo đó rơi xuống, phủ định cắt đứt khái niệm.

Diễn hóa trở thành bản năng, trở thành Tô Lạc kèm theo bên trong xu hướng.

Ý thức cùng con đường triệt để quy nhất, ta tức tâm hỏa, tâm hỏa tức ta, mọi loại thuế biến, đều do bản tâm tự phát mà sinh.

【 Sức mạnh: 28】

【 Tinh Thần: 28.6】

【 Thể chất: 28】

【 Diễn hóa 】!