Thứ 325 chương Ngu xuẩn chiến thuật.

Một cái gánh vác trường kiếm, khí tức lăng lệ như ra khỏi vỏ lưỡi dao sắc bén kiếm tu trầm giọng hỏi.

【 Tuần la đội trưởng 】 thu Nguyên, ngữ khí hơi hòa hoãn chút:

Yên tâm, lão tử chọn nơi này, trên dưới trái phải cũng là mấy chục cây số dầy thật tâm nham thạch, thông thường dò xét căn bản không phát hiện được. Đường đi ra ngoài...... Chờ 【 Múa điên rồ 】 xác minh tình huống, hoặc chính chúng ta đào đầu bí mật thông đạo ra ngoài. Đến nỗi Lan Thương hợp chủng quốc......

Hắn dừng một chút, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: Bọn hắn chủ động tìm bên trên chúng ta những thứ này ‘Kẻ xâm lấn’ hợp tác, bản thân cũng rất thuyết minh vấn đề.

Vân Thương Văn Minh nội bộ không phải bền chắc như thép. Bốn nước lớn, cộng thêm mấy cái quốc tế thế lực lớn, đều có các tính toán. Lan Thương hợp chủng quốc là bốn nước lớn một trong, bọn hắn muốn mượn tay của chúng ta, suy yếu nước khác tại 【 Vạn Giới 】 lực ảnh hưởng, thậm chí có thể nghĩ tại trận này ‘Đại Quyết Chiến’ ‘Cho điểm’ bên trong, để cho chính mình chiếm giữ càng có lợi hơn vị trí......

Tóm lại lợi dụng lẫn nhau thôi. Bọn hắn chắp đầu địa điểm cho ở đây, ít nhất nói rõ, cái hành tinh này trước mắt là tại bọn hắn thế lực ảnh hưởng Phạm Vi bên trong, hoặc có nội ứng. Cụ thể có đáng tin cậy hay không...... Chờ nối liền đầu, hành sự tùy theo hoàn cảnh a.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hang đỉnh chóp hắc ám, phảng phất có thể xuyên thấu vừa dầy vừa nặng tầng nham thạch, nhìn thấy cái kia phiến đang bị chiến hỏa dần dần đốt tinh không.

Trận chiến tranh này, sau lưng thủy, sâu đâu.

......

Ngay tại 【 Hoang Mãng đại lục 】 cầu sinh giả nhóm trên mặt đất xác chỗ sâu tập kết lúc, 【 Tinh không chi hạ 】 đội ngũ, đi qua dài đến hơn ba mươi giờ, quanh co khúc chiết, mấy lần bộc phát tao ngộ chiến cao tốc đi thuyền, cuối cùng đã tới chỗ cần đến phụ cận.

Ngụy trang chi Kén Nội bộ, bầu không khí bởi vì kéo dài tiêu hao mà hơi có vẻ sốt ruột.

Học Giả, chúng ta ma lực thật nhanh thấy đáy!

Một cái am hiểu cỡ lớn nguyên tố pháp thuật cầu sinh giả nhìn mình cơ hồ trống rỗng năng lượng dự trữ, nhịn không được mở miệng, Lượn quanh một vòng to như vậy, đánh ba trận trận đánh ác liệt, ngươi phòng thí nghiệm ma lực trì cũng sớm làm. Nếu là lúc này đụng nữa bên trên Vân Thương hạm đội chủ lực, chúng ta thật là liền phải móc mù!

Kinh nghiệm thời gian dài gia tốc cùng tiêu hao sau, Tô Lạc trong phòng thí nghiệm ma lực đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn lại một chút thu hồi lại được đủ loại nguyên tố đang chậm rãi nghịch chuyển hóa thành ma lực.

Đám người trạng thái cũng không phải đầy, đều dựa vào lấy vật tiêu hao treo hồi lam.

Tô Lạc đứng tại Kén Phía trước, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên bên ngoài phi tốc xẹt qua, dần dần bị bức tường kia 【 Vô tận chi tường 】 chiếm cứ tinh không, lắc đầu, cũng không quá để ý phòng thí nghiệm ma lực thiếu hụt:

Không cần quá lo. Chúng ta thành công đi vòng đối phương tại trên hải đạo chính dự thiết trọng trọng chặn lại lưới. Chung quanh 50 vạn kilômet bên trong, không có thành kiến chế cỡ lớn hạm đội hoạt động vết tích. Theo đuôi kẻ theo dõi, cũng đã bị chúng ta triệt để bỏ rơi.

Thanh âm của hắn bình ổn, mang theo một loại làm cho người tin phục chắc chắn: Chuẩn bị giảm tốc. Khu vực mục tiêu ngay tại phía trước.

Đám người nghe vậy, Tinh Thần chấn động, riêng phần mình vận chuyển ma lực, thi triển cảm giác thủ đoạn, nhao nhao đưa ánh mắt về phía Kén Bên ngoài.

Tiếp đó, tất cả mọi người đều bị cảnh tượng trước mắt rung động.

Cái kia cũng không phải là đơn giản Tường.

Nó là một mảnh vắt ngang tại hằng tinh cùng thâm không ở giữa, từ vô số hình lục giác màu xanh đen đơn nguyên tạo thành, chậm rãi tự quay, nửa trong suốt tổ ong hình dáng thiên thể kết cấu!

Quy mô của nó chi lớn, che đậy hậu phương hằng tinh khuôn mặt, màu xanh đen kiến trúc trong tinh không hàng ngang, băng lãnh, rộng lớn, mang theo một loại làm cho người hít thở không thông Văn Minh vĩ lực.

Bởi vì là chạm rỗng, cho nên toàn bộ hằng tinh nhìn từ đằng xa đi lên liền giống bị một tấm lưới bao lại đồng dạng, Vân Thương Văn Minh trên internet cũng có Vân Thương tinh nương hóa sau xuyên lưới đánh cá Anime tiểu nhân.

Tóm lại quốc gia nhân cách hóa cùng thiên thể nhân cách hóa cũng là hiếu kỳ vòng tròn không thể không phẩm một vòng.

Đám người còn có thể thấy rõ, mỗi một cái hình lục giác đơn nguyên cũng giống như một cái vi hình sắt thép thành thị, phía trên giăng đầy đủ loại kiến trúc, càng có vô số ong thợ một dạng tàu chiến tại trong đó xuyên thẳng qua bận rộn.

Mà tại 【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi trên quỹ đạo, mơ hồ có thể thấy được càng nhiều bơi lội hạm ảnh, cùng với không thiếu làm cho người khắc sâu ấn tượng, từng cho bọn hắn mang đến uy hiếp thật lớn Đốm sáng Cấp quỹ đạo pháo laser đài dữ tợn hình dáng.

Cứt chó hít sâu một hơi, trong đôi mắt chỉ còn lại cái kia kinh khủng phòng ngự trận thế:

Chúng ta...... Cứ như vậy trực tiếp xông qua? Phía trên kia hỏa lực, đầy đủ đem chúng ta tính cả cái này ‘Kén’ cùng một chỗ bốc hơi một trăm lần! Hơn nữa, Vân Thương hai mươi chín hào không phải đã cảnh cáo, tới gần nơi này loại cỡ lớn nhân tạo kết cấu, chúng ta ẩn nấp hiệu quả sẽ kịch liệt hạ xuống sao?

Không cần, Vân Sát cho điểm tập kết điểm, không tại 【 Vô tận chi tường 】 lên.

Tô Lạc híp mắt giảm tốc, lực hút thị giác mở ra, thẳng tắp nhìn về phía trước.

Mấy trăm vạn kilômet bên ngoài, cái kia phiến nhìn như không có vật gì, chỉ có 【 Vô tận chi tường 】 xem như bối cảnh thâm thúy trong hư không, một cái khối lượng khổng lồ điểm, bị Tô Lạc tinh chuẩn bắt được.

Đó là một chiếc tàu chiến, một chiếc so trước đó tao ngộ hạm đội ẩn nấp kỹ thuật mạnh một chút cự hình hạm thuyền.

Nó lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, phảng phất đã đợi rất lâu.

......

Cùng thời khắc đó, chiếc kia u linh hạm thuyền nội bộ, bầu không khí lại không phải giống như bề ngoài bày tỏ bình tĩnh như vậy.

Trang sức Vân Thương kết hợp lại huy hiệu, sắp đặt đơn giản mà tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật trung ương trong phòng chỉ huy.

Vân Sát lẳng lặng mà ngồi tại chủ vị, một tay chi đầu, ánh mắt xuyên thấu qua quan sát cửa sổ, rơi vào phía ngoài 【 Vô tận chi tường 】 lên, dường như đang thưởng thức vậy do chính mình Văn Minh chế tạo kỳ tích, lại phảng phất tại chờ đợi cái gì.

Bên cạnh hắn, có nhiều vị khế tinh nước cộng hoà đem quan đồng dạng ngồi yên lặng, nhưng trong phòng, còn có mấy tên được ủy nhiệm làm chi này hành động đặc biệt phân đội quan chỉ huy người chơi tướng lĩnh, có vẻ hơi sốt ruột bất an.

Một quan chỉ huy nhịn không được mở miệng, ngữ khí mang theo rõ ràng hoang mang cùng bất mãn:

Vân Trụ Thạch, dựa theo liên hợp phòng ngự Bộ Tư Lệnh mệnh lệnh, chúng ta cái này mấy Chi Ngoạn Gia quân đoàn nhiệm vụ, là dựa vào 【 Vô tận chi tường 】 hệ thống phòng ngự, hiệp đồng vô tuyến hạm đội, đối với địch tới đánh tiến hành chặn đánh cùng tiêu diệt. Vì sao chúng ta muốn thoát ly chủ phòng tuyến, đem trọn chi binh đoàn tinh nhuệ đưa đến trước đây không dựa vào tường, sau không chịu mà bên trong hư không...... Tĩnh tọa chờ thời? Cái này há chẳng phải là từ bỏ chúng ta lớn nhất địa lợi ưu thế?

Một tên khác nhìn trẻ tuổi hơn, tính khí cũng càng xông quan chỉ huy lập tức tiếp lời:

Hừ, ngươi biết cái gì! Binh giả, quỷ đạo dã!

Người tất cả lời cái kia người canh giữ năng lực quỷ dị, Giới Chủ càng là giảo hoạt đa dạng, lấy ta quan chi, đến cùng là hạng người vô năng. Chúng ta ở chỗ này phục một đội mạnh, nhất định có thể làm cho cái kia Học Giả bó tay bị trói rồi!

Vân Sát cười cười không nói lời nào.

Một bên Vân Thương xa cũng không có nói chuyện, hắn ngồi ca nô đến sau tường, tập kết người chơi lúc cũng cảm giác được không được bình thường.

Vân Sát căn bản không có dựa theo thông thường phe phòng ngự án bố trí, cũng không có cùng hắn cái tên này trên danh nghĩa cái này mấy Chi Ngoạn Gia quân đoàn tổng chỉ huy tiến hành bất luận cái gì tính thực chất chiến thuật thương nghị.

Trực tiếp hạ lệnh, để cho chở mấy ngàn tên tinh nhuệ người chơi cùng đại lượng trang bị chiếc này chiến lược chỉ huy hạm, lặng yên thoát ly 【 Vô tận chi tường 】 vòng phòng ngự, mai phục đến nơi này cái dự thiết tọa độ.

Từ bỏ ưu thế lớn nhất, chạy tới mai phục?

Tất cả chỉ huy đều cảm thấy chiến thuật này rất ngu ngốc.