Thứ 141 chương Ngờ vực vô căn cứ.

Đó là một cái quyển trục, lẳng lặng nằm ở Tống Thất Cách lòng bàn tay, bề ngoài cổ phác, thậm chí mang theo một chút tuế nguyệt pha tạp.

Chất liệu không phải da không phải giấy, xúc tu ôn nhuận, ẩn ẩn lộ ra một cỗ bao la khí tức. Trên quyển trục, 3 cái rồng bay phượng múa, kết cấu kỳ Cổ Văn Tự phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như hơi hơi chảy xuôi ——《 Biển cả cuốn 》

Tô Lạc thôi động Giám Định Thuật, lại giống như đá chìm đáy biển, không có bắt được bất luận cái gì phản hồi.

Không nhìn thấy phải không?

Tống Thất Cách sớm đã có đoán trước, thông qua cá nhân kênh phát tới một tấm tin tức Screenshots:

【 Không biết quyển trục 】

【 Đã khóa lại: Tống Thất Cách 】

【 Bên trong...... Giống như có một chút bức hoạ 】

Cái này khiến ta nghĩ tới một người. Tô Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Tống Thất Cách gật đầu: Hàn Tùng bình sứ nhỏ.

Tô Lạc trầm ngâm chốc lát, đem Tinh Thần lực tỉ mỉ bao trùm tại sách cổ mặt ngoài, nhưng như cũ giống như dò xét Hàn Tùng bình sứ lúc một dạng.

hắn Tinh Thần lực giống như đụng phải một bức tuyệt đối bóng loáng, không cách nào xuyên thấu vách tường, cái gì đều cảm giác không đến.

Cùng cái bình sứ kia không có sai biệt, hoàn toàn ngăn cách dò xét.

Thứ này nhặt lên liền tự động khóa lại ta, kết hợp ‘Đặc Thù’ phẩm chất miêu tả, cùng với loại này không cách nào phân tích đặc tính, ta phỏng đoán nó rất có thể cũng là cùng loại hình trưởng thành tính chất đạo cụ. Tống Thất Cách tiếp lời đầu.

Chờ trở về sau đó xem dùng như thế nào.

Tống Thất Cách lại vụn vặt lẻ tẻ móc ra mấy món đạo cụ cùng đủ loại hình thù kỳ quái đồ vật.

【 Bản vẽ —— Hắc mộc người giả cái cọc 】, 【 Bản vẽ —— Hóa huyết trì 】, 【 Bình huyết quả 】, 【 Tự chọn thực phẩm khoán 】, 【 Thể lực dược tề 】......

【 Bình huyết quả 】

【 Ngươi thức ăn sau, sức mạnh +0.2】

Mấy món tăng thêm thuộc tính bảo vật, Tô Lạc nhìn mấy lần, không có có thể đề thăng thể chất bảo vật, đơn thuần tăng thêm sức mạnh đối với hắn ý nghĩa không lớn, dù sao theo thể chất đề thăng, sức mạnh tự nhiên sẽ kèm thêm bị nhổ đi lên.

Bản vẽ cũng vô dụng, bên trong không có nội dung, đơn thuần là hệ thống kiến tạo liên quan kiến trúc môi giới.

Trong này có thứ mà ngươi cần sao? Tống Thất Cách hỏi.

Không có sách kỹ năng sao?

Tô Lạc thật muốn khác cầu sinh thế giới tri thức.

Có sách kỹ năng chắc chắn đều trực tiếp dùng a, mấy kiện bảo vật này cũng hẳn là quái nhân không dùng được mới lưu lại.

Cuối cùng Tô Lạc cầm năm cái tự chọn thực phẩm khoán.

Kỳ thực ngươi cần, lần sau ta có thể để người ta nhiều tiễn đưa một chút tới. Tống Thất Cách nói.

Không cần thiết, thật đơn giản khoái hoạt.

Tô Lạc khoát tay, hắn đã sớm không cần ăn cơm, chỉ là ngẫu nhiên nếm thử hương vị thôi.

Lúc này, âm thanh của hệ thống truyền đến.

【 Số tám khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +7】

So ta tưởng tượng nhanh, hai người này vẫn rất mạnh. Tô Lạc hơi kinh ngạc.

Chợt, hắn lấy ra một cái Huyết Nhục búp bê, đặt bên môi.

[ Thương thế như thế nào? Tới chúng ta khu ở đây tụ hợp ]

Rất nhanh, búp bê chấn động, miệng nhỏ đóng mở, truyền đến hồi âm.

[ Hết thảy thuận lợi, không phát sinh chiến đấu, trong vòng năm phút đến ]

Không có xảy ra chiến đấu? Đối phương trực tiếp chạy? Tống Thất Cách mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Tô Lạc buông tay:

Không biết, có thể hắc bào nhân thông qua cá nhân kênh nói với nàng cái gì, đem nàng sợ mất mật?

Nói xong, Tô Lạc quay người tiến vào phòng thí nghiệm, đem bên trong đợi mấy người toàn bộ đuổi ra.

Tô Cố Vấn, ta cảm thấy cái kia ảo thuật sư cùng cơ khải không giống người tốt lành gì, đem ta cũng mang đi ra ngoài a, phòng thí nghiệm cần ta.

Thô ráp chiến đấu hệ thống phía trước, Quế Tử Thạch một mặt nghiêm túc nói.

Quá sung sướng, cái này vô cùng vô tận hỏa lực áp chế, cùng bật hack khác nhau ở chỗ nào?

Lần trước Quế Tử Thạch chơi đến chơi vui như vậy đồ vật vẫn là lúc tuổi còn trẻ chơi truyền kỳ tư phục, một đao 999 cái chủng loại kia.

Ra ngoài ra ngoài, ở đây không để chơi đùa. Tô Lạc vung tay lên, Phong Bạo đem hắn bao phủ mà ra, cùng mấy người khác đồng loạt bao tiến vào một khỏa thiên thạch.

Nhìn xem trên thân đơn bạc màu trắng áo lót, Tô Lạc một chút suy nghĩ, lấy ra món kia cũ màu đen học đồ trường bào phủ thêm.

Không có cách nào, 【 Người thu thập 】 tặng 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 tiến vào để nguội, cầm trước đây chấp nhận một chút.

Đi.

Tô Lạc để cho Tống Thất Cách lên xe, một cước chân ga, khu động phòng thí nghiệm hướng Hỏa Vực bên trong chạy tới.

......

Cùng lúc đó, tinh cầu tản mát tầng bên ngoài, băng lãnh vũ trụ trong chân không.

Ảo thuật sư cùng cơ khải, đang cách một đoạn vi diệu khoảng cách, nhẹ nhàng trôi nổi.

Nơi xa, cực lớn màu vỏ quýt hằng tinh chiếm cứ đại bộ phận tầm mắt, tinh quang ở đây không nhấp nháy nữa, mà là lạnh như băng hắt vẫy tại trên thân hai người.

Ảo thuật sư trong tay quang ảnh lưu chuyển, lộ vẻ cười nhìn chằm chằm đồng dạng nhìn mình chằm chằm cơ khải.

Chạy cao như vậy nguyên nhân, rất đơn giản.

Cái kia Anna không biết lên cơn điên gì, đem chính mình tính cả nơi ẩn núp cùng một chỗ lấy được trong vũ trụ, treo ở trên quỹ đạo gần đất cẩu phân.

Ngược lại cơ khải đi theo ảo thuật sư bay vào vũ trụ thời điểm, cả người đều mộng một chút.

Ta tại sao không có sớm nghĩ tới đây loại Phương Pháp? Sớm nói treo vũ trụ có thể cẩu phân ta còn đi đánh cái gì đỡ?

Nhưng mà, khi bọn hắn tới gần mục tiêu, Anna lại không chút do dự lựa chọn đào thải, không có cho bọn hắn bất luận cái gì giao thủ cơ hội.

Nhưng cái này không có chiến đấu, đối với hai người mà nói lại không phải chuyện tốt.

Bọn hắn bản đều trông cậy vào trong chiến đấu mò cá, để cho đối phương gánh chịu chủ yếu áp lực, nhờ vào đó tiêu hao thực lực đối phương.

Thậm chí tiến thêm một bước, lề mề đến ma vương cùng học giả không kiên nhẫn, đi lên tự mình tham dự chiến đấu, cũng có thể đục nước béo cò đâu......

Tóm lại, cho học giả bọn hắn thêm ấm ức, là hai người đều vui mừng nhìn thấy.

Nhưng để cho hai người bọn họ đều không nghĩ tới là, cái kia Anna liền thử dò xét ý tứ cũng không có, trông thấy người liền trực tiếp chạy trốn, giống như là bị giật mình.

Lần này cũng rất lúng túng.

Ảo thuật sư trên mặt lộ vẻ cười, lòng mang kiêng kị.

‘ Nếu là trước mắt cái này mặc áo giáp đại cá nhi bất mãn tên thứ ba, nghĩ tại nơi đây diệt trừ ta...... Nếu không phải mấy cái Huyết Nhục khôi lỗi đều bị người học giả kia hủy, cẩu tài sẽ chân thân mạo hiểm!’

Cơ khải hoàn toàn bao trùm lấy áo giáp khuôn mặt nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì:

‘ Tên hề này vô tài vô đức, cái này chiến đấu liên tục thứ hai, ta cũng chưa chắc không thể, nhưng ta trạng thái không tốt, đối phương thủ đoạn quỷ quyệt......’

Giằng co nữa không có ý nghĩa. Nếu chỉ là muốn cho học giả, ma vương bọn hắn thêm phiền, chúng ta chỉ cần riêng phần mình ẩn nấp, đợi cho thời gian kết thúc. Bọn hắn liền lấy không được đào thải chúng ta tích phân.

Tiến vào tầng khí quyển sau, ảo thuật sư chủ động mở miệng phá vỡ cục diện bế tắc, đưa ra một cái rất tuyệt đề nghị.

Người đang làm chuyện xấu, đặc biệt là cho người khác ấm ức chuyện bên trên, là không chê mệt.

Ta không tin ngươi, ngươi có định vị thủ đoạn, ngươi như thoát ly tầm mắt của ta, tất nhiên sẽ dốc lòng cầu học giả lộ ra vị trí của ta, dùng ta tới hấp dẫn hỏa lực, bảo toàn chính ngươi.

Cơ khải dễ dàng nhìn thấu ảo thuật sư tiểu tâm tư.

Huống chi, ngươi chủ động đề nghị tách ra, bản thân cái này chính là một loại rụt rè. Cái này chứng minh tại một đối một, không người quấy nhiễu tình huống phía dưới, ngươi tự nhận không phải là đối thủ của ta, không cách nào bằng vào thực lực bản thân bảo trụ vị trí thứ hai.

Vậy ngươi đại khái có thể thử xem. Ảo thuật sư nụ cười không thay đổi.

Hai người mang tâm sự riêng, tất cả ẩn ý đưa tình mà nhìn chằm chằm vào đối phương, giống như là làm vợ chồng.