Thứ 549 chương Chúng diệu chi môn ).

Toàn bộ Thần đình thế giới thế gian đều nghênh đón đại biến.

Một cái bình thường một ngày, chúng sinh trong bóng đêm tỉnh lại, phát hiện mình nghề nghiệp mặt ngoài thay đổi cái bộ dáng.

Không có trước đây nghề nghiệp, trưởng thành cùng kỹ năng thậm chí nhiệm vụ các loại điều mục, đã biến thành một cái cực kỳ đơn giản mặt ngoài.

【 Công năng một: Tự động tu luyện 】

【 Công năng hai: Miễn Phí Tri Thức 】

【 Công năng ba: Kỹ năng Quán Đỉnh 】

【 Công năng bốn: Trùng sinh Luân Hồi 】

【......】

Cơ hồ tất cả mọi người trông thấy một màn này đều ngây người.

Hệ thống tu luyện cải biến?

Bởi vì tất cả phàm trần vĩ lực không quy về tự thân, bản chất là nghề nghiệp mặt ngoài giả tượng, sống mấy chục trên trăm năm liền đánh rắm, mấy ngàn năm đi qua, tất cả mọi người đều cảm thấy trước mắt tiếp hợp ma võng nghề nghiệp mặt ngoài là chân lý.

Nhìn xem xa lạ mặt ngoài, có ít người thử nghiệm điểm một chút công năng một, tiếp đó trong nháy mắt nhảy ra một cái bao gồm mấy vạn bản công pháp cơ sở dữ liệu, muốn hắn lựa chọn tu luyện công pháp.

Lựa chọn sau đó, trong hoàn cảnh ma lực liên tục không ngừng mà quán thâu đến người sử dụng trong thân thể, chậm rãi tăng lên thuộc tính, trên bảng xuất hiện thuộc tính, hơn nữa xuất hiện thanh tiến độ. Sức mạnh, Tinh Thần, thể chất, mỗi một hạng đều có độc lập thanh tiến độ, mỗi một hạng cũng có thể thông qua treo máy tu luyện đề thăng.

Treo?!

Có chút tương đối khai phóng tân tiến thế gian người choáng váng, cái này mẹ nó không phải liền là kịch bản bên trong lớn cơ duyên sao, như thế nào người người đều có?

Có Thánh Nhân vì chúng sinh mở chúng diệu chi môn!

Chư thần chúc phúc!

Thần ân! Thần ân!

Đại tạo hóa! Thiên đạo hiển hóa!

Bị giới hạn người cổ đại thân phận, ta khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả loại hiện tượng này cùng cảm thụ. Một cái tóc bạc hoa râm lão đầu thể nghiệm xong công năng một sau đó, bàn tay có chút run rẩy, không kịp chờ đợi mở ra công năng hai, Ta chỉ biết là sau đó muốn sao được sống cuộc sống tốt, hoặc là chết không có chỗ chôn.

Lần này, xuất hiện cùng phía trước công pháp tương tự giới diện, nhưng bên trong chỉ có mười bản sách.

【 Cơ sở triết học 】, 【 Cơ sở toán học 】, 【 Khoa học tự nhiên 】, 【 Sinh mệnh khoa học 】, 【 Tâm trí khoa học 】, 【 Khoa học xã hội 】, 【 Nhân văn lịch sử tham khảo 】, 【 Kỹ thuật ứng dụng 】, 【 Văn nghệ mỹ học 】, 【 Siêu phàm học thuyết 】.

Mười bản trên giới thiệu tóm tắt rất cơ sở, nhưng diện tích che phủ cực toàn bộ, dày đến nghịch thiên giả lập sách, học xong mới có thể mở khóa phía sau tri thức.

Chức năng này tuyệt đại đa số người chỉ là nhìn một chút, cũng chỉ là lướt qua, nhìn về phía cái tiếp theo kỹ năng quán đỉnh.

Chỉ có một ít rất đơn giản kỹ năng, tỉ như Hoả Cầu Thuật, băng tiễn, đất sụt thuật các loại, chỉ có đơn giản kỹ năng hoàn toàn nắm giữ sau đó, mới có kỹ năng mới lựa chọn.

Kỹ năng là bị nghề nghiệp mặt ngoài không hiểu sức mạnh in vào trong thân thể cố định pháp thuật mạch kín, so trước đó nghề nghiệp mặt ngoài toàn bộ làm thay tình huống phải trả không thiếu.

Kỹ năng hiện tại quán đỉnh, là đem pháp thuật Tri thức Rót vào đầu óc, còn có pháp thuật Mạch kín Khắc tiến cơ thể, có thể không dựa vào mặt ngoài thi pháp.

【 Trùng sinh Luân Hồi 】 nhưng là tiêu hào chuyển sinh đến khác thế gian, làm lại lần nữa.

Sở hữu nhân gian đã biến thành một cái kỳ dị võng du, chỉ có điều không có khắc kim thông đạo cùng quá nhiều phức tạp cơ chế, giống như tác giả khinh thường với đi làm......

Cứ làm như vậy, mang đến long trời lở đất.

Tô Lạc thu tay lại, cực kỳ mỏi mệt, cả người như là bị ép khô.

Mấy ngày nay một mực tại Cải Chức Nghiệp mặt ngoài, mỗi một cái thế gian đều có độc lập nghề nghiệp mặt ngoài hệ thống, mỗi một cái hệ thống đều có độc lập tầng dưới chót số liệu, không thể đơn giản phục chế dán, bởi vì mỗi một cái phàm trần thiên quỹ tiết điểm vị trí khác biệt, ma võng bao trùm tỷ lệ khác biệt, cần hoa lớn tâm lực.

Trước mắt nhân gian biến hóa căn bản, là nghề nghiệp mặt ngoài hệ thống lớn đổi, cùng với đối với ma võng nhiên liệu bạch chơi. Tuyệt đại bộ phận nguồn năng lượng chi tiêu đều dựa vào ma võng. Những cái kia từ thế giới rút ra ma lực, bị một lần nữa dẫn hướng phàm nhân hệ thống tu luyện.

Tô Lạc chính mình không trả nổi nhiều năng lượng như vậy, cũng không muốn ra, tin tưởng Hecate sẽ không ngại. Nàng tất nhiên đồng ý hợp tác, điểm ấy Chuyện nhỏ Hẳn là có thể tiếp nhận.

Muốn chính là tất cả thế gian đại loạn, dẫn dụ Thần Đình chủ thần đi ra.

Vốn là tiểu Tiểu Lạc nhóm phụ trách ra ngoài phá vỡ thế giới, nhưng Tô Lạc phân tích xong nghề nghiệp mặt ngoài, chủ động ra tay tăng nhanh tiến trình, trước tiên làm một đợt lại nói.

Dĩ vãng từ từ mưu tính cùng ẩn nấp tạm thời không thích hợp, cao điệu tuyệt không sai, dù sao thời gian cấp bách.

Trước tiên làm một đợt!

......

Chủ nhân nhà ngươi đang làm gì?

Hecate tức giận tìm tới đang tại thống hợp phàm trần tiểu Tiểu Lạc. Thân ảnh của nàng từ trong hư không xé rách mà ra, áo bào đen trong bóng đêm bay phất phới, ngọn đuốc mang lên hỏa diễm cơ hồ muốn bay lên phía chân trời.

Cái gì?

Tiểu Tiểu Lạc chính mình cũng rất nghi hoặc, nhớ lại một chút gần nhất chủ nhân hành động —— Liệp Sát chủ thần, thâu thiên quỹ quyền hạn, Cải Chức Nghiệp mặt ngoài, bạo binh......

Mỗi một kiện cũng có thể, không biết nàng nói thứ nào.

Các ngươi đối với nghề nghiệp mặt ngoài làm cái gì? Ta ma võng từ xưa đến nay cũng không có phát hiện ở tiêu hao lớn như vậy! Còn có, nghề nghiệp mặt ngoài mượn thiên quỹ thể hệ, chư thần rất dễ dàng liền sẽ bị hấp dẫn!

Hecate siêu cấp vô địch sinh khí nổi giận.

Học Giả nơi đó bại lộ, khả năng cao sẽ đem nàng cũng cho kéo xuống nước.

Hơn nữa nghề nghiệp này mặt ngoài xuất bản lần đầu cùng sửa đổi phần dùng không biết đã bao nhiêu năm, hắn cầm tới như thế nào mấy ngày liền trực tiếp đổi xong?

Làm việc tốt, tích âm đức. Suy tư phút chốc, tiểu Tiểu Lạc như thế hồi phục.

Vậy các ngươi liền tích a! Yêu tích tích!

Hecate bỏ xuống câu nói này, quay đầu chạy trốn, giống như phía trước tại Thần đình thời điểm quả quyết.

Thần đình trước đây thần nhóm sắp thức tỉnh, sớm lời nói ngay tại sau một khắc, muộn lời nói trong vòng ba tháng, nàng cần chạy trốn.

Thần đình thế giới nồng độ năng lượng không ngừng lên cao, ma võng tự nhiên cũng càng ngày càng cường đại, đang tại tự động đề thăng thực lực của nàng, bây giờ mỗi nhiều cẩu một đoạn thời gian đều đang mạnh lên, không cần thiết cùng những thứ này ngoại lai nhà quê mạo hiểm.

Hecate đem ma võng đối với nghề nghiệp mặt ngoài năng lượng thu phát hạn ngạch, tiếp đó mang theo gia sản của mình độn tiến vào tro tàn hải.

Vì ẩn nấp, nàng thậm chí nguyện ý hướng tới trong hố rác chui.

Tiểu Tiểu Lạc đưa mắt nhìn nàng rời đi, tiếp đó đem ánh mắt đặt ở chính mình chuyện đang làm bên trên.

Bởi vì nguyên bản nghề nghiệp mặt ngoài mất đi hiệu lực, cơ hồ tất cả phàm trần bạo lực thể hệ đều xảy ra căn bản tính phá vỡ.

Những cái kia đã từng cao cao tại thượng đại pháp sư, Thánh kỵ sĩ, thần quan, Thánh Hoàng trong nháy mắt đã mất đi sức mạnh, đẳng cấp về không, kỹ năng tiêu thất, pháp thuật không cách nào phóng thích. Không còn là cường giả, cũng sẽ không là kẻ thống trị, lại càng không lại là phàm nhân ngưỡng vọng đối tượng.

Hết thảy thực lực đều thuộc về số không, tương đương với trò chơi tẩy đương.

Tùy chi phát sinh chính là hơn 3000 cái phàm trần triệt để bạo loạn, khó có thể tưởng tượng, kéo dài không biết bao nhiêu năm cường giả chính trị sụp đổ sau đó, mang tới bạo động cùng tử vong thậm chí vượt qua hắc ám buông xuống sơ kỳ.

Đã từng bị chèn ép bình dân giơ lên bó đuốc, phóng tới quý tộc lâu đài; Đã từng bị xem nhẹ mới lưu phái pháp sư lấy ra ẩn giấu nhiều năm pháp thuật quyển trục, oanh kích giáo hội giáo đường; Đã từng bị tội phạm lưu đày từ trong hoang dã trở về, mang theo ngọn lửa báo thù.

Mọi người khát vọng nhân vật cao cao tại thượng nhiễm lên ô uế, cũng yêu quý lấy bình thường tiểu nhân vật quật khởi, giai cấp cố hóa bài trừ đầu tiên mang tới là hỗn loạn cùng tử vong, sau đó là toé ra sinh cơ cùng tiềm lực.

Tiểu Tiểu Lạc nhóm nhiệm vụ cũng biến thành đem những thứ này xã hội rung chuyển trơn nhẵn quá độ, cung cấp cơ sở sống sót điều kiện hơn nữa giảm bớt nhân khẩu tử vong.

Hạm đội cùng bầy trùng điên cuồng khuếch trương lấy, rất nhanh, tại Érd lan phụ cận mấy trăm thế gian gieo xuống hạt giống, thành lập tiền binh đồn, tài nguyên hái ít, trong thông tin kế trạm......

Một thanh lại một thanh kiếm vô hình lặng yên cao vút, chỉ hướng Thần đình.