Thứ 501 chương Kiên định hướng giới tính của ngươi ).

Ngươi như thế nào đi ra ngoài?

Sarah ý thức thể đứng tại một gốc cực lớn dưới cây cổ thụ, nhìn xem Linh Nhất Linh không giải thích được xuất hiện tại trên trên lãnh địa của mình, sợ hết hồn.

Cây kia cổ thụ là kiêm gia Văn Minh thần thụ, so sinh mệnh thụ nhỏ rất nhiều, cũng là Sarah ý thức hạ giới lúc thích nhất điểm dừng chân. Tán cây bao trùm gần phân nửa bầu trời, rễ cây đâm vào tinh cầu chỗ sâu, lá cây trong gió vang sào sạt.

Linh Nhất Linh liền đứng tại tán cây chỗ cao nhất, đi chân đất, đạp một mảnh lung lay sắp đổ lá cây, cười híp mắt nhìn xem nàng.

Sarah tiểu thư, ngươi một cái nữ hài tử gia gia quản nhiều như vậy làm gì, ta tới chỉ là vì cùng ngươi làm một cái giao dịch. Cái này đối ngươi ta đều có chỗ tốt.

Linh Nhất Linh cười hì hì.

...... Giao dịch gì.

Sarah không nhìn Linh Nhất Linh mạo phạm, nàng biết Linh Nhất Linh đầu óc có vấn đề.

Linh Nhất Linh từ cái kia phiến trên lá cây nhảy xuống, rơi vào trước mặt nàng. Thân thể của hắn tại lúc rơi xuống đất đã biến thành một bãi đống bùn nhão một dạng vật chất, tiếp đó cấp tốc trở về hình dáng ban đầu.

Giúp ta giải quyết nửa người dưới vấn đề.

Sarah khóe miệng co giật một chút, dùng thiên phú đem chính mình cảm tính cho phong cấm, miễn cho bị Linh Nhất Linh ngốc thôi ngôn luận giận đến.

Kiên định hướng giới tính của ngươi, ngươi không phải nam đồng sao?

Đúng a, ta xem 【 Giam 】 liền thật không tệ, tiểu bạch kiểm, ta cần trợ giúp của ngươi, mà ngươi cũng nhất định có thể được đến mong muốn thù lao.

Đối với 【 Giam 】 hạ thủ? Ta cũng không cảm thấy đây là một cái hảo Phương Pháp, hắn sẽ không không nhìn thấy. Sarah lạnh lùng khoát tay, biểu thị không muốn gây thêm rắc rối.

Trước mặt hết thảy đều cũng không tệ lắm, chính mình Văn Minh phát triển không ngừng, toàn bộ cách cục đều tương đối ổn.

Thấy được, cũng không nhất định nhớ được a. Linh Nhất Linh nói ra mấu chốt, trong tươi cười mang theo một tia thâm ý, Sarah tiểu thư, ngài chính là 【 Giam 】 trời sinh khắc tinh a.

Sarah trong nháy mắt hiểu rồi hắn ý tứ. Thông qua tương lai tuyến thời gian đối với 【 Giam 】 phong cấm, không phải phong cấm hắn hành động, mà là phong cấm trí nhớ của hắn.

Cấm hắn đem tương lai tin tức mang về. Nếu như 【 Giam 】 nhìn thấy tương lai, nhưng sau khi tỉnh lại không nhớ rõ, vậy hắn nhìn thấy tương lai liền cũng không tuyệt đối.

Tương lai ta vô luận cái gì nhìn thấy 【 Giam 】 ý thức thể, đều phong cấm hắn đối với các ngươi hành động ký ức năng lực?

Ài, đối với rồi. Sarah tiểu thư thực sự là cực kì thông minh.

Cự tuyệt, hơn nữa ta sẽ nói cho 【 Giam 】.

Sarah lý trí phán đoán chiếm cứ thượng phong, nàng không muốn cuốn vào tràng tranh chấp này, không muốn đắc tội bất kỳ bên nào, chỉ muốn để cho chính mình Văn Minh an ổn vượt qua chiến đấu liên tục. Không thống trị Văn Minh, không có nghĩa là nghĩ chủ động tự tìm cái chết.

Nói cho 【 Giam 】? Hắn thua đều thua, bây giờ đang gửi hi vọng ở ngược gió lật bàn cùng sống tạm đâu, ngươi đi theo hắn, vài phút bị ngược dòng quang làm bạo.

Hắn giơ tay lên, trong hư không vô căn cứ hiện ra một cái cực lớn động thái bàn cờ. Trên bàn cờ chi chít khắp nơi, Học Giả đại biểu bạch tử cùng 【 Giam 】 đại biểu hắc tử mỗi người chiếm lấy nửa giang sơn.

Những con cờ kia không phải trạng thái tĩnh, mà là tại không ngừng mà di động, thời gian trôi qua, phía trên hai màu trắng đen lực lượng tương đương, bạch tử tiến lên một tấc, hắc tử liền đẩy ngược một tấc; Bạch tử ăn hết một cái, hắc tử liền bổ túc một cái.

Lại tại một cái nào đó trong nháy mắt, bạch tử trong nháy mắt bạo khởi, hắc tử bị bao vây, thôn phệ. Cơ hồ là nghiêng về một bên đồ sát, ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, hắc tử cơ hồ toàn bộ bị thôn phệ, chỉ còn lại mấy cái tàn binh bại tướng tại bàn cờ biên giới kéo dài hơi tàn.

Đây đều là có thể nghiệm chứng tin tức, ngươi đại khái có thể đi thăm dò. Linh Nhất Linh nụ cười không ngừng.

Trên bàn cờ quân cờ phía trên trong nháy mắt chảy ra một chuỗi lại một chuỗi tin tức, liên quan thời gian, địa điểm, nhân vật, sự kiện. Sarah thậm chí trông thấy mấy mai bạch tử cũng là khác Văn Minh bản thân.

Ngược dòng quang thậm chí nắm giữ mấy cái Văn Minh cao tầng, cái này giống như có chút quá âm, bọn hắn cầu sinh giả không có phát giác sao?

Sarah trầm mặc nhìn xem Linh Nhất Linh móc ra bàn cờ, suy tư rất lâu.

Những tin tức này, ngươi là từ đâu tới, có thể ngay cả 【 Giam 】 dự báo tương lai cũng không có rõ ràng như vậy. Sarah lấy lại tinh thần, lẻ một linh ở đâu ra tin tức.

Còn có lẻ một linh đối với nàng thiên phú hiệu quả chắc chắn, cùng với vận dụng đề nghị, đây không phải đoán có thể đoán được.

Cái này trên sân cũng không phải chỉ có một cái tin tức vị thiên phú, ta phía trước bất quá là bị ám hại.

Lẻ một linh nụ cười hơi chậm lại, lắc đầu tiếp tục nói.

Ngươi lớn nhất nhu cầu, chính là thuộc tính cơ sở tăng lên, ta cho ngươi biết, Học Giả có thể giải quyết, vô luận là Văn Minh hợp lực cải tạo, vẫn là cầu sinh giả ở giữa biện pháp. Hắn đều có, chỉ có điều cần chính ngươi nói......

......

Đệ nhất mười tám lần quan trắc kết thúc về sau, 【 Giam 】 trước tiên làm quyết sách, chính là bỏ qua mất uyên thâm Văn Minh.

Đắng một đắng uyên thâm, bêu danh ta tới làm!

Tất nhiên không cách nào đạt tới đặt trước hiệu quả, thậm chí kết cục là tại sống tạm, như vậy thì không cần lại tuân thủ cùng áo giáp tên kia ký kết khế ước.

Đại giới hắn tự có biện pháp miễn trừ, nếu là không cách nào tránh né trừng phạt, hắn cũng sẽ không ký kết cái này khế ước. Chỉ có áo giáp cái kia thiếu gân, sẽ hoàn toàn tự tin chính mình thủ đoạn.

Đem uyên thâm Văn Minh hoàn toàn xử lý, dùng những tài nguyên kia cùng năng lượng tới tăng cường thiên tinh Trùng tộc, để cho im miệng không nói Văn Minh hạm đội cùng 【 Dị loại chi môn 】 đều đưa lên tiến Trùng tộc chiến trường, sớm sắp đặt, trộm lấy loại kia có thể diệt sát Trùng tộc kỳ dị dụng cụ, đánh cược một đợt Trùng tộc chiến trường lật bàn.

Khí cụ kia hắn hiểu qua, đối với phần lớn Trùng tộc có trí mạng lực sát thương, nếu như có thể nắm giữ loại này dụng cụ, là hắn có thể tại Trùng tộc trên chiến trường chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Đồng thời, hắn tận lực duy trì máy móc Văn Minh phân liệt, nếm thử điều khiển máy móc Văn Minh chiến tranh, tận khả năng dây dưa ngược dòng quang tinh lực cùng phán đoán.

máy móc Văn Minh thế giới giả tưởng sụp đổ sau, những cái kia không nhà để về ý thức thể là tốt nhất quân cờ. Bọn hắn cần một cái chỗ dựa, mà im miệng không nói Văn Minh có thể cung cấp cái này chỗ dựa. Chỉ cần thao tác thoả đáng, là hắn có thể tại máy móc Văn Minh phế tích bên trên thành lập được thế lực của mình.

Lịch sử nhiều lần chứng minh, nếu như thường quy chiến tranh nóng đánh không thắng, như vậy tốt nhất từ phương diện khác vào tay, tỉ như hình thái ý thức chiến tranh, kinh tế chiến tranh, lực ảnh hưởng chiến tranh......

Vốn lấy bên trên những thứ này chiến tranh đều khó có khả năng đánh qua ngược dòng quang, hắn mạnh đến bất luận một loại nào không đối với xưng chiến tranh đều không thể dao động căn cơ. Im miệng không nói Văn Minh chỉ có thể thông qua không tách ra khải những chiến trường khác tới dây dưa tinh lực, tận lực tránh ngay mặt chiến tranh.

Còn có cái gì, còn có cái gì...... 【 Giam 】 đỡ đầu, đang tự hỏi mình còn có thể làm cái gì tới vãn hồi kết cục.

Phía trước 【 Giam 】 nhìn trên sân này thế cục, vì bàn sừng khúc bốn.

Vì sống sót, hắn nhất thiết phải tranh khách sáo, lưu kiếp tài!

Ở chính diện chiến trường bên ngoài giữ lại quân cờ, lưu đường sống. Khác chiêu thần kỳ ăn cướp, để cho ngược dòng quang không dám hành động thiếu suy nghĩ. Tiến tới tìm kiếm ngăn được điểm, tranh thủ hảo kết cục.

Nhưng......

Rõ ràng có một tia hy vọng, nhưng dù sao cảm giác bắt không được.

Hắn bây giờ có một loại cảm giác mãnh liệt. Giống như là tại thiên đường trên nước chơi loại kia thật dài đường ống thủy thang trượt, đi ngang qua khúc quanh trong nháy mắt, phát hiện người phía trước một đường tiêu chảy, đem con đường sau đó đã biến thành Hoàng Kim quốc độ.

Chính mình toàn lực ứng phó giãy dụa, muốn ngăn cản hạ xuống, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình trùm lên mặt vàng bao khang.

Loại kia cảm giác bất lực, so trực tiếp thất bại đều càng khiến người ta ngạt thở.