Thứ 699 chương Bạo kim tệ.

Trong lòng chửi bậy, hắn ngẩng đầu trịnh trọng hứa hẹn: Bên ta có thể toàn ngạch miễn trừ ngài tất cả nợ nần, không cần một chút hoàn lại. Tương ứng đại giới, bên ta cần đổi lấy 【 Trang thứ ba nhảy vọt kỹ thuật 】 quyền mua ưu tiên.

Thành giao!

Lập tức giao nhận!

Nam tử tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ phòng khách quý đỉnh chóp chợt nổ tung.

Vô tận đường ống kéo dài mà đến, từng rương toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh Huy Tinh chứa đựng rương, giống như vỡ đê giống như điên cuồng rơi xuống, liên tục không ngừng, không ngừng không nghỉ.

300 ức là khái niệm gì.

300 ức tiền xu trút xuống, có thể bao trùm cả một đầu đường đi.

Mà Huy Tinh thể tích so tiền xu lớn mười mấy lần, là độ cao áp súc ma lực kết tinh hóa, ngưng tụ toàn bộ thế giới đứng đầu nhất kỹ thuật.

Hồng Long Điệp Y con mắt đã biến thành Huy Tinh bộ dáng, nhào tới, bất luận cái gì đổ đầy Huy Tinh cái rương tại chạm đến nàng trong nháy mắt đều biến mất không thấy.

Nàng dứt khoát đã biến thành thân rồng tùy ý chạy trần truồng, ở tầng chót vót không gian xuyên toa va chạm, ngạnh sinh sinh chen bể trên dưới mấy chục tầng tường kép lầu các, mở ra vảy rồng miệng lớn, tham lam thôn nạp lấy đầy trời rơi xuống vô tận Huy Tinh, tư thái tùy ý khoa trương.

Mây nho nhỏ còn tại suy tư tại sao không có lưu Huy Tinh trải ma võng thời điểm, một cái sắc mặt tái nhợt nữ nhân đi tới.

【 Trống không quốc độ 】, hai trăm bốn mươi ức Huy Tinh, cạnh tranh xuất bản lần hai nhảy vọt kỹ thuật.

【 Hư không lãnh chúa đồng minh 】, hai trăm hai mươi ức Huy Tinh, nhưng hiện trường giao nhận.

【 Tinh thần Học Giả sẽ 】......

Lão già nhóm bạo kim tệ.

Tô Lạc thúc thúc thực sự để các ngươi xem thị trường là thế nào chơi.

......

Vô ngần chướng khí khu phía trên, lơ lửng dưới đại lục, đen kịt một màu tĩnh mịch mênh mông Hắc Vực hoành không lan tràn, không ngừng khuếch trương, thôn phệ tứ phương hư không.

Vô căn cứ chuyển vận mà đến lượng lớn Huy Tinh trong chớp mắt bị Hắc Vực đốt cháy thành tro bụi, tiếp đó biến thành tổng lượng kinh khủng ti ma lực.

Vô tận ti ma lực tại trong Hắc Vực tự chủ lưu chuyển, tự động cấu tạo tầng tầng lớp lớp pháp thuật dàn khung, lại dẫn dắt hư không tán lạc thực tế vật chất, tầng tầng đổ bê tông.

Từng tòa vượt ngang hư không siêu cấp cự hình công trình cấu kiện, lấy tốc độ khủng khiếp phi tốc hình thành.

Huy Tinh lưu thông vật dẫn là một loại cực kỳ kiên nghị phức tạp tinh thể, có thể tại cực nhỏ thể tích bên trong chịu tải vòng mười cường giả một ngày thu phát, bắt nguồn từ 【 Vùng núi người lùn tụ tập thể 】, bình thường không có người sẽ đi hư hao những vật này.

Nhưng Hắc Vực quản ngươi cái này kia, nhiệt độ cao trực tiếp triệt để phá giải làm cơ sở nguyên tử, đều dung nhập cự tạo dựng tạo, không nửa phần lãng phí.

Thực tế vật chất từ Tác Luân Tinh gông phù không đảo tự phía trên trực tiếp phá giải tới, không chút nào tính toán nhiên liệu tiêu hao, đi thẳng tới Tô Lạc chủ đạo vạn năng trong nhà xưng, gia công thành đủ loại đủ kiểu hình dạng, cố định thuật chế tạo hết thảy.

Đây cũng là nguyên tử cấp bậc lực khống chế, phảng phất nắm giữ lấy tạo vật chủ quyền hành.

Cho Tô Lạc một chút thời gian, cũng có thể tự tay xoa ra một cái rất thật tinh cầu.

Cái này không cần cực hạn tinh vi, dựa vào thể lượng nghiền ép cự hình xây dựng cơ bản công trình, độ khó cực thấp.

Tô Lạc trực tiếp đại lượng uỷ quyền, giao cho thứ cấp tiềm thức cùng vô số tiểu Tiểu Lạc tộc đàn phân công hợp tác, dây chuyền sản xuất tác nghiệp, hiệu suất đạt đến cực hạn.

Cự cấu kết cấu cũng không phức tạp, Tô Lạc thiết kế tầng bốn.

Tầng ngoài cùng là giảm dần vòng, hình dạng là một cái đường kính 5 vạn kilômet kilômet viên cầu, Tô Lạc căn bản không có kiến tạo, trực tiếp dùng Hắc Vực bao trùm hết thảy, ngoại tầng nhìn qua chính là một cái cỡ lớn vệ tinh thể tích Hỏa Vực.

Tầng thứ hai chính là neo chắc vòng, bán kính 1 vạn kilômet, tiêu hao năng lượng để duy trì toàn bộ kết cấu ổn định cùng với biến hình, đồng thời cũng là chứa đựng đại lượng ti ma lực địa phương.

Tầng thứ ba là gia tốc đường ống, kề sát tại neo chắc vòng nội bộ, giăng đầy có thể xưng kinh khủng cố định pháp thuật, dùng để chở cao năng hạt cùng áp chế ti ma lực hướng nguyên tố tự phát chuyển hóa, đồng thời điều chỉnh ma lực vận động độ cong cưỡng chế cố định ở trên quỹ đạo.

Áp dụng kết cấu phân đoạn Phương Pháp, cách mỗi 1 km kiến tạo một tòa độ rộng hẹn hai mươi mét, hình dạng hình tròn điểm đường vòng máy gia tốc, tổng cộng cần 62,000 hơn tám trăm tọa.

Tầng thứ tư, chính là hợp dòng vòng, tất cả gia tốc đi ra ngoài hạt hoặc ma lực đều đem hội tụ ở chỗ này, một bộ phận sẽ dùng tới va chạm.

Cần thiết tiếp nhận năng lượng cường độ đạt đến một loại trình độ khủng bố, Tô Lạc phối hợp với 【 Lực điện từ tràng máy in 】 tự mình kiến tạo, hạch tâm kết cấu dám cam đoan so với mình cơ thể còn cứng hơn.

Thế nhưng còn thiếu rất nhiều, cũng chính là một lần chân chính gia tốc thí nghiệm sau đó, toàn bộ máy gia tốc ngoại trừ tầng ngoài cùng giảm dần vòng, toàn bộ đều biết trực tiếp nổ rớt, dù sao va chạm đồ vật là sẽ ở trong nháy mắt đạt đến sáng thế mức năng lượng.

Phổ Thông máy gia tốc hạt mang theo năng lượng cùng tốc độ cứ như vậy, nhưng ma lực đặc tính có thể để ở cao tốc đồng thời mang theo nhiều năng lượng hơn, ti ma lực tầng dưới chót kết cấu cũng liền càng thêm giống vô chất lượng tốc độ thấp hạt.

Năng lượng cực hạn tại cực kỳ nhỏ bé trong không gian xếp, Tô Lạc cảm thấy ti ma lực tầng dưới chót kết cấu không sống nổi.

Trước mắt nắm giữ 1300 ức Huy Tinh, tổng cộng cần...... Ba trăm bảy mươi tỷ? Tô Lạc trong lúc cấp bách rút tay ra, tính toán một chút 【 Hình khuyên máy gia tốc 】 cần có chắc là có thể nguyên.

Con số này cơ hồ là toàn bộ thế giới toàn bộ sinh linh sạch sản xuất một phần mười, nếu toàn bộ thế giới sinh linh trên dưới một lòng, cũng cần tiêu hao cái mười năm mới có thể gom góp đi ra.

Đây vẫn là Tô Lạc chính mình kỹ thuật cao lực kiến tạo tiêu hao, nếu như đổi lại bản địa sinh linh kiến tạo, kỹ thuật toàn bộ khai phóng, không có một 2000 tỉ không có khả năng lấy xuống, đưa cho 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 là cần kiến tạo mấy vạn năm hạng mục.

Dù sao cũng là chưa bao giờ xuất hiện qua cự cấu, tại không đo nguồn năng lượng tiêu hao phía dưới, cuối cùng công trình lượng đã tiếp cận đã từng 【 Vô tận chi tường 】 một phần ba.

Tương đương với một tòa áp súc không trọn vẹn Đái Sâm Vân cự cấu.

Hy vọng có hiệu quả a.

Khu nồng cốt tạo dựng đối với Tô Lạc tới nói kỳ thực cũng không khó khăn, vẻn vẹn phần lớn thời gian, đường kính ước chừng 1 km khu hạch tâm hợp dòng vòng liền đã kiến tạo hoàn thành.

Còn lại những bộ phận khác đều do tiểu Tiểu Lạc tộc đàn cùng thứ cấp tiềm thức phối hợp hoàn thành, công trình tiến độ lấy một loại trình độ khủng bố đang tiến hành.

Tô Lạc bản thân về tới ở vào 【 Tác Luân Tinh gông 】 【 Ma võng hạch tâm 】 chỗ, bắt đầu xem xét 【 Ma võng kế hoạch 】 tiến độ.

Toàn bộ vực ma võng cường thế khuếch trương, đã cưỡng ép thôn tính một trăm hai mươi tọa phù không đảo tự, non nửa phiến cỡ lớn Phù Không đại lục, thậm chí chiếm đoạt 【 Trống không quốc độ 】 một tòa trăm ức cấp bậc đỉnh cấp thực nghiệm tràng, đã có mười ba vòng chí cường tồn tại khóa chặt tố nguyên, cường thế truy tra.

Thiên Ngoại thần quốc không hiểu rơi vào, toàn bộ Phù Không đại lục tao ngộ diệt thế hạo kiếp, chư thiên trật tự rung chuyển.

【 Ma giới 】 kịch liệt bạo động, bản nguyên xao động, ngầm đại biến.

【 Tinh hồng quốc độ 】 nội bộ phe phái cắt đứt, nội chiến bộc phát, đại thế sụp đổ.

Yên lặng mấy vạn năm 【 Cổ lão Tinh Linh vương triều 】, tối cổ tinh linh thức tỉnh xuất thế, thời đại trước đại lão quay về......

Những tin tức này giống như là nhiệm vụ chi nhánh, đang hấp dẫn Tô Lạc click.

Tô Lạc ánh mắt từ phía trước mấy cái trên tin tức đảo qua, rơi vào 【 Tinh hồng quốc độ 】 cùng 【 Cổ lão Tinh Linh vương triều 】 phía trên, đang suy tư cái gì.

Thật lâu, hắn lách mình rời đi, thông qua 【 Ma giới 】 nhảy vọt rời đi 【 Tác Luân Tinh gông 】.