Thứ 406 chương Sờ lấy 76 khu qua sông.

Tô Lạc lúc không có chuyện gì làm cũng liếc mắt nhìn, chính hắn xếp hạng tại top5 đến top14 ở giữa điên cuồng hoành nhảy......

Tô Lạc vốn là thường xuyên ở kênh thế giới lên tiếng, cho nên người ủng hộ rất nhiều, chú ý giả càng nhiều, luôn vì Học Giả phải chăng vì cao vị top Tranh luận không ngừng.

Nhưng dù sao cũng là dã bảng, xếp hạng căn cứ là một chút cầu sinh giả trong miệng mơ hồ tin tức, dùng để đoán chừng thực lực, không cho phép.

[ núi dật tiên: Người kia kêu cái gì? Đi ra trò chuyện.]

[: Đem tin tức của ngươi sàng lọc nhốt liền có thể tìm được người ta...... Hắn gọi —— Jabari.]

[ Jabari: Cảm tạ các vị chú ý, ta chỉ là dựa vào đặc tính phó bản đặc thù quy tắc sính nhất thời sắc bén thôi......]

[: @ Jabari, vị này là chúng ta khu, hắn chuyển chức phó bản kết thúc, khoảng cách bây giờ, chỉ có sáu ngày chênh lệch thời gian.]

[: Cấm kỵ tồn tại?]

[: Khả năng cao, cùng khu vực cẩn thận một chút, nghe nói 76 khu náo qua cấm kỵ tồn tại, thành công chống cự, các ngươi có thể hỏi một chút kinh nghiệm.]

Sáu ngày thời gian, từ rời đi chuyển chức phó bản, đến tốc thông đặc tính phó bản.

Tô Lạc nhíu nhíu mày, tính một cái chính mình lúc trước hoàn thành giai đoạn này tiêu hao thời gian.

Ước chừng dùng hai mươi thiên ra mặt, ở giữa đã trải qua Khu Chiến cùng Khu Ngoại sơ bộ tìm tòi, ăn một đợt tài nguyên mới phát dục dựng lên.

Vị này tên là Jabari nghề nghiệp cấp cao giả, từ đâu tới tài nguyên cùng thời gian trở nên mạnh mẽ?

Huống chi, bây giờ thông qua đặc tính phó bản thực lực yêu cầu cao rất nhiều, những cái kia cấm kỵ chức nghiệp giả kẹt lâu như vậy, điên cuồng ngang tăng cao thực lực, nghịch phạt chủ thuộc tính 22 điểm quái vật đều không có vấn đề.

Lẽ thường tới nói, có thể ở trong môi trường này trổ hết tài năng, hoặc là có cấm kỵ tồn tại trợ lực, hoặc là có một loại đặc thù nào đó gặp gỡ.

Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a......

Tô Lạc cảm thán một câu, thu hồi suy nghĩ, mở ra Khu Chiến báo tên giới diện.

【 Ngươi đã thỏa mãn Khu Chiến điều kiện, phải chăng báo danh?】

Là.

【 Báo danh thành công. Kiểm trắc đến ngươi tiêu chí vì 【 Kim Tiêu 】, chỉ có thể một người tổ đội 】

Hệ thống nhắc nhở không lâu sau đó, theo Tô Lạc thao tác, lại một đường nhắc nhở truyền đến:

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã hoàn thành 】

【 Ngươi thu được màu tím kỹ năng ——【 Chứa đựng hóa 】!】

Không cách nào tổ đội, mang không được nơi ẩn núp, cũng chỉ có thể sử dụng biện pháp cũ, dùng không gian hệ thống mang ma lực trì hạch tâm cùng cấu kiện.

Tô Lạc đứng dậy, bắt đầu dùng tay chuẩn bị Khu Chiến, thời gian rất gấp ép.

Hắn hiện tại cấp bậc là 8 cấp, không gian hệ thống dung tích ước chừng là năm mét khối, rất nhỏ.

Theo hắn thao tác, mấy trăm con linh hồn phụ thuộc từ bốn phương tám hướng vọt tới, hướng trong tay viên kia trong suốt tinh thể hội tụ.

Cùng lúc đó, phòng thí nghiệm quy thuộc ma lực trì bị hủy xuống, từ không sinh có cơ cũng bị hủy xuống. Đủ loại mấu chốt thiết bị cùng tài liệu bị phân loại áp súc, nhét vào hệ thống có hạn trong không gian.

Tô Lạc thu thập thỏa đáng, nhìn về phía một bên nhìn xem hắn thí nghiệm chúng sinh chi lực người xem.

Ta sắp tham dự một hồi từ hệ thống tổ chức đặc thù hoạt động. Tô Lạc nói, Ngươi cùng ta một đường sao?

Người xem không có trả lời, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, tiếp đó thân hình bắt đầu trở nên nhạt.

Một giây sau, nàng từ thế giới hiện thực tiêu thất, tiến nhập Tô Lạc mộng cảnh.

Mang một cái 9 cấp lãnh chúa chiến lực là có cần thiết, thực sự đánh không lại còn có thể phóng người xem đi ra, có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện.

Nửa mộng cảnh sinh vật, vẫn rất thoải mái, vừa có thể tồn tại ở thực tế, lại có thể tự do xuất nhập mộng cảnh......

Tô Lạc lắc đầu.

Chính hắn liền làm không đến.

Nhục thể của hắn cùng hoàn chỉnh linh hồn vào không được giấc mơ của mình.

Mộng cảnh mức năng lượng quá thấp, chịu tải không được hắn thân thể hiện tại, trừ phi hắn nguyện ý biến thành nửa mộng cảnh sinh vật hoặc hoàn toàn mộng cảnh sinh vật, mới có thể tự do ra vào năng lực kém cấp mộng cảnh.

Thế nhưng mang ý nghĩa mất đi giấc mơ của mình.

Tứ sắc con rối cùng Huyết Nguyệt cũng không có giấc mơ của mình, bọn hắn có thể tự do ra vào mộng cảnh của hắn, nhưng bọn hắn chính mình không cách nào tạo dựng mộng cảnh. Đây là một loại trao đổi.

Ngươi đây? Cùng đi với ta Khu Chiến sao?

Tô Lạc lại quay đầu, nhìn về phía mây nho nhỏ.

Mây nho nhỏ đang lơ lửng ở giữa không trung, vểnh lên chân bắt chéo, ưu tai du tai gặm năng lượng nào đó kết tinh.

Tay của nó xử lý thân thể gần nhất vừa đi qua cải tạo, chất liệu trở nên có chút đánh bóng khuynh hướng cảm xúc —— Căn cứ chính nó nói, đây là tăng thêm ma lực công nghệ, có thể đề cao năng lượng truyền hiệu suất.

Đương nhiên.

Mây nho nhỏ thu hồi kết tinh, rơi xuống từ trên không tới: Ta còn không có gặp qua Khu Chiến dáng dấp ra sao đâu.

Tô Lạc gật gật đầu: Được chưa, cái kia liền đi.

......

Cùng lúc đó.

Hắc Ám chi địa, một cái khác khu vực.

Ryton chỗ khu vực bên trong, bây giờ chính là một mảnh bận rộn cảnh tượng.

Xem như cấm kỵ chức nghiệp giả 【 Vị diện tiềm hành giả 】, Ryton thực lực tại khu vực này bên trong là không nghi ngờ chút nào đệ nhất.

Nhưng phong cách của hắn luôn luôn cùng rất cường đại chức nghiệp giả một dạng —— Uỷ quyền, đem cụ thể sự vụ giao cho người tin cẩn, chính mình chuyên chú vào tìm tòi cùng chiến đấu.

Khu vực này là một cái điển hình cường đại khu vực: Hài hòa, có tổ chức, người mạnh hộ tống.

Chiến lực cùng trật tự cam đoan để cho thứ nhất thẳng ở vào cao tốc giai đoạn phát triển.

【 Áo giáp dũng sĩ 】 Tân Lư Khắc cau mày, thở dài một hơi, trong tay cầm một trang giấy.

Thế nào? Ryton đột nhiên xuất hiện ở bên người hắn.

Trong vùng điên rồ cùng nửa điên tử nhiều lắm. Tân Lư Khắc nói, giọng nói mang vẻ một tia bất đắc dĩ, Chúng ta chưa từng có cân nhắc qua loại tình huống này.

Hắn đem tờ giấy kia đưa cho Ryton.

Phát triển được quá tốt, dẫn đến nửa điên tử ngụy trang thành người bình thường, cuối cùng tại thời khắc mấu chốt chạy đến như xe bị tuột xích. Chúng ta cần tại Khu Chiến trước khi bắt đầu, đem những thứ này không ổn định gia hỏa si đi ra.

Ryton tiếp nhận giấy, nhanh chóng nhìn lướt qua.

Đó là một phần danh sách.

Trên danh sách mỗi một cái tên đằng sau, đều ghi chú hư hư thực thực vấn đề, chính là có Tinh Thần dị thường, chính là có nhận thức vặn vẹo, chính là có bị thí luyện phó bản bóng tối bao phủ đến nay. Hơn phân nửa là thí luyện phó bản ảnh hưởng, non nửa là 【 Nguy hiểm mà hình 】 Tinh Thần ăn mòn.

Chính xác cần xử lý. Ryton gật gật đầu, rất đồng ý Tân Lư Khắc mà nói, Đến lúc đó ta hỏi một chút 76 khu, bọn hắn là thế nào làm. Bọn hắn khu phát triển tốt hơn, loại vấn đề này chắc chắn càng Nghiêm Trọng.

Sờ lấy 76 khu qua sông, là bọn hắn khu thường dùng nhất thủ đoạn.

Khu vực kia công nghiệp hoá trình độ, tổ chức hóa trình độ, cường giả số lượng, đều vượt xa Phổ Thông khu vực. Có vấn đề gì, trực tiếp hỏi bọn hắn giải quyết như thế nào, so đóng cửa làm xe hiệu suất cao hơn nhiều.

Vậy cũng được. Tân Lư Khắc nói, chợt nhớ tới cái gì, Ngươi không phải tại Hắc Ám chi địa làm tìm tòi nhiệm vụ sao? Tại sao lại đột nhiên chạy trở lại?

Ryton cười cười, lộ ra vẻ đắc ý.

Đương nhiên là hoàn thành a. Hắn nói, Màu tím thuộc tính loại kỹ năng, tới tay!

Dựa vào không gian năng lực truyền tống, hắn ít nhất đang đuổi trên đường tiết kiệm một nửa thời gian.

Hắn một quyền nện tại Tân Lư Khắc trên vai, lực đạo không nhẹ.

Hệ thống còn đưa cái thành tựu ——【 Chúng ta là tiên phong!】. Nói ta là toàn thế giới cái thứ mười thu được màu tím thuộc tính loại kỹ năng cầu sinh giả, xem như bắt kịp chuyến xe cuối.

Ngươi cũng nên đột phá cực trị, có hay không lại đi đặc tính phó bản đụng một cái xúc động? Ngươi nhìn kênh thế giới, có một vị giống như ngươi nghề nghiệp cấp cao giả đều đột phá.