Thứ 115 chương Thí luyện câu chuyện tình yêu.

Cũng có thể là là bị hệ thống trí năng phán định thành phạm vi lớn điện từ che đậy, cho rằng bị công kích đi...... Viên thứ nhất bay lên không, đã có một lần tức có lần thứ hai, viên thứ nhất nấm xuất hiện tại trên thế giới sau, bị hệ thống phân biệt, đằng sau chính là hàng ngàn hàng vạn nấm.

Ryton liếc mắt nhìn Tô Lạc.

Tóm lại chính là ngươi nổ ta, ta nổ ngươi, nổ tung đạn hạt nhân tổng số lượng vượt xa trên mặt nổi tuyên bố số lượng. Đặc biệt là các ngươi Hoa quốc, quá tiên tiến, nổ xong sau, qua nhanh 20 thiên, khu vực vẫn như cũ bị điện giật từ che đậy lấy, làm hại ta chạy thật xa.

Tiếp đó chính là toàn cầu đại hỏa, xuyên qua một tuần sau, toàn thế giới nhà máy năng lượng nguyên tử cũng bắt đầu lần lượt bắn pháo hoa, khiến cho ta chỉ có thể tìm đồ hộp mang về.

Đến nỗi đạn hạt nhân, ta vốn là muốn đi tìm tàu ngầm hạt nhân, cuối cùng tìm không thấy, các quốc gia rõ ràng một điểm Lục Cơ phóng ra giếng đều bắn hụt, khốn nạn! Cuối cùng tại căn cứ quân sự nhặt.

Tiếp đó chính là......

Đại gia nghe Ryton bô bô nói một đống lớn, tự động không để ý đến hắn tự thuật truyền kỳ lịch hiểm ký, chỉ trảo trọng điểm.

Lão gia sắp biến thành hạch đất chết.

Toàn nhân loại truyền tống quá mức vội vàng, quá khứ văn minh huy hoàng...... Chỉ sợ đã khó tìm trở về. Ngươi có hay không đi trồng tử kho, tri thức tồn trữ kho các loại địa phương đi dạo một chút?

Cái này a...... Ta biết, chính là một số người vì phòng ngừa nhân loại không hiểu diệt vong làm hiếm lạ đồ chơi sao...... Không nghĩ tới bây giờ nhanh ứng nghiệm, trên Địa Cầu nhân loại đi đến, ta biết là có cái tư Wall ba toàn cầu hạt giống kho, còn có một cái quốc tế tổ chức làm tận thế kho số liệu.

Cho dù cầm tới hạt giống, tại Hắc Ám chi địa loại hoàn cảnh này, có thể chuyện lặt vặt sao? Có người đưa ra thực tế hơn vấn đề.

Cái gì loại không trồng sống, ta không có đi lấy, chỗ đó bị trọng điểm chiếu cố mấy lần, ta không tiến vào.

Vậy ngươi có giữ lại một điểm hệ thống kiến thức hiện đại thể hệ dành trước sao? Tô Lạc đột nhiên mở miệng.

Không có, ta cơ hồ toàn bộ làm vũ khí cùng vật tư đi, hơn nữa, ta cũng không hiểu như thế nào thao tác cùng rút ra những vật kia.

Một hồi thổn thức cùng trầm mặc trong đám người lan tràn, có người bắt đầu truy vấn quê hương mình gặp đả kích trình độ, thậm chí lẫn nhau ganh đua so sánh rồi một lần.

Có người ảo mộng bắt đầu phá toái, hắn vốn là còn khờ dại phỏng đoán sau khi chết có thể trở lại Địa Cầu tiếp tục bình thường thường ngày......

Ngươi này thiên phú...... Thực sự là nghịch thiên. Núi dật tiên hỏi mấu chốt, Bây giờ, ngươi còn có thể trở về sao?

Không thể quay về, ta tại trong phó bản cũng không trở về, hẳn là bị hệ thống che giấu.

Ryton lắc đầu, tiếp đó lại bắt đầu giảng hắn Ryton lịch hiểm ký, lần này chỉ có số ít mấy người đang nghe.

Tô Lạc âm thanh bình tĩnh cắt vào:

Đợi lát nữa lại nói, chúng ta trước tiên liên hệ một chút phó bản tin tức.

Tô Lạc ngồi xuống.

Mặt khác, cáo tri các vị một tin tức. Phía trước cái kia theo sát lấy điên rồ sau đó chủ động đào thải khu vực, số hiệu 65846, khu vực kia...... Chỉ còn lại một mình hắn.

A?!

Thế nào?

Như thế món ăn sao?!

Một câu nói, để cho câm điếc nhóm học được nói chuyện.

Mới một tháng, liền có người ở chơi máy rời? Núi dật tiên sắc mặt kinh ngạc.

Tống mất quy cách nhàn nhạt thuật lại một lần Vương Hồng Vĩ tình huống.

Liên quan tới cái kia hư hư thực thực mang theo Tối cổ nữ vu Ý thức trở về cấm kỵ chức nghiệp giả, cùng với chỗ khu vực tại trong hai ngày triệt để tĩnh mịch thảm trạng.

Những thứ này mấy thứ bẩn thỉu nguyên lai sẽ cùng theo trở về a...... Núi dật tiên sắc mặt khó coi.

Lúc trước kênh thế giới cùng phần lớn người cách nhìn cũng là —— Phó bản về phó bản, thực tế về thực tế.

Bây giờ lại không phải......

Tiếp lấy, những người khác bắt đầu lần lượt giới thiệu chính mình kinh nghiệm thí luyện phó bản bối cảnh.

Tiểu Lạc thân thiết phía trước tình lược thuật trọng điểm: Một cái khu vực dùng chung một cái thí luyện phó bản, độ khó động thái, toàn thế giới 8 vạn cái khu vực, dự tính nắm giữ 8 vạn cái bất đồng thí luyện phó bản.

Chính là có võ đạo hưng thịnh, lại gặp phải mạt pháp hủy diệt thế giới; Chính là có khoa học kỹ thuật phát đạt, lại đột nhiên tao ngộ dị giới xâm lấn văn minh hiện đại......

Bối cảnh khác nhau, nhưng cuối cùng tuyệt vọng cùng hủy diệt kết cục, lại kinh người tương tự.

Chờ đám người thô sơ giản lược giới thiệu xong xuôi, Tô Lạc đưa mắt về phía núi dật tiên cùng Ryton.

Xem như cấm kỵ chức nghiệp giả, bọn hắn kinh nghiệm phó bản chi tiết, không thể nghi ngờ càng có giá trị tham khảo.

Ta tới trước đi.

Núi dật tiên lấy ra một điếu thuốc, lại không có lập tức nhóm lửa, chỉ là kẹp ở giữa ngón tay thưởng thức: Ta đi, là một cái giống Châu Âu cổ đại thế giới. Sức sản xuất thấp, nhưng tồn tại ma pháp, thánh quang, giáo hội cùng đế quốc......

Giới thiệu sơ lược xong thế giới bối cảnh, hắn dừng lại một hồi mở miệng: Đến nỗi diệt thế nguy cơ...... Tựa như là ‘Ma Triều’ cái gì? Nguyên nhân cụ thể ta không rõ lắm.

Chính như nghề nghiệp của ta tên, ta khắp thế giới tìm kiếm bảo vật trân quý, căn bản không có tâm tư đi thâm nhập hiểu rõ thế giới kia vận mệnh.

Hắn cuối cùng đem thuốc nhóm lửa, mang theo thuốc hút một ngụm phiền muộn, tiếp tục:

Tóm lại...... Tại cái kia quá trình bên trong, ta gặp một cô gái.

Nguyên bản có chút huyên náo tràng diện trong nháy mắt an tĩnh lại.

Mọi người đối với Ryton lịch hiểm ký không có hứng thú, nhưng nghe bát quái là rất yêu thích.

Nàng rất thuần khiết, rất đẹp...... Giống một đóa tại trong sương sớm lặng yên nở rộ hoa nhài, mang theo không nhiễm bụi trần thanh tịnh.

Ta vốn là không muốn sinh ra cùng xuất hiện, người không cùng một thế giới không có khả năng cùng tương lai.

Nhưng nàng sẽ đuổi theo ta hỏi, ‘Dật tiên ca ca, hôm nay có cái gì thu hoạch nha?’, nàng sẽ hướng ta phàn nàn Ma Triều đến vị trí nào, lại có bao nhiêu người tử vong, lấy tay lau sạch lấy như ngọc thạch trong đôi mắt mỹ lệ rơi xuống nước mắt sau giống một đóa bị hạt sương áp đảo bông hoa nhìn ta.

Nghe dài khó khăn câu, Tô Lạc Tương Tín sơn dật tiên đối với trong phó bản cái kia nàng nhớ mãi không quên.

Về sau...... Chúng ta càng ngày càng thân cận. Ta mới biết được, nàng là Thánh Quang giáo Thánh nữ, người mang lấy chống cự Ma Triều, thủ hộ chúng sinh thần thánh sứ mệnh......

Nàng gánh vác sứ mệnh, làm sao còn có khoảng không tới câu dẫn ngươi? Tịch Cực cũng hút thuốc, ngay thẳng hỏi.

Cái gì câu dẫn?! Nàng làm sao có thể câu dẫn nam nhân? Thật dễ nói chuyện! Núi dật tiên trừng Tịch Cực một mắt.

Tịch Cực nhún nhún vai, không còn kích động hắn.

Cuối cùng, phó bản sắp kết thúc, Ma Triều cơ hồ vét sạch toàn bộ thế giới, ta chạy trốn tới cuối cùng một mảnh địa phương an toàn, nàng cũng ở đó.

Kỳ thực...... Ta đã sớm muốn giúp nàng, muốn vì nàng làm chút cái gì. Nhưng ta làm không được! Mấy vị ma thần lực lượng hủy thiên diệt địa, nhất niệm sơn hà Dịch Sắc, tuổi khô nguyệt hối, ta bất quá là sâu kiến, ta cái gì cũng làm không đến.

Một lần cuối, là tại tế đàn, nàng sẽ tại tất cả mọi người mong đợi cùng trong điên cuồng đi lên tế đàn, nàng lôi kéo tay của ta, nói muốn cùng với ta, không muốn chết.

Núi dật tiên nhãn con ngươi lại có một chút hồng, ngữ khí trở nên có chút hung ác.

Mọi người mong đợi nàng dùng sinh mệnh đi triệu hoán Quang Minh thần, đi đổi lấy một chút hi vọng sống, nhưng nàng gánh vác dạng này sứ mệnh, vậy mà rút lui! Muốn cùng ta cùng đi, nàng cái biểu tử!

Ta thiếu chút nữa thì đáp ứng, nàng lời nói để cho về sau ta mỗi lần nhớ tới đều rùng mình, nàng nói: ‘Mang ta đi cùng đi thế giới mới a, dật tiên ca ca.’, nàng biết lai lịch của ta!

Nhưng lúc đó ta không nghĩ nhiều như vậy, rất muốn đáp ứng, nhưng ta là hèn nhát, là con chó, ta cự tuyệt một thiếu nữ hướng ta nói lên một cái duy nhất thỉnh cầu, ta sợ, ta trốn xa, ta không dám nhìn nàng chết đi tràng cảnh.

Bây giờ suy nghĩ một chút, hai ta kỳ thực thật sự rất xứng đôi, dù sao biểu tử phối cẩu, thiên kinh địa nghĩa.

Kỳ thực lúc đó núi dật tiên trực tiếp đáp ứng.

Nhưng tin tức nhắc nhở thiên phú để cho hắn cách xa nàng chút, mau cút.

Đây chính là chuyện xưa của ta, liên quan tới một cái...... Chết đi ánh trăng sáng.

Phốc!

Có người nhịn không được, cười ra tiếng.

Mẹ ngươi, ai dám cười!

Núi dật tiên biến sắc, ngẩng đầu, phát hiện đại đa số người trên mặt đều lộ vẻ cười.

Tân Luke cười gập cả người.

Cho ngươi đi thí luyện, ngươi nguyệt ném đi đúng không?

Thí luyện phó bản là khu vực cùng chung a! Ta nghĩ tới ngươi ánh trăng sáng về sau có thể sẽ tiếp tục câu dẫn những người khác liền muốn cười!