Thứ 328 chương Có quyết đoán.

Chúng ta bây giờ đi như thế nào?

Tô Lạc bước vào một chiếc sắp xuất phát, đi tới C-1174 phiến khu tổng hợp giữ gìn trung tâm Đoàn tàu, ngồi ở xó xỉnh, hướng Vân Thương hai mươi chín hào hỏi.

Vân Thương hai mươi chín hào đầu có chút sợ hãi dạo qua một vòng:

Khụ khụ, phía trước bị đụng choáng váng có chút trì hoãn không qua tới...... Tốt! Con đường đã kế hoạch hoàn tất! Mục đích của chúng ta là ——【 Vân Thương trí năng hạch tâm số liệu qua lại trung tâm 】, con đường khúc chiết lại cần quyền hạn, nửa đường đem cùng nhân viên tương quan gặp mặt, lấy thu hoạch quyền hạn......

Muốn chuyển mấy chuyến xe?

Ít nhất ba mươi lội, vẫn tương đối xa, nhưng không cần phải lo lắng, vũ trụ đoàn tàu tốc độ rất nhanh.

Tô Lạc nhìn lướt qua bản đồ, không nói gì, hơi hơi nhắm mắt, đem đại bộ phận ý thức chìm vào Mộng cảnh thư viện, tiếp tục chỉnh lý cùng thôi diễn gần đây lấy được đại lượng tri thức, nhất là liên quan tới cao năng trong hoàn cảnh năng lượng chuyển hóa bộ phận.

Cơ thể thì đi theo Vân Thương hai mươi chín số chỉ dẫn, đổi đáp lấy một hàng lại một hàng cơ hồ không có một bóng người vũ trụ đoàn tàu, xuyên qua cái này đến cái khác cực lớn trống trải, chỉ có tự động máy móc ngẫu nhiên lướt qua hình lục giác module nội bộ.

Lữ trình dài dòng mà buồn tẻ. Vô tận chi tường Quy mô vượt quá tưởng tượng, cho dù đoàn tàu tốc độ cực nhanh, tại hơn hai giờ trong hành trình, Tô Lạc cũng mới xuyên qua hắn khổng lồ kết cấu một góc của băng sơn.

Hắn trải qua nguồn năng lượng trung tâm theo dõi, tài liệu nhà máy tổng hợp, sinh thái tuần hoàn duy trì khu, thậm chí một cái mô phỏng cảnh quan thiên nhiên hưu nhàn công viên. Thấy chỗ, tự động hoá trình độ cực cao, người sống cơ hồ tuyệt tích, toàn bộ cự cấu phảng phất một bộ từ sắt thép cùng dấu hiệu khu động khổng lồ máy móc.

Một cái cực lớn màu xanh đen cỡ lớn bản khối, phía trên hết thảy cũng chỉ có một hai người, có thậm chí không có bất kỳ ai, thực hiện độ cao trí năng hóa.

Phía trước sắp đến ‘B-882 kỹ thuật cân đối trạm ’. Xin chú ý, đứng đài có một chi tự động hoá thợ sữa chữa trình đội trưởng đang chờ đợi đổi thừa, bọn hắn không biết ngươi, không cần để ý tới. Vân Thương hai mươi chín sớm nhắc nhở.

Ân.

Tô Lạc lần nữa vượt ngang một khối cực lớn Đái Sâm Vân module, đứng tại đoàn tàu cửa ra vào chờ đợi, không có quá nhiều để ý, chỉ là yên tĩnh nhắm mắt, tiếp tục tại mộng cảnh trong tiệm sách chỉnh lý kiến thức của mình.

Phương xa vũ trụ đoàn tàu tại trong suốt trong đường ống lấy cao tốc vọt tới, tới gần Tô Lạc trăm kilômet lúc, Tô Lạc đột nhiên mở mắt.

Đoàn tàu cấp tốc giảm tốc, trượt vào hình trụ tròn đứng đài, cửa xe mở ra, một đội ước chừng sáu mươi, bảy mươi người, thân mang thống nhất màu xanh đậm đồ lao động, đầu đội phòng hộ mũ, xách theo các thức rương dụng cụ nhân viên sửa chữa nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn đi lại vội vàng, tựa hồ có nhiệm vụ khẩn cấp, giữa lẫn nhau cũng ít có trò chuyện, chỉ có công cụ va chạm nhẹ âm thanh.

Ngay tại đi ngang qua Tô Lạc lúc nào cũng, sửa chữa trong đội một cái làn da ngăm đen, dáng người to con nam tử, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Tô Lạc, cước bộ có chút dừng lại.

Hắn nghiêng đầu một chút, thuận miệng hỏi một câu: Huynh đệ, cái phương hướng này...... Ngươi đi đâu một mảnh a?

Đi trí năng trung tâm. Tô Lạc mặt không đổi sắc, bình tĩnh lên xe.

Trí năng trung tâm?

Cái kia da đen nam tử lông mày nhướn lên, trên mặt lộ ra một cái hơi có vẻ khoa trương biểu lộ, hướng Tô Lạc giơ ngón tay cái, nhếch môi cười nói.

Chỗ kia cũng không tốt tiến, đi lên liền chạy lớn nhất đi, có quyết đoán!

Nghê ca dáng ngoài nam tử không đầu không đuôi nói một câu, cũng không đợi Tô Lạc đáp lại, vỗ vỗ đồng bạn bên cạnh bả vai, một đoàn người gia tăng cước bộ, hướng đi một cái lối đi khác, thân ảnh rất nhanh biến mất ở trong nhà ga.

Hết thảy đều rất bình thường, nhưng Tô Lạc lại có thể thấy rõ ——

Nam tử trên lưng, bỗng nhiên nằm sấp một cái hình thái cực kỳ ác tâm, khó nói lên lời Đồ vật.

Nó phảng phất từ vô số nhúc nhích, chảy xuôi màu đen sền sệt mủ dịch xúc tu cùng thối rữa nội tạng khí quan miễn cưỡng hợp lại mà thành, không có cố định hình thể, không ngừng nhỏ xuống lấy tản ra Tinh Thần ô nhiễm khí tức màu đen dịch tích.

Càng kinh sợ hơn chính là, tại nam tử quay người lúc rời đi, quái vật kia vô số xúc tu bên trong mấy cái, chậm rãi thay đổi, hắn cuối cùng nứt ra mấy cái tràn ngập ác ý ánh mắt, không chớp mắt nhìn chằm chằm Tô Lạc, cuối cùng mới theo nam tử cùng nhau biến mất ở cuối thông đạo.

Không chỉ có như thế, tại chi kia nhìn như Phổ Thông sửa chữa trong đội, Tô Lạc mịt mờ cảm giác quét hình còn phát hiện càng nhiều dị thường:

Có nhân công chứa đựng tựa hồ không phải làn da, mà là không tách ra hợp, vằn vện tia máu quỷ dị con mắt; Có người lúc đi lại bước chân mang theo không phải người cứng ngắc, phảng phất một bộ khoác lên da người con rối; Càng có người tản ra sinh mệnh ba động khó hiểu vặn vẹo, cùng bình thường Nhân Loại khác lạ, càng giống là một loại nào đó tiềm ẩn tại túi da ở dưới quái vật.

Chi đội ngũ này, căn bản không phải cái gì thợ sữa chữa! Bọn hắn tất cả đều là cầu sinh giả!

Hơn nữa, là loại năng lực kia thiên hướng quỷ dị, ô nhiễm, triệu hoán hoặc nhục thể biến dị lộ tuyến cầu sinh giả, bọn hắn kỹ thuật ngụy trang tương đương cao minh, nếu không phải Tô Lạc chính mình cũng là ngụy trang, giữ lại cái tâm nhãn, cơ hồ không cách nào nhìn thấu.

Vừa rồi đám người kia, bọn hắn ngụy trang thân phận một phần của thế lực nào?

Cửa xe khép kín, Tô Lạc hỏi Vân Thương hai mươi chín hào.

Ân? Bọn hắn có vấn đề gì không? Vân Thương hai mươi chín hào tựa hồ có chút nghi hoặc, nhưng nó lập tức thi hành thẩm tra chỉ lệnh.

Đang tại điều lấy gần nhất 3 phút đi qua B-882 đứng đài tất cả nhân viên thân phận ghi chép...... Thân phận của bọn hắn tin tức bị bảo mật, cấp bậc không thấp. Bất quá, quyền hạn của ta hay là muốn cao hơn một điểm...... Phá giải hoàn thành. Thân phận đăng ký sở thuộc: Á ngày Liên hiệp vương quốc, vũ trụ công trình bộ đệ thất giữ gìn chỗ, đệ tam đội hành động đặc biệt.

Á ngày Liên hiệp vương quốc......

Tô Lạc thấp giọng lặp lại một câu.

Đây là Vân Thương Văn Minh bốn nước lớn một trong, từ mấy trăm năm trước hành tinh mẹ bên trên mấy chục cái tiểu quốc gia liên hợp diễn biến mà đến, mặc dù bây giờ cơ chế cùng với những cái khác đại quốc xu thế cùng, nhưng thành phần vẫn tương đối phức tạp.

Bốn nước lớn...... Chơi hoa văn vẫn thật không ít.

Tô Lạc lắc đầu, những thế lực này rõ ràng cũng tại lợi dụng Đại quyết chiến Hỗn loạn, âm thầm bố trí lấy con cờ của mình.

Giúp ta kéo dài giám sát một chút chi này ‘Duy Tu đội’ động tĩnh, xem bọn hắn cuối cùng đi nơi nào, có cái gì nhiệm vụ.

Chỉ lệnh thu đến...... Bọn hắn đổi ngồi đi tới ‘E-55 phiến khu nhiều chức năng bến cảng’ đoàn tàu. Chỗ cần đến bến cảng ghi chép biểu hiện, có một chiếc một phần của á ngày Liên hiệp vương quốc thương nghiệp vận chuyển công ty cỡ trung thuyền hàng ‘Xanh đậm Hào ’, sẽ tại sau một giờ lên đường, chỗ cần đến là...... Đệ nhất nghi cư tinh, ‘Úy Lam cái nôi ’.

Đệ nhất nghi cư tinh?

Tô Lạc hơi hơi nhíu mày. Căn cứ vào lúc trước hắn lấy được tin tức, Xanh thẳm cái nôi Xem như Vân Thương Văn Minh sớm nhất hành tinh mẹ, nhân khẩu dầy đặc, công nghiệp phát đạt, đồng dạng là Đại quyết chiến Bên trong cần trọng điểm phòng ngự tinh cầu, từ kết hợp lại tất cả thế lực cùng hiệp phòng.

Xem ra á ngày Liên hiệp vương quốc muốn làm lớn đó a.

Lại trải qua mấy chục lần đổi thừa, tốn thời gian hơn một giờ, Tô Lạc cuối cùng đã tới sau cùng một trạm —— Một cái ở vào cực lớn hình lục giác module khu vực trung tâm trạm điểm.