Thứ 127 chương Thâm không chiến hạm.

Anna, tín ngưỡng của ngươi còn dừng lại ở mặt ngoài, không cách nào thấy rõ thần dụ thâm ý.

Nam tử sừng sững ở Phong Bạo biên giới, dáng người như cục đá kiên định, phảng phất ngoại giới hết thảy hỗn loạn đều không thể dao động hắn kiên định ý chí.

Cô gái tóc vàng thở dài, đang muốn phản bác, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác chợt buông xuống.

Đồ vật gì đang tại cao tốc bay tới!

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy bên trên bầu trời, vô số kéo lấy màu vỏ quýt đuôi lửa ngân bạch vật thể, đang bằng tốc độ kinh người phá không đánh tới.

Mà tại sắt thép mưa đạn sau đó, một chiếc đường cong lạnh lùng toàn thân ngân bạch cự hình chiến hạm, đang lấy một loại không thể ngăn trở tư thái, vắt ngang ở bên trên bầu trời, băng lãnh chủ pháo khẩu chậm rãi chuyển lệch.

......

Không trung, thâm không mẫu hạm, phòng chỉ huy.

Địch Luân người mặc đặc chế kim loại trang phục, ngồi phịch ở băng lãnh trên ghế chỉ huy, có chút hoảng hốt, tới một hồi lâu mới xác nhận vòng thứ nhất đả kích hiệu quả.

【 Mục tiêu phòng ngự cường độ vượt qua mong muốn, đề nghị thay đổi đặc chủng đầu đạn tiến hành đả kích.】

Rất ngọt ngào âm thanh, đây là hệ thống trí năng của hắn đang nói chuyện.

Địch Luân không có lập tức trả lời. Hắn điều ra trinh sát chiến cơ từ mấy chục dặm truyền ra ngoài trở về hình ảnh thời gian thực, cái kia phiến bị thuần trắng máy móc kết cấu bao trùm mặt đất vẫn như cũ tĩnh mịch, các hạng dò xét số liệu bình ổn. Cái này khiến thần kinh căng thẳng của hắn hơi lỏng.

Rất tốt, vật kia giống như không có đuổi tới.

Địch Luân hơi hơi thở phào, hạ lệnh thay đổi đầu đạn, suy nghĩ phiêu trở về vừa rồi.

Hắn được phân phối đến giữa không trung, thời gian chuẩn bị dò xét nửa giờ, phong tỏa một mục tiêu.

Một cái vật kỳ quái, đối phương thế mà không phải chiến hạm, mà là một chỗ xây dựng ở trên mặt đất nhà máy.

Đối phương tại chỗ nổ tung một cái hố to, tiếp đó thả ra rậm rạp chằng chịt máy bay không người lái giới lấy quặng, dung luyện, rèn đúc, sinh sản càng nhiều máy bay không người lái giới.

Địch Luân hoàn toàn nhìn không hiểu khu khác người muốn làm gì, nhưng không trở ngại hắn dựa vào không trung ưu thế oanh tạc hắn.

Ngoài dự liệu của hắn là, đối phương có thể tại trong lửa đạn cấp tốc tổ chức lên khổng lồ máy bay không người lái nhóm, cấu tạo lên tầng tầng lớp lớp hỏa lực phòng không lưới, thậm chí phái ra cao tốc máy bay cường kích đối với hắn tiến hành phản chế.

Song phương ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, mở ra được vui vẻ tâm, thủ đoạn không ngừng thăng cấp.

Ngay tại tình hình chiến đấu lâm vào giằng co, song phương trút xuống hỏa lực đem bầu trời ánh chiếu lên giống như ban ngày lúc, một đạo màu đen như mực thon dài bóng người không có dấu hiệu nào cắt vào chiến trường.

Nó quanh thân phảng phất thôn phệ hết thảy tia sáng, liền sóng ra đa đều không thể bắt giữ tồn tại.

Nó không có mượn nhờ bất luận cái gì phi hành khí, cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng.

Sau đó, hệ thống nhắc nhở khu vực số 3 đào thải, Địch Luân liền thăm dò cũng chưa từng chịu thí, trực tiếp điều khiển phi thuyền chạy......

Trước mặt nhắc nhở đem Địch Luân từ trong hồi ức kéo lại.

Hệ thống trí năng thanh âm nhắc nhở đem hắn từ trong hồi ức túm trở về, chiến thuật mặt ngoài biểu hiện, phương xa cái kia phiến Phong Bạo khu vực năng lượng số ghi đang tại dị thường tăng vọt.

Địch Luân nhìn một chút phía dưới vô căn cứ triệu hồi ra một đạo màn ánh sáng màu vàng nhạt liền đỡ được đại bộ phận đạo đạn hai người, liền nghĩ tới vừa rồi không hợp lý đủ loại.

Những này là thứ đồ gì? Là cái nào đó khu vực cường giả? Vẫn là chiến trường này bản thân tồn tại kinh khủng?

Ta không phải là tại xuyên qua tiến 【 Hư không cầu sinh 】 sao? Những vật này là thứ đồ gì? Ta đang nằm mơ?

Mở một tháng chiến hạm Địch Luân lần thứ nhất đối tự thân nhận thức sinh ra dao động.

Bình phục tâm tình, nhìn một chút hệ thống trí năng phân tích trên sân tình huống.

Phong Bạo tuyệt đối không bình thường, nơi này làm sao có thể tự nhiên sinh ra tốc độ gió vượt qua ba trăm mét mỗi giây Phong Bạo, chớ nói chi là bên trong còn có hỏa diễm.

Hẳn là cái nào đó khu vực người dùng khí tượng vũ khí làm ra.

Hắn cưỡng ép đè xuống phân loạn suy nghĩ, chuyên chú vào chiến cuộc phân tích. Cái kia phiến Phong Bạo lượng cấp mặc dù doạ người, nhưng còn tại phạm vi hiểu biết bên trong, lại hiện ra rõ ràng tư thái phòng ngự.

So sánh dưới, phía dưới cái kia hai cái có thể lấy nhục thân vượt qua tốc độ âm thanh, tay không ngạnh kháng đạo đạn Hình người đơn vị, uy hiếp đẳng cấp rõ ràng cao hơn.

Khóa chặt mục tiêu, chủ pháo bắt đầu bổ sung năng lượng.

Địch Luân âm thanh khôi phục thường ngày lạnh lùng, Kéo dài hỏa lực áp chế, tiêu hao mục tiêu năng lượng. Đồng thời phóng thích ‘Bầy ong’ máy dò, chống đỡ gần trinh sát Phong Bạo khu vực, bảo trì khoảng cách an toàn.

Mệnh lệnh xác nhận.

Ngân bạch chiến hạm vũ khí module lần nữa sáng lên, đặc chế đạn đạo giống như mọc mắt giống như, vượt qua mấy chục km, tinh chuẩn đánh phía cái kia phi tốc ép tới gần thánh quang che chắn.

......

Phong Bạo khu biên giới, đất khô cằn phía trên

Tống Thất Cách cùng thảo nguyên thạch lập tại một khối cự nham sau đó, nhìn phía chân trời trận kia không ngang nhau oanh tạc.

Cái này Thiết Điểu hỏa lực, ngược lại là cương mãnh bá đạo.

Thảo nguyên thạch ngửa đầu quan chiến, quanh thân khí huyết không tự chủ gia tốc lưu chuyển, trong mắt chiến ý sáng rực: Cái kia hai vàng óng ánh, sợ là không chống được mấy vòng.

Tống Thất Cách ôm trảm mã đao: Bọn hắn tựa như là cái gì thần tín đồ, thủ đoạn kỳ dị, hẳn là không đơn giản như vậy.

Chúng ta là không muốn nhúng tay? Thảo nguyên thạch toàn thân khí huyết sôi động, viên kia võ đạo chi tâm không kịp chờ đợi muốn cùng với những cái khác thế giới cường giả chiến đấu.

Không cần, chúng ta khu vị kia muốn ra tay. Tống Thất Cách lặng lẽ cùng Tô Lạc phát ra tin tức.

Tiên thiên...... Thảo nguyên thạch nghe nói như thế, ánh mắt ngưng lại, lẩm bẩm một câu.

[ Tô Lạc: Hù dọa?]

[ Tống Thất Cách: Chính mình bổ não, nhìn qua giống như là tin.]

[ Tô Lạc: Hảo, đem hắn dẫn xa một chút, bây giờ Phong Bạo có thể ngăn không được hắn ]

Không trung cái kia chiếc kia màu bạc trắng trên chiến hạm mơ hồ bay ra mấy đạo phi hành vật.

Cho dù thông qua ngưng trệ vẩn đục không khí, cũng có thể lờ mờ trông thấy phi hành vật phụ cận rậm rạp chằng chịt điểm đen.

Bọn chúng dùng tốc độ cực nhanh hướng về Phong Bạo mà đi.

Tới, chúng ta có thể đi. Tống Thất Cách nhìn xem kênh tin tức, nhàn nhạt mở miệng, sau đó mang theo thảo nguyên thạch hướng một phương hướng khác rời đi.

Ngay tại hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, tựa như là nghiệm chứng hắn mà nói, cái kia phiến vốn chỉ là cao tốc xoay tròn, cố thủ không ra khổng lồ Phong Bạo, đột nhiên xuất hiện dị động.

Một đạo đường kính hơn trăm mét cự hình phong hỏa Long Quyển, giống như sáng sớm tỉnh lại cự long đột nhiên ngẩng đầu, cuốn lấy phần thiên chử hải chi uy, từ Phong Bạo biên giới ngang tàng nhô ra.

Nó trực tiếp vọt tới không trung đánh tới máy dò nhóm, những nơi đi qua, vô số không khí bị quấn ôm theo vặn vẹo bạo động, bị nhiệt độ cao cực hạn điện ly, phát ra chói tai rên rỉ.

Những cái kia tiểu xảo linh hoạt máy dò chỉ có thể nhẹ làm ra một chút lẩn tránh động tác, liền trong nháy mắt bị cuốn vào, liền một điểm cặn bã đều không thể lưu lại.

Long Quyển dư thế không giảm, quét ngang quá dài khoảng không, vừa vặn cắt đứt thánh quang tổ hai người tính toán tới gần chiến hạm con đường.

Trường bào màu vàng kim nhạt nam tử đứng yên tại chỗ, hờ hững nhìn chăm chú lên đập vào mặt hủy diệt Long Quyển.

Trong mắt hắn, loại này phạm vi công kích nhìn như doạ người, kì thực sức mạnh phân tán, căn bản không đủ lấy rung chuyển hắn phòng ngự.

Anna, ngươi để ta chủ hổ thẹn.

Thanh âm hắn trầm thấp, mang theo vẻ thất vọng: Ngay cả Phong Bạo dư ba cũng không dám đối mặt, lại như thế nào thực tiễn tịnh hóa ác ma thánh dụ?

Cô gái tóc vàng không nói, chỉ là một mực trốn xa.

Nam tử thất vọng lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn chậm rãi nâng tay phải lên, quanh thân bỗng dưng bắn ra làm cho người không cách nào nhìn thẳng thuần trắng thánh quang.

Một cỗ mênh mông mà uy nghiêm, giống như như thực chất thần thánh khí tức trong nháy mắt bao phủ thiên địa, liền trước mắt gào thét Phong Bạo tựa hồ cũng vì đó trì trệ.

Chỉ.

Hắn nhẹ giọng phun ra một cái âm tiết, ngôn xuất pháp tùy.

Cái kia gào thét mà tới, đủ để xé rách sắt thép phong hỏa Long Quyển, tại chạm đến thánh quang phạm vi trong nháy mắt, lại như cùng đụng vào một bức tường.

Trong ầm ầm nổ vang, đi tới chi thế im bặt mà dừng, tiền bộ cuồng bạo loạn lưu bị cưỡng ép vuốt lên, dừng lại giữa không trung bên trong.