Thứ 172 chương Cố định thuật chi lộ.

Tiểu Lạc: Thực sự là chuyện tốt, ngươi không có phát hiện ngươi rất lâu phía trước liền không có đứng đắn học xong chỉnh kỹ năng sao? Tất cả đều là hấp thu các loại tri thức tinh hoa, khai phát thích hợp tự thân thuật pháp thể hệ. Tùy tiện tiếp xúc có sẵn màu tím kỹ năng, ngược lại có thể quấy nhiễu cái này đang tại hình thành thể hệ, thậm chí ảnh hưởng tương lai tiềm lực.

Ngươi sẽ không an ủi cũng không cần an ủi, cái kia hẳn là không ảnh hưởng. Mấu chốt ở chỗ, không cách nào từ trong màu tím kỹ năng trực tiếp thu hoạch tri thức, chính xác quá cỏ.

Nghiên cứu dùng màu tím kỹ năng người không được sao, toàn bộ quan trong phòng thí nghiệm. Tiểu Lạc nói lần nữa.

Cũng được...... Ai?!

Tô Lạc ngạc nhiên đem Tiểu Lạc xách ra, liên tục xác nhận, đây đúng là chính mình tiềm thức.

Tiểu Lạc: Ngươi không thể chỉ tại hưởng thụ phúc lợi thời điểm mới ca ngợi nơi này. Nếu chúng ta thân ở khác ngay cả kỹ năng sách thể hệ đều không tồn tại cầu sinh thế giới, có lẽ ngay cả lập nghiệp cũng khó khăn.

Tô Lạc cũng không trực tiếp đáp lại, ngược lại hỏi:

Tiểu Lạc, trước đây pháp thuật ưu hóa nhiệm vụ hoàn thành sao?

Đã hoàn thành.

Như vậy, ta mới học tập pháp thuật, cùng với mới từ trong Trùng tộc pháp thuật mô hình phân tích ra kháng áp, kết cấu cường hóa chờ pháp thuật mô hình, ưu hóa tiến độ như thế nào?

Ngươi cũng không hạ đạt này hạng nhiệm vụ chỉ lệnh.

Ta không có hạ đạt chỉ lệnh, ngươi thì sẽ không chủ động kế hoạch đồng thời thi hành? Ngươi không thể chỉ khi làm việc thời điểm mới tiến hành việc làm.

Tiểu Lạc trở về tính toán khu.

Tô Lạc đem mấy loại Trùng tộc hàng mẫu một lần nữa mang lên bàn thí nghiệm, bắt đầu một cách hết sắc chăm chú mà nghiên cứu những cái kia tự nhiên in vào sinh vật trong tổ chức tinh diệu pháp thuật kết cấu.

Trước mắt, hắn đã có mấy cái kỹ năng đột phá màu lam phẩm chất thông thường đẳng cấp hạn mức cao nhất, bao quát 【 Ba tuần hoàn pháp 】, 【 Pháp thuật Hằng Định Thuật 】, 【 Hắc diễm Hỏa Vực 】 mấy người.

Ngoài ra, còn có hai môn pháp thuật chưa tiến hành hệ thống chứng nhận, dự tính cũng có thể đột phá hạn mức cao nhất; Căn cứ vào nhiều lần thực tiễn hoàn thiện mộng cảnh biên tập kỹ thuật, càng là tất nhiên có thể đột phá.

Tô Lạc kỹ năng thể hệ, sớm đã không hoàn toàn ỷ lại tại hệ thống sách kỹ năng, bản thân nghiên cứu cùng khai phát chiếm cứ tương đối lớn tỉ trọng.

【 Ba tuần hoàn pháp 】 cần tham khảo càng nhiều màu lam phẩm chất thuộc tính loại sách kỹ năng;【 Hắc diễm Hỏa Vực 】 ưu hóa đã tiếp cận trước mắt lý luận cực hạn, hắn đang thu thập càng nhiều màu lam pháp thuật lấy mở rộng mạch suy nghĩ; Còn có kiến thức hiện đại đủ loại tổng thể, hẳn là cũng có thể làm mấy cái màu lam kỹ năng a?

Mà nguyên bản tiến triển chậm chạp nhất, thiếu thốn nhất đầu mối, là 【 Pháp thuật cố định thuật 】, bây giờ Tô Lạc nhiều đi mấy bước, cơ hồ tất cả đều là dựa vào tiêu hao đại lượng tài liệu cải tạo phòng thí nghiệm quá trình bên trong tích lũy kinh nghiệm, dựa vào thiêu tài nguyên thiêu đi ra ngoài, con đường phía trước ảm đạm.

Nhưng bây giờ, Tô Lạc lại tràn đầy đem hắn thôi diễn đến màu tím phẩm chất lòng tin.

Phần này lòng tin nơi phát ra, chính là những thứ này Trùng tộc.

Trong cơ thể của bọn chúng cái kia tầng tầng khảm bộ, tự nhiên mà thành, hiệu suất cao vận chuyển pháp thuật mô hình, hắn tinh diệu trình độ làm người ta nhìn mà than thở.

Cái này giống như cỡ nào khái niệm?

Tựa như nhân loại Văn Minh dốc hết mấy đời nhà khoa học chi tâm huyết, trải qua gian khổ tìm tòi khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, nhưng dù sao khoảng cách thực dụng, kém cái kia một chân bước vào cửa.

Kết quả ngày khác, đội khảo sát khoa học khảo cổ ra một tòa tự nhiên hình thành khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng.

Không chỉ có là tự nhiên hình thành, vẫn là làm nhỏ xuống, vẫn là lạnh hạch, vẫn là nặng nhẹ phản ứng tổng hợp hạt nhân thông dụng.

Tu tiên trận phù sư ngộ nhập bí cảnh, đối mặt thiên địa đạo văn thuộc về là.

Tô Lạc một khi từ trong lĩnh ngộ đồng thời nắm ở Động thái hoàn cảnh Cùng Nhỏ bé phương diện Cố định pháp thuật kỹ xảo, màu tím phẩm chất kỹ năng, dễ như trở bàn tay.

Suýt nữa quên mất, trước tiên điểm đầy.

【 Ngươi Ba tuần hoàn pháp  Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần: 20】

【 Ma lực: 44】

Nhắm mắt ngưng thần, cảm thụ được Tinh Thần trong thế giới đủ loại tuần hoàn đường tắt thông thuận vận chuyển, cùng với dòng năng lượng cuồng bạo lại có tự di động.

Mấy phút sau, Tô Lạc mở hai mắt ra:

Quả nhiên, 20 điểm thuộc tính cực hạn chỉ là hệ thống gông cùm xiềng xích, thông qua chức năng hệ thống không cách nào đột phá giới hạn này, nhưng dựa vào tự thân tu luyện hoàn toàn bộ không bị ảnh hưởng.

Bất quá dựa theo hệ thống trước mặt thuộc tính trưởng thành đường cong suy tính... Từ 20.0 tăng lên tới 20.1 cần hai tháng, 20.1 đến 20.2 cần năm tháng... Tổng tu luyện tới 21 điểm thuộc tính, tổng cộng cần gần mười năm thời gian......

Tô Lạc người có chút tê dại.

Dựa vào chính mình tu luyện quá chậm.

Chuyển đổi toàn bộ giá trị, 20 thuộc tính cùng 21 thuộc tính ở giữa ít nhất kém gấp hai rưỡi.

Đến nơi này cấp độ, giả thiết hai người đơn đấu, khác tất cả mọi thứ tương tự, chỉ là chủ thuộc tính kém cái 0.1, cao thuộc tính giả cũng có thể án lấy thấp thuộc tính giả đánh.

Nếu như đây là một cái thế giới bình thường, Tô Lạc tuyệt sẽ không ghét bỏ cái tốc độ này chậm.

Tô Lạc tuổi thọ, đi qua thuộc tính không ngừng nhảy lên, đủ loại năng lượng vận chuyển ưu hóa, nhiều lần giải phẫu cải tạo, đã sớm không biết tăng tới đi nơi nào.

Nếu như không có cái gì kỳ kỳ quái quái thiên địa hạn chế, thế giới quy tắc, để ước thúc sinh mệnh tuổi thọ hạn mức cao nhất, Tô Lạc tùy tiện liền có thể sống mấy ngàn năm.

Thậm chí Tô Lạc có thể thời thời khắc khắc mà cải tạo chính mình, bổ tu chính mình, theo một ý nghĩa nào đó, đã là sinh vật bên trên trường sinh cửu thị.

Đương nhiên, đây là không tính sử dụng nghề nghiệp kỹ năng tình huống phía dưới.

Tình huống này đối với Tống mất quy cách đồng dạng áp dụng, tuổi thọ của hắn ít nhất có thể đạt đến hai ngàn năm.

Thậm chí Tịch Cực chờ nghề nghiệp cấp cao giả, nếu là bây giờ thoát ly Hắc Ám chi địa, qua mấy trăm năm còn có thể sống nhảy nhảy loạn, sinh long hoạt hổ. Quyền đả Nam Sơn kính nhi viện, chân đá Bắc Hải lão đầu viên.

Cho nên Tô Lạc trước đây thật sự không có lừa gạt Đại Ung hoàng đế.

Tại dài dằng dặc sinh mệnh trong lịch trình, dùng thời gian mười năm đổi lấy thực lực gấp bội, cái tốc độ này tuyệt đối không tính chậm, thậm chí có thể xưng kinh người.

Nhưng Tô Lạc thiếu nhất chính là thời gian.

Tất cả cầu sinh giả đều thiếu thời gian.

Trở nên mạnh mẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng thời gian, bản thân liền là cái vấn đề!

Tô Lạc đem những ý nghĩ này nghiêng đổ ra não hải, tiến tới chuyên chú vào trước mắt sinh vật hàng mẫu.

Đã biết.

Hoàn cảnh là sinh vật tiến hóa hạch tâm khu động lực, hai người thông qua chọn lọc tự nhiên thực hiện song hướng ảnh hưởng, hoàn cảnh đối với sinh vật định hướng sàng lọc đồng thời, sinh vật cũng đối hoàn cảnh tiến hành thích ứng tính chất cải tạo.

Mặc dù Tô Lạc chưa rõ ràng quan sát được sinh vật đối với Hắc Ám chi địa hoàn cảnh cải tạo, nhưng hoàn cảnh đối với sinh vật định hướng sàng lọc hiệu ứng, bây giờ đang rõ ràng hiện ra ở trước mặt hắn.

Tại ma lực trong hoàn cảnh, sinh vật kinh nghiệm vô số năm tháng tiến hóa lịch trình, sẽ phát sinh cái gì?

Thích ứng ma lực hoàn cảnh, thích ứng đủ loại cực đoan điều kiện... Tại từng đời một chọn lọc tự nhiên phía dưới, sinh vật thể nội tự nhiên tạo thành đặc thù pháp thuật mô hình kết cấu, thậm chí có thể ổn định di truyền.

Những pháp thuật này mô hình in dấu thật sâu khắc ở sinh vật tổ chức mỗi một cái xó xỉnh, tạo thành hoàn thiện bản thân chữa trị, kết cấu dựng lại, sai sót uốn nắn, tin tức phục chế chờ bên trong tuần hoàn cơ chế.

Loại cảm giác này giống như đã từng quen biết...

Giống như di truyền vật chất.

Một bộ thành thục ổn định, tinh diệu tuyệt luân bên trong hệ thống tuần hoàn.

Ma lực, pháp thuật, sinh vật, gen hoàn mỹ dung hợp.

Tô Lạc suy xét một hồi.

Loại kia tây huyễn tiểu thuyết bên trong, huyết mạch cao quý có phải hay không cũng có phương diện này nhân tố? Huyết mạch cao quý giống loài thể nội tự nhiên có đặc thù cường đại pháp thuật mô hình?

Những thứ này đặc thù pháp thuật mô hình chính xác giá trị cực lớn, nhưng Tô Lạc chân chính cần, là từ trong tổng kết ra một bộ phổ biến tính chất tạo dựng Phương Pháp, dùng cái này thôi động 【 Pháp thuật cố định thuật 】 thực hiện bay vọt về chất.