Thứ 137 chương Hỏa vực.

Thảo nguyên Thạch Thân Hình như điện, xé rách mỏng manh rất nhiều bão cát lá chắn hỏa diễm, trước tiên xâm nhập cái kia phiến còn sót lại bán kính không đủ 1 km Phong Bạo khu hạch tâm.

Huyết Hài đạo nhân thì điều khiển một kiện hiện ra Huyết Quang Cốt địch hình dáng pháp bảo, không nhanh không chậm đi theo hậu phương, để cho thảo nguyên thạch ở mũi nhọn phía trước làm xé gió tay.

Ánh mắt chiếu tới, khu hạch tâm bên trong cảnh tượng ra ngoài ý định, cũng không trận địa sẵn sàng đón quân địch chiến trận, chỉ có một tòa hiện ra các loại lộng lẫy hình vuông kiến trúc lơ lửng trung ương.

Một người, thanh niên bộ dáng, đứng tại phía trước cửa sổ, trong tay nâng một kiện lưu chuyển Nguyệt Hoa thanh huy mới tinh bào phục, không buồn không vui mà nhìn xem bọn hắn, giống như là phía ngoài Phong Bạo chưa từng sụp đổ.

Học giả!

Dù là chưa bao giờ thấy qua, thảo nguyên thạch vẫn là trước tiên đã nhìn ra, cái kia cỗ bình tĩnh không lay động thần hình, ngoại giới thiên băng địa liệt cũng không có thể nhiễu hắn một chút, phù hợp hắn đối với cường giả tưởng tượng.

Phòng ngự sụp đổ, địch nhân cận thân, đối phương trấn tĩnh như thế...... Rơi vào thảo nguyên thạch bực này trải qua liều mạng tranh đấu võ giả trong mắt, nhìn thế nào như thế nào có vấn đề.

Không thích hợp!

Thảo nguyên Thạch Tâm Đầu chuông báo động điên cuồng reo, khí huyết bản năng gia tốc vận chuyển.

Nhưng tiễn đã rời dây cung, không dung quay đầu.

Hắn túc hạ đột nhiên phát lực, mặt đất nổ tung một cái hố to, thân hình hóa thành một đạo mơ hồ xích sắc lưu quang, lấy mấy lần vận tốc âm thanh lao thẳng tới Tô Lạc, quyền phong phía trước không khí bị cực hạn áp súc, phát ra chói tai nổ tung.

Theo sát phía sau Huyết Hài đạo nhân cũng là cay độc hạng người, xác nhận đem thảo nguyên Thạch Hộ đến trước người sau đó, không chút do dự sử dụng thủ đoạn cuối cùng.

Hắn vung tay áo một cái, một mặt màu sắc ám trầm, phảng phất đầy tràn vô số sinh linh kêu rên phướn dài bỗng nhiên xuất hiện.

Phiên mặt không gió mà bay, bên trên vặn vẹo xấu xí gương mặt phát ra im lặng kêu rên, nồng nặc tan không ra huyết khí sát khí phóng lên trời, dẫn tới quanh mình phong hỏa cát đá cũng vì đó tránh dịch.

Sắc!

Huyết Hài đạo nhân đem sớm đã giấu ở trên tay máu đầu lưỡi bôi ở trên lá cờ.

Phiên mặt run rẩy dữ dội, mấy đạo diện mục dữ tợn khổng lồ huyết ảnh kêu to lấy đập ra, thẳng đến Tô Lạc. Những thứ này huyết ảnh ở vào khoảng hư thực chi gian, chuyên thực tu giả thần hồn, thuần Tinh Thần công kích.

Đối mặt đá này phá thiên kinh hãi vật lý cùng thần hồn song trọng tuyệt sát, thanh niên kia cuối cùng động.

Huyết ảnh đi trước đánh tới, hắn thậm chí chưa từng ngẩng đầu, chỉ là nâng áo choàng tay có chút dừng lại, sau đó, giống như là người không việc gì, nhẹ nhàng phất phất tay.

Chỉ một thoáng, bốn phía còn sót lại bão cát màn lửa phảng phất bị lực vô hình xóa đi, hiển lộ ra phía sau ẩn tàng chân chính kinh khủng.

Ròng rã chín khỏa khắp cả người đen như mực, mặt ngoài im lặng thiêu đốt lên thâm thúy hắc diễm thiên thạch, từ Phong Bạo bên trong hiện lên, bọn chúng sắp xếp ẩn ẩn cấu thành một cái huyền ảo trận thế, phong tỏa hai người tất cả né tránh không gian.

Những thứ này thiên thạch xuất hiện không có dấu hiệu nào, đột tiến tốc độ càng là không thể tưởng tượng nổi, tại hai người tư duy chưa chuyển qua trong nháy mắt, liền đã mang theo hủy diệt chi thế trước mắt.

Huyết Hài đạo nhân sắc mặt đột biến, trong lúc vội vã chỉ có thể toàn lực thôi động ma khí hộ thể, gắt gao nhìn chằm chằm phủ đầu rơi đập thiên thạch.

Thuần túy động năng.

Huyết Hài đạo nhân cảm nhận được động năng.

Quanh thân hộ thể ma khí giống như giấy giống như phá toái, cả người bị thiên thạch hung hăng rơi xuống đất, thật sâu khảm vào trong tầng nham thạch. Trong tay hắn cái kia cán phiên quang hoa kịch liệt ảm đạm, phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo, phiên trên mặt thậm chí xuất hiện mấy đạo nhỏ xíu vết rách.

Hai khỏa thiên thạch liên tiếp rơi xuống, cùng phía trước một thiên thạch đụng vào nhau, đem hắn hung hăng phong ấn.

3 cái giống nhau thiên thạch hợp thành nhất tuyến, phát động tiêu tiêu nhạc đồng thời xuất hiện đặc hiệu ——

Rung động đến mức tận cùng tam liên nổ.

Ngay tại lúc đó, một bên thảo nguyên thạch tâm bên trong lửa giận tràn đầy, tất cả đều là thô tục.

Liên tiếp ba viên thiên thạch lấy tinh diệu góc độ liên tiếp đánh vào trên thảo nguyên thạch xung phong đường đi, hắn gầm thét liên tục, song chưởng bộc phát ra hừng hực như Đại Nhật khí huyết hồng quang, ngang tàng nghênh tiếp.

Oanh!

Lòng bàn tay cùng thiên thạch va chạm, nổ tung một vòng xích hắc đan vào gợn sóng năng lượng, thảo nguyên Thạch Thân Hình hơi dừng lại, đem thiên thạch đẩy ra, bàn tay đến vai toàn bộ xương cốt phá toái.

Thảo nguyên thạch căn bản không quan tâm, cước bộ một liếc, chợt chuyển hướng, muốn né tránh còn lại hai khỏa.

Nhưng mà, một cỗ như có gai ở sau lưng nguy cơ trí mạng cảm giác chợt xuất hiện, thảo nguyên thạch biết cái này gửi.

Hai khỏa không hiểu thấu thiên thạch không biết từ chỗ nào chui ra, dường như sớm đã dự trù hắn động tĩnh, quỹ tích quỷ dị chuyển lệch, sớm phong kín hắn tất cả đường lui.

Còn có sớm thương, cái này mẹ nó tuyệt đối là thấu!

Thảo nguyên thạch tâm bên trong phát lạnh.

Ngực bụng cùng phía sau lưng đồng thời bị thiêu đốt lấy hắc diễm thiên thạch hung hăng đánh trúng, tại chỗ biến thành nhị thứ nguyên.

Nội tạng mảnh vụn hòa với máu đen từ lồng ngực chỗ thủng bắn ra, cứng cỏi dạ dày cùng ruột đầu tại cực hạn áp lực dưới bạo liệt hoạt động, từ trong miệng thốt ra của hắn, kéo duỗi không ngừng, giống bệnh trĩ.

Ruột thừa, kết tràng, trực tràng không nói tiếng nào đi cửa sau chạy ra ngoài, vàng vàng hồng hồng tương tương cháo, giống nôn.

Trong nháy mắt đó, thảo nguyên thạch không để ý thâm hậu chính mình dạ dày, hơi chuyển động ý nghĩ một chút:

Đốt! Tế hiến —— Khí huyết bản nguyên!

Thể nội phảng phất cái nào đó miệng cống bị oanh nhiên mở ra, nguyên bản là hùng hồn vô cùng khí huyết trong nháy mắt cháy hừng hực đứng lên, hóa thành mắt trần có thể thấy đỏ kim sắc hỏa diễm thấu thể mà ra.

Thân thể của hắn tại hỏa diễm bên trong tựa hồ cũng bành trướng một vòng, làn da mặt ngoài hiện ra vô số cổ xưa thần bí đồ đằng đường vân, khí tức lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị điên cuồng kéo lên.

Hắn chợt cắn răng một cái, gặm đánh gãy liên luỵ bên ngoài tàn phế ruột, thể nội khang thất tại thiêu đốt khí huyết chèo chống phía dưới lao nhanh tràn đầy, Huyết Nhục tạng phủ tốc độ trước đó chưa từng có điên cuồng tái sinh.

Nhưng nháy mắt sau đó ——

Cái kia hai khỏa dán chặt lấy hắn thiên thạch, hắc diễm chợt nội liễm, trở nên u ám tĩnh mịch, lập tức, kinh khủng hơn bên trong bộc phát sinh!

Sức mạnh mang tính hủy diệt từ trong đến ngoài bắn ra, đem hắn vừa mới khôi phục một điểm thân thể lần nữa đẩy hướng vỡ vụn biên giới.

Lại đốt! Tế hiến —— Sức mạnh, thể chất, Tinh Thần, thọ nguyên hạn mức cao nhất!

Biên giới đã lộ ra lưu ly hóa thân hãm hố to bên trong, bụi mù tràn ngập.

Một cái thiêu đốt lên kim sắc huyết diễm cánh tay bỗng nhiên duỗi ra, chế trụ hố xuôi theo, thảo nguyên thạch nâng lên diện mục, hắn một cái đồng tử đã ảm đạm vỡ vụn, nhưng còn lại trong độc nhãn lại thiêu đốt lên gần như điên cuồng quyết tuyệt.

Hắn giẫy giụa bò lên, bày ra một cái huyền ảo bước đỡ, quanh thân kim sắc khí huyết cháy hừng hực.

Hắn lao nhanh liếc nhìn bốn phía, Tinh Thần cảm giác tăng lên tới cực hạn, trận địa sẵn sàng đón quân địch...... Nhưng mà, trong dự liệu liên miên không dứt đả kích cũng không đến.

Còn lại mấy khỏa thiên thạch bị hắn dùng ngập trời khí huyết ngăn lại, trong tay phát lực đẩy bay, trốn vào trong bụi mù Hỏa Vực.

Thiên phú mang tới bàng bạc sức mạnh tại thể nội lao nhanh, giao phó hắn cường đại trước nay chưa từng có cảm giác, hắn đơn chưởng hơi nâng, một đoàn ngưng luyện đến mức tận cùng kim sắc huyết diễm nhảy vọt thiêu đốt, khí thế kinh người.

Bây giờ là...... Hiệp ta!

Gầm lên giận dữ, giống như khốn long trường ngâm, chấn động khắp nơi, tựa như tuyên cáo phản kích thời khắc đến.

Hắn hét lớn một tiếng, nhào về phía ——

Phong Bạo hướng ngược lại.

Chạy!

Đại chiêu không phải dùng để đánh nhau, đại chiêu là dùng để chạy trốn!

Liền biết cái kia ảo thuật sư không thích hợp! Lừa gạt lão tử tới đánh tiên thiên! May mắn lão tử có át chủ bài!

Còn có cái kia thi pháp lúc ngay cả trên mông đều đầy hình xăm Huyết Hài, nguyền rủa cái gì? Nhân gia rõ ràng thật tốt, đều mẹ nó diễn ta đúng không?!

Thảo nguyên thạch mang theo hết lửa giận, cái mông sau kéo lấy một nửa cái đuôi nhỏ, hóa thành một đạo đỏ kim trường hồng bỏ chạy.

Nhưng mà, khi hắn xông đến nguyên bản Phong Bạo khu vực biên giới, một màn trước mắt để cho hắn tâm nặng đáy cốc.

Hỏa Vực!

Chỉ thấy chỗ ánh mắt nhìn tới, phía trước chẳng biết lúc nào đã hóa thành một mảnh vô biên vô tận màu đen biển lửa!

Cái này hỏa đã mất đi lúc trước Phong Bạo bên trong loại kia cuồng bạo khoa trương hình thái, giống như sền sệch màu mực chất lỏng, yên tĩnh chảy xuôi thiêu đốt, bọn chúng đột nhiên im lặng, lại tản ra so trước đó hắc diễm càng thêm thuần túy, càng thâm thúy hơn tịch diệt khí tức.

Hỏa Vực bên trên thẳng đến thấy không rõ không trung, không khí cũng tại thiêu đốt, tia sáng đầu nhập trong đó đều tựa như bị thôn phệ, lộ ra một loại quỷ dị thị giác trống trơn cảm giác. Vừa mới Phong Bạo sụp đổ lúc tản mát cặn bã, vừa rơi vào trong cái này hắc hỏa, cũng đi theo bốc cháy lên.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía toà kia vẫn như cũ trôi nổi tại khu vực nồng cốt kim loại kiến trúc.

Phía trước cửa sổ người lãnh đạm nâng áo choàng, đứng chắp tay.