Thứ 536 chương Ngươi liền cho hắn một lần thôi.

Thiên Hồn rõ ràng nhìn xem Minh Nguyên Vũ tự hỏi quá trình, nhưng lại có chút bất lực.

Hắn rất muốn trực tiếp xuyên tạc Minh Nguyên Vũ tư duy, ý chí thế giới sức mạnh làm những chuyện này rất nhẹ nhàng, chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể để cho Minh Nguyên Vũ quên tất cả nghi vấn, biến thành một cái nghe lời khôi lỗi.

Nhưng gia hỏa này tại hắn tỉnh lại phía trước, liền bị cái kia tự xưng thổ dân Học Giả động tay động chân, nghề nghiệp mặt ngoài máy sửa chữa coi như xong, tư duy cùng trên linh hồn có khóa, còn có hắc diễm bám vào, rõ ràng là dùng để dự phòng Quang Minh nữ thần hậu chiêu.

Thiên Hồn có thể rất dễ dàng đem những thứ này phá hư, nhưng Học Giả bên kia nhất định sẽ phát giác.

Thiên Hồn không muốn bại lộ tại không biết cường giả dưới tầm mắt, huống chi hắn không biết đối phương sau lưng còn có hay không người mạnh hơn, càng muốn tại 【 Thần đình thế giới 】 cái này dọ thám biết nhất định tin tức thế giới dàn khung bên trong cố gắng.

Thế là Thiên Hồn chờ đợi Minh Nguyên Vũ hỏi thăm, dễ ngụy trang chính mình chỉ là một cái có nhất định trí năng phân thân, cái gì cũng không biết.

Nhưng Minh Nguyên Vũ do dự phút chốc, không có hỏi cái này vấn đề.

Ngươi có ích lợi gì?

Ta...... Công năng thật nhiều, ta có thể cho ngươi hào quang nhân vật chính, còn có thể đem vận khí của ngươi đề thăng, hoặc cho ngươi một chút lực lượng cường đại...... Ngươi có thể đem ta xem như hệ thống.

Sức mạnh? Cường đại cỡ nào?

Dùng ngươi bây giờ thân thể, sử dụng được sau đó có thể đánh giết bảy mươi cấp cường giả, dù sao hết thảy năng lực cũng là lấy thực lực của ngươi làm cơ chuẩn lên đường.

Thiên Hồn rất thẳng thắn, hắn có thể cho Minh Nguyên Vũ, phần lớn cũng là một chút trưởng thành tính chất đồ vật, còn có chính là thế giới khác làm được kỹ thuật năng lực hoặc thế giới của mình ý chí năng lực.

Minh Nguyên Vũ nhìn rồi một lần Tà Thần cho chính mình máy sửa chữa, chần chờ một chút mở miệng:

Ngạch...... Thế nhưng là, ngươi nói những thứ này, ta ấn vào máy sửa chữa liền có thể làm đến a.

Không nói những thứ khác, liền chỉ là máy sửa chữa phía trên 【 Một khóa miểu sát 】 công năng, Minh Nguyên Vũ điểm một chút, trong nháy mắt thì sẽ từ trên trời đánh xuống một đạo cột sáng, vô luận sinh vật gì cũng sẽ ở loại công kích này phía dưới phai mờ.

Thiên Hồn trầm mặc.

Mẹ nó, giống như có chút đạo lý a, hắn bây giờ tác dụng chính xác không có cái này máy sửa chữa tác dụng lớn, đối phương máy sửa chữa rõ ràng là có bên ngoài nguồn năng lượng ủng hộ, lớn mạnh một chút rất bình thường.

Vậy không giống nhau, vô luận là chư thần cho nghề nghiệp mặt ngoài, vẫn là Tà Thần cho máy sửa chữa, đều không phải là thực lực của ngươi, đồng thời cũng có cửa sau.

Vậy ngươi cho sức mạnh chính là ta sao? Minh Nguyên Vũ truy vấn.

Thiên Hồn: ......

Hắn đột nhiên có chút muốn trực tiếp xuyên tạc Minh Nguyên Vũ nhận thức, phía trước dùng những người xuyên việt kia tại sao không có nhiều bích hoạ như vậy, cầm tới kim thủ chỉ chính mình liền dùng, nghe nhiều lời nói.

Ta cho ngươi sức mạnh tự nhiên cũng không phải ngươi, mù quáng tiếp nhận lực lượng của người khác chỉ có thể trở thành khôi lỗi, ngươi muốn chân chính trở nên mạnh mẽ, ta chỗ này có thật nhiều trưởng thành tính chất mạnh năng lực...... Nhưng ngươi không có thời gian đi trưởng thành, chỉ có thể mượn dùng lực lượng của ta, chúng ta từ đầu đến cuối cũng sẽ là người một nhà.

Thiên Hồn rất kiên nhẫn giải thích nói.

Minh Nguyên Vũ thở dài: Được chưa, chúng ta trước đi tìm ma vương.

Kia tốt a, chúng ta trước đi tìm phía trước ma triều tiền tuyến tướng quân, hỏi một chút ma vương một lần cuối cùng xuất hiện là lúc nào...... Hoặc ngươi cũng có thể trực tiếp sử dụng năng lực của ta xem bói, chỉ có điều cần một chút năng lượng cùng sinh mệnh lực mới có thể sử dụng, dù sao bảo toàn năng lượng đi.

Minh Nguyên Vũ chờ Thiên Hồn nói một đống loạn thất bát tao, nhàn nhạt đưa tay:

Không cần phải phiền phức như thế, xem ta.

Hắn mở ra máy sửa chữa, click 【 Tin tức nhắc nhở 】, tiếp đó hỏi:

Vĩ đại, toàn trí toàn năng Học Giả a, xin hỏi ma vương ở nơi nào?

【 Tọa độ đã xác nhận, hướng dẫn đã mở ra 】

Nghề nghiệp trên bảng cho thấy ma vương tọa độ cùng hướng dẫn phương hướng. Một cái màu xanh lá cây mũi tên lơ lửng tại tầm mắt biên giới, chỉ hướng xa xôi đường chân trời.

Nhìn! Đây chính là sức mạnh của khoa học kỹ thuật!

Thiên Hồn: ......

Đến nơi này cá nhân sinh địa không quen địa phương, hắn thật tốt bất lực.

Sau đó, một người một mấy thứ bẩn thỉu dùng cấm chú bắt đầu gấp rút lên đường. Minh Nguyên Vũ trên người nghề nghiệp mặt ngoài lập loè đủ loại tia sáng, tỉ như phi hành thuật, gia tốc, thể lực khôi phục, cảm giác cường hóa......

Giống một viên sao băng xẹt qua bầu trời tăm tối, phía dưới là thi hài lát thành đại địa, có Nhân Loại, có ma thú, là trong khoảng thời gian này thiên địa biến đổi lớn trong hỗn loạn tử vong sinh mệnh, đại bộ phận bởi vì chiến tranh mà chết.

......

Ai, Hecate, ngươi nói là cái gì toàn bộ vũ trụ đều sẽ lâm vào hắc ám đâu? Thật không phải là bút tích của ngươi sao?

Quang Minh nữ thần ôm lấy một cái thân mặc tu thân hắc bào nữ tính, ngữ khí u oán. Trên thân chỉ khoác lên một tầng thật mỏng lụa mỏng, tại thần điện dưới ánh nến như ẩn như hiện. Nàng ôm lấy Hecate hông, đem mặt chôn ở trước ngực, cọ qua cọ lại.

Ngươi muốn thu cắt tín ngưỡng hoặc trở nên mạnh mẽ vượt qua cánh cửa, có thể hay không đem đêm tối thu hồi lại, ta cảm giác được ta tại phàm trần tín đồ đang tại đại lượng tử vong, dạng này một đợt xuống, muốn khôi phục trước đây quy mô, ít nhất phải hai trăm năm. Chủ thần khác cứ như vậy nhìn xem ngươi làm ẩu sao?

Hecate liếc qua Quang Minh nữ thần, mặt không thay đổi đưa cánh tay từ cái kia hai đoàn trong thịt mềm rút ra.

Mặc quần áo vào, ngươi cái tên này...... Ta nói rất nhiều lần, đây không phải bút tích của ta, lần này hắc ám có thể là diệt thế tai ương, thậm chí đã quấy rầy những cái kia Cổ Lão chủ thần, hắn nhóm sắp thức tỉnh.

A? Hắn nhóm muốn thức tỉnh?

Quang Minh nữ thần hơi kinh ngạc.

Hecate sắc mặt nặng nề gật đầu: Ân.

Là cái nào Chủ Thần muốn thức tỉnh? Mấy đời? Quang Minh nữ thần rất khẩn trương.

Trước mấy ngày ta nhìn thấy đời thứ tư Hỏa Thần thức tỉnh, đồng thời ta cảm giác khác Cổ Lão chủ thần cũng sắp muốn thức tỉnh, dù sao một lần này tai nạn quá lớn, lần này tất cả Chủ Thần cũng không có cách nào khống chế vũ trụ tai nạn.

Quang Minh nữ thần nghe vậy, lập tức suy sụp làm cái phê khuôn mặt, trong miệng không ngừng tung ra Xong, Xong Lời nói.

Thần đình thế giới làm một thế giới cực kỳ cổ xưa, nội tình cực kỳ thâm hậu, ít nhất so nhìn qua thâm hậu không biết bao nhiêu lần.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, chính là cái này cái Thế Giới Thần minh đặc thù tu hành phương thức, Thần đình địa vị phân chia, ước chừng là thần bộc, thứ thần, thần, Chủ Thần.

Những thứ này chỉ là địa vị phân chia, không nhất định đại biểu cho phân chia thực lực, nhưng không sai biệt lắm, dù sao mười tám vị chủ thần vị trí thống ngự hết thảy thần hệ, tất cả Thần đều là Chủ Thần hạ vị, thứ thần chính là chức quyền còn không có rõ ràng trắng, thần bộc nhưng là đơn thuần người hầu.

Từ cái này nhìn qua, Thần đình giống như không quá mạnh, chỉ có mười tám vị Chủ Thần, Quang Minh nữ thần cũng là Chủ Thần.

Nhưng Chủ Thần là một vị trí, đời trước Chủ Thần thực lực đi đến địa vị, hoặc chơi chán, có thể ngủ say, hưởng thụ phàm trần phụng dưỡng, chỉ định vị kế tiếp người thừa kế, hiện tại một đời Chủ Thần.

Đời thứ nhất mười tám vị Chủ Thần, lại được xưng là Nguyên sơ thần linh, dù là ở phía sau Chủ Thần ở giữa, cũng là truyền thuyết, dù sao cho tới bây giờ chưa thấy qua.

Bây giờ Chủ Thần, phần lớn cũng là đời thứ bảy đến đời thứ chín, Quang Minh nữ thần xem như đời thứ tám, trở thành chủ thần mới một ngàn năm, hết sức trẻ tuổi.

Hecate nhíu mày phút chốc, nhìn xem Quang Minh nữ thần, mở miệng lần nữa:

Đám lão già kia quay về, trông thấy ta ma võng, tuyệt đối gánh không được mới sự vật dụ hoặc, sẽ nghĩ biện pháp đoạt tới tay, ta phải hảo hảo ẩn tàng, đến thế gian đi tránh né một chút.

Ma võng, đó là Hecate nhặt lên tiền nhân kỹ thuật cùng dư vị, làm ra vĩ đại nhất sáng tạo, đem phàm trần ma lực mạng lưới hóa, hệ thống hóa.

Ma võng sinh ra, cải biến phàm trần ma pháp sinh thái, cũng đem thay đổi Thần đình tín ngưỡng cách cục.

Quang Minh nữ thần nghe vậy, dọa đến hoa dung thất sắc, vội vàng nói:

Không cần oa, ngươi đi ta làm sao bây giờ, Thống Ngự chủ thần đem ta nắm tới XXOO làm sao bây giờ? Hecate, ta mà là ngươi bạn lữ a!

Ngươi liền cho hắn một lần thôi.