Thứ 12 chương Tô Lạc hàm kim lượng còn tại lên cao.

【 Mỗi ngày bảng danh sách đang kết toán......】

Diệp Hư mặt trầm như nước, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt màn sáng. Đến cuối cùng xếp hạng dừng lại lúc, không khí chung quanh hắn cơ hồ muốn ngưng kết.

【 Đánh giết bảng: Thứ 2 tên 】

【 Bảng đẳng cấp: Thứ 2 tên 】

【 Nơi ẩn núp bảng: Thứ 1 tên 】

【 Ngươi thu được kết toán ban thưởng: Có thể chọn vật tư khoán *40, có thể chọn đặc thù vật tư khoán *4, sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *10, trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *5, miễn trừ thạch *3, ưu tú trang bị một kiện, lơ lửng pháo sáng *1, lơ lửng pháo sáng *8】

【 Chú: Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch cùng miễn trừ thạch vì khóa lại đạo cụ, không cách nào giao dịch.】

【 Bảng danh sách ban thưởng đem theo sinh tồn số trời tăng thêm, thỉnh không ngừng cố gắng.】

Thảo ——!!!

Một tiếng kiềm chế đến mức tận cùng gầm thét từ trong cổ họng gạt ra, Diệp Hư bỗng nhiên một cước đem trước mặt bàn đá đạp nát bấy!

Tống! Mất! Cách! Hắn cơ hồ là từ trong hàm răng gạt ra cái tên này, Lão tử ba bảng đệ nhất...... Chỉ thiếu chút nữa!

Diệp Hư răng cắn ken két vang dội.

Hắn như thế nào giết nhanh như vậy? Lão tử nhiều tài nguyên như vậy đập xuống đều thăng bất quá hắn!

Hắn giống một đầu khốn thú giống như tại bên trong chỗ che chở đi qua đi lại, càng nghĩ càng giận, tính toán cho Tống Thất Cách gửi đi tin tức, lại phát hiện đã sớm bị kéo đen.

Làm! Mẹ nó!

Làm!

......

Một bên khác, Tần Lãng tin tức cũng đúng lúc đó phát đến Tô Lạc ở đây.

[ Tần Lãng: Tô Lạc tiên sinh, có cái hợp tác muốn cùng ngài nói chuyện.]

[ Tô Lạc: Hợp tác gì?]

[ Tần Lãng: Tình huống có chút phức tạp, ta trước tiên đem chúng ta bên này lấy được bảng xếp hạng ban thưởng hoàn chỉnh tin tức cùng hưởng cho ngài. Ngài sau khi xem liền hiểu rồi.]

Phần này thẳng thắn để cho Tô Lạc có chút ngoài ý muốn, hắn cẩn thận đọc lấy Tần Lãng gửi tới Screenshots:

【 Có thể chọn vật tư khoán 】

【 Có thể chọn tài nguyên như sau: 100 đơn vị tấm ván gỗ, 30 đơn vị vật liệu đá, 5 đơn vị sắt thép, 80 đơn vị dầu thắp......】

【 Có thể chọn đặc thù vật tư khoán 】

【 Có thể chọn đặc thù vật tư như sau: Nguyên tố ma thạch *1, 5 đơn vị ma pháp thép......】

【 Sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch 】

【 Đã khóa lại: Tống Thất Cách 】

【 Đối với 1 cấp trở lên kỹ năng sử dụng, có thể đạt được 100 kinh nghiệm 】

【 Trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch 】

【 Đã khóa lại: Tống Thất Cách 】

【 Đối với 1 cấp trở lên kỹ năng sử dụng, có thể đạt được 1000 kinh nghiệm 】

【 Miễn trừ thạch 】

【 Đã khóa lại: Tống Thất Cách 】

【 Có thể giải cấm trên bảng một cái bị phong cấm kỹ năng 】

......

Tinh tế đọc xong tin tức, Tô Lạc đã đoán được hội giúp nhau muốn làm gì.

Mỗi cái bảng danh sách top1 có thể thu được 3000 kinh nghiệm, top2 đến top10 vì 1500, Top 100 là 800, phía trước 1000 là 300.

Vẻn vẹn ngày đầu tiên, vị kia hội giúp nhau chủ yếu bồi dưỡng mãnh nhân Tống Thất Cách liền thu được 7500 kinh nghiệm.

Có thể trực tiếp đem một cái 1 cấp trống không kỹ năng tăng lên tới 11 cấp .

Rất khủng bố, nếu như kỹ năng cùng thuộc tính thích hợp, có thể trực tiếp tăng thêm vượt qua một điểm thuộc tính.

[ Tần Lãng: Xem xong a, chúng ta hội giúp nhau muốn cho ngươi mang Tống Đồng Chí nhập môn 【 Hoả Cầu Thuật 】.]

Miễn trừ thạch có thể giải cấm trên bảng một cái bị phong cấm kỹ năng.

Cái gì gọi là bị phong cấm kỹ năng đâu? Tô Lạc trên bảng màu xám trắng 【 Hoả Cầu Thuật 】, 【 Lập lá chắn 】, 【 Hàn băng tiễn 】 chính là phong cấm kỹ năng, không thể thông qua hệ thống phát động kỹ năng.

Bởi vì tất cả mọi người đều không có nghề nghiệp, cho nên liên quan sách kỹ năng cũng không thể sử dụng, nhập môn đều vào không được, kỹ năng căn bản sẽ không xuất hiện trên bảng.

Không đạt được 1 cấp, không thể sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch.

Cần cầu sinh giả tự học nhập môn, đem kỹ năng lên tới 1 cấp, sử dụng miễn trừ thạch giải cấm, tái sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch thăng cấp.

Cái này tương đương với vòng qua chuyển chức, sớm mở khóa nghề nghiệp mới có thể học kỹ năng, chiếm đoạt cực lớn tiên cơ.

Nhưng không phải mỗi người cũng là Tô Lạc, tùy tiện học một hồi, thì ung dung nhập môn.

Cho nên hội giúp nhau là thỉnh gia giáo tới......

[ Tần Lãng: Bởi vì Tống Đồng Chí sức mạnh cùng thể chất thuộc tính quá cao, đẳng cấp thấp kỹ năng thăng cấp đã tăng thêm không được thuộc tính. Kinh nghiệm sử dụng đi chồng cao đẳng cấp kỹ năng đề thăng thuộc tính lại quá mức lãng phí.]

[ Tần Lãng: Vừa vặn có miễn trừ thạch, chúng ta quyết định mở ra lối riêng, để cho hắn nắm giữ 【 Hoả Cầu Thuật 】. Luận đàn thiếp tử rất tường tận, nhưng ngài một đối một chỉ đạo không thể nghi ngờ hiệu suất cao nhất.]

[ Tần Lãng: Chúng ta đang tại tổ kiến một chi từ người chơi đỉnh tiêm tạo thành chiến lực cao đột kích đội, truy cầu kỹ năng bổ sung. Ngài năng lực nghiên cứu khoa học là chúng ta gấp cần, có hứng thú gia nhập vào sao?]

Tô Lạc cự tuyệt Tần Lãng tổ đội mời, biểu thị quan sát, đồng thời đón nhận gia giáo thỉnh cầu, chờ Tống Thất Cách sau khi rời giường lại thêm hảo hữu.

Nghe nói cái này ngoan nhân vì xoát cấp hai ngày rưỡi không có chợp mắt.

Ngay tại lúc đó, trong diễn đàn bởi vì bảng danh sách kết toán mà triệt để sôi trào.

【 Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch tin tức .jpg】

[ Các đại lão ăn đến hảo như vậy, ta chỉ có thể ở một bên yên lặng chảy nước miếng.]

[ Ta giết ba ngày quái, nơi ẩn núp đều không thăng, song bảng Top 100, cũng là ăn được......]

[666, đại lão trên đùi còn thiếu vật trang sức sao?]

[ Cái kia Diệp Hư làm sao làm được? Nơi ẩn núp đều lên tới cấp bốn!top2 đều mới cấp hai!]

[ Trong diễn đàn nhiều như vậy phân tích dán, ngươi không thấy sao? Nhân gia bật hack!]

[ Trước trước sau sau lấy ra tám chín trăm bản 【 Cơ sở thân pháp 】, còn có không hiểu thấu lượng lớn giống nhau vật tư, chắc chắn là có cái gì nghìn lần tăng phúc các loại thiên phú hoặc hệ thống a! Tiểu thuyết đều viết như vậy.]

[ Mẹ nó, vậy cái này Diệp Hư không phải là nhân vật chính a? Cùng nhân vật chính tại một cái khu vực, ta có chút sợ hãi.]

[ Cũng là phế vật, bật hack đều tranh không được ba bảng đệ nhất.]

[ Trên lầu lên bảng sao? Có tư cách gì nói người ta?]

[ Chết cười, hộ chủ tới.]

[......]

Dần dần Oai lâu.

Tô Lạc đóng lại cái bài post này, trong tay vuốt vuốt hai khỏa bỏ túi hỏa cầu.

Diệp Hư...... Nghìn lần tăng phúc......

Cái này phối trí, quả thực là tiêu chuẩn tiểu thuyết nhân vật chính mô bản. Tô Lạc cảm thấy trở nên đau đầu.

Tận lực cách hắn xa một chút a, cách Nhân vật chính Quá gần sẽ không có kết quả tử tế.

Ấn mở chính mình Hoả Cầu Thuật thiếp mời, Tô Lạc nhìn một chút phía dưới hồi thiếp.

A...... Đúng, còn phải gởi một cái minh tưởng nhập môn thiếp mời......

Lần sau nhất định!

[ Hiếu học thuật nam nhân, thật là cao cấp thiếp mời, nghĩ cao cấp.]

[??? Trên lầu thành đều?]

[ Ta có miễn trừ thạch, bây giờ ta có một cái ý tưởng to gan......]

[ Đại lão có thể hay không càng một cái đơn giản điểm mô hình, pháp thuật này mô hình ta chết sống tạo dựng không ra!]

Xem xong hồi thiếp, hắn xoay người nằm xuống, bắt đầu học tập.