Thứ 751 chương Tuân thủ luật pháp.

Ngươi, ngươi, còn có ngươi, các ngươi vào xem cùng ý thức tự chủ có quan hệ hay không. Tô Lạc chỉ chỉ mây nho nhỏ lưu tại nơi này phó kiện nhóm.

Dùng không có ý thức sinh mạng thể, thử xem có thể hay không trì hoãn năng lượng Bốc hơi.

Mây nho nhỏ lốp xe dự phòng nhóm không tình cảm chút nào gật đầu, trong đó một cái trước khi tiến vào lỗ sâu đột nhiên dừng lại, giống như là kích phát đặc thù gì chương trình, đột nhiên tràn ngập cảm tình mà đối với Tô Lạc hô to một câu:

Các ngươi Tô gia, thật là không có một người tốt!

Tô Lạc: ......

Mây nho nhỏ lốp xe dự phòng tiến vào, cùng trước đây vật thí nghiệm không có gì khác nhau.

Ý thức có không, linh trí cao thấp, hoàn toàn không ảnh hưởng năng lượng Bốc hơi.

Chỉ có cầu sinh giả thân phận ảnh hưởng, Tô Lạc đoán chừng là bản chất tại bị 【 Hoang vu chi địa 】 thôn phệ, cho nên có thể lượng nuốt thiếu.

Tô Lạc lại từ trong mộng cảnh vặn ra đã điều đến nhiệt dung riêng binh khí còn nóng binh khí 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】.

Kiều Văn Khê cùng Thương Nhạc cũng là Tô Lạc cánh, hắn không nỡ dùng để làm thí nghiệm.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 không chút do dự tiến nhập lỗ sâu.

Không có biến hóa.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cứ như vậy tiến nhập 【 Hoang vu chi địa 】, cũng không có tiêu thất.

Hắn chỉ là năng lượng trong cơ thể điên cuồng trôi đi, hơn nữa bản chất thuộc tính cũng tại cấp tốc rơi xuống.

Tại 【 Hoang vu chi địa 】 bên trong, bản chất thuộc tính càng mạnh, rơi xuống càng nhanh, hơn nữa loại này rơi xuống tốc độ đang tại tùy thời gian trôi qua đề thăng.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 chủ thuộc tính 27.7, khi tiến vào sau một phút trực tiếp rơi xuống đến 27.6.

Tô Lạc đem hắn kéo lại, như có điều suy nghĩ.

Ti nữ mày nhăn lại.

Thân phận của hai người trong lúc lặng lẽ xảy ra chuyển biến.

Đệ tam thời đại người có thể tự do tiến vào hoang vu chi địa, nhiều lắm là tiếp nhận bản nguyên hao tổn.

Nhưng hoang vu chi địa cầu sinh giả, vĩnh viễn không cách nào đảo ngược bước ra nửa bước, chỉ có thể bị vây ở chỗ này ngày qua ngày kéo dài hao tổn.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Học Giả nếu như tốc độ tay rất nhanh, thời gian ngắn tiến vào 【 Hoang vu chi địa 】 nghiền sát hơn 200 tên cầu sinh giả nhiều lần, có thể liền có thể cướp đoạt không thiếu bản chất thuộc tính.

Nàng phía trước không có nói cho Học Giả cái không gian này sẽ phục sinh, còn có có thể ngẫu nhiên thu được người khác bản chất đặc tính, nhưng Học Giả rất nhanh liền có thể tìm tòi nghiên cứu đi ra.

Mẹ nó như thế nào như thế lao a.

Tô Lạc tiếp tục đem 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 ném vào, quan sát bản chất rơi xuống tốc độ, còn có 【 Hoang vu chi địa 】 cấu thành.

Hắn có một chút ý nghĩ, nhưng không phải 【 Ti nữ 】 tưởng tượng xoát bản chất, mà là tại suy tư có thể hay không đem 【 Nhét vong cách 】 nhét vào tới.

Cường giả đối với thực lực khát vọng chính xác giống như Điệp Y đối với tình ái khát vọng, bản chất thuộc tính tăng lên đủ để cho tuyệt đại bộ phận cầu sinh giả điên cuồng, nhưng Tô Lạc chính là vậy tuyệt số nhỏ tiểu chúng ca.

Hắn thông qua lỗ sâu nhìn xem 【 Hoang vu chi địa 】 cái kia tinh hồng ngọa nguậy vách trong, trong lòng hết sức tò mò.

Mặc dù cái này 【 Hoang vu chi địa 】 đặc tính, nhìn qua giống như là sinh vật nào đó túi dạ dày, nhưng từ nội bộ nhìn qua, lại có chút...... Thân ở trong phúc không biết phúc cảm giác.

Rất nhanh, ti nữ nhẹ nhàng ngăn chặn lỗ sâu cửa vào, thải ti lan tràn, thử nghiệm tu bổ lỗ sâu.

Nhìn trước mắt tới, Tô Lạc mang tới Phong Hiểm xa xa lớn hơn giá trị, nàng cần suy tính một chút hạ cái thời đại sự tình.

Tô Lạc chạy đến một bên gọi điện thoại, tiếp đó nhìn về phía ti nữ: Tránh ra một chút.

Hắn cũng không có tại toàn thế giới tìm được bất luận cái gì cầu sinh giả chuyển kiếp vết tích, trông thấy 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 mười mấy phút đi qua vẻn vẹn rơi mất một chút bản chất, hắn liền chuẩn bị chính mình tiến vào 【 Hoang vu chi địa 】.

Bản chất mà thôi, cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

Ti nữ: ......

Mặc dù rất không tình nguyện, nhưng nàng vẫn là để Tô Lạc tiến vào.

Chờ đợi ở đây, có loại không hiểu bao khỏa cảm giác.

Tô Lạc ngẩng đầu dò xét đỏ tươi bốn phía, có thể rõ ràng cảm giác được trong thân thể có cái gì đang cuồn cuộn không ngừng mà chảy ra, hơn nữa trên người bổng tử cũng bắt đầu nóng lên.

Liếc mắt nhìn ngồi xếp bằng Tống mất quy cách xác nhận trạng thái, lại liếc mắt nhìn trông thấy chính mình trở nên mừng rỡ như điên nhược trí Dora, Tô Lạc trực tiếp đem bổng tử móc ra.

Chính là 【 Ừm sắt lan 】 cho cái kia một cây, kích phát tìm tòi nhiệm vụ màu đen biến thân khí.

Khi tiến vào cái không gian này sau đó, nó liền bắt đầu nóng lên, giống như là kích phát cái gì.

Tô Lạc lần này thật sự mê mang.

......

【 Cực thiên phía trên 】, phù cách tuân thủ luật pháp mà ngồi xổm ở bên đường bán móc.

Bên đường người đi đường rải rác, một đạo kéo lấy đỏ thẫm đuôi rồng nữ nhân chậm rãi đi tới, ngừng chân đánh giá phù cách một hồi.

Nghĩ như thế nào làm nghề này?

Trong nhà người chết xong, thật vất vả chạy ra nguyên sinh gia đình đi ra đi làm, kết quả toàn bộ đều là phong Kiến Nô lệ chủ, căn bản không có đứng đắn nhà tư bản, không thể làm gì khác hơn là đi ra làm cái này.

Phù cách đúng sự thật nói tới.

Mặc dù hắn cảm giác chính mình giống như có cái gì không thích hợp, nhưng vẫn là cùng hai ngày trước một dạng ngồi xổm bán móc.

Cái này 【 Cực thiên phía trên 】 người càng tới càng ít, nhưng lưu lại cũng là tinh hoa, hắn sinh ý ngược lại tốt hơn.

Một người một rồng cứ như vậy hàn huyên.

Hồng Long Điệp Y lựa chọn từ nguyên sinh gia đình vào tay, phù cách cũng từ nguyên sinh gia đình vào tay, hai người trò chuyện mười phần thông thuận.

Mảnh này, ta có tám nhìn, lăng nhục muốn nhìn, bởi vì thủ tiết vì lớn, là lấy làm hổ thẹn; Cường bạo muốn nhìn, bởi vì tri hành hợp nhất, là để tin; Dạy dỗ muốn nhìn, bởi vì hữu cầu tất ứng, là vì trung; Bức hiếp muốn nhìn...... Muốn nhìn, bởi vì thân càng thêm thân, là vì hiếu! Hồng Long Điệp Y gật gù đắc ý.

Phù cách cười híp mắt nghe Hồng Long Điệp Y thao thao bất tuyệt, đột ngột hỏi: Ngươi có phải hay không gọi Điệp Y.

Ta đi, ngươi như thế nào cũng biết.

Hồng Long Điệp Y phát hiện gần nhất luôn có chút người không giải thích được nhận biết mình.

Rõ ràng phía trước xuống biển chảy ra đi hình ảnh, cũng không có đề cập tới nhũ danh a.

Ta đương nhiên biết ngươi, ngươi đã từng thế nhưng là hảo huynh đệ của ta. Phù cách quan sát một chút Điệp Y.

Căn cứ phì thủy bất lưu ngoại nhân điền thái độ, phù cách chính thức khởi xướng mậu dịch hợp tác mời, mời nội dung lấy song phương tiền kỳ bàn bạc xác nhận mậu dịch điều khoản, danh sách hàng hóa, phương thức kết toán cùng thực hiện lời hứa quyền lực và trách nhiệm làm chuẩn.

Hồng Long Điệp Y được biết phù phương mậu dịch yêu ước kinh xét duyệt chính thức tiếp nhận lần này hợp tác, tán thành toàn bộ nghị định tư thế, toàn lực phối hợp làm tốt sau này bàn giao đối tiếp việc làm, giữ nghiêm quốc tế mậu dịch hiệp nghị, quý trọng song phương hợp tác thời cơ.

Kết quả là tại phù cách phần cuối kiểu thời điểm, một đạo lạnh thấu xương đao quang phá không mà tới, hàn ý trong nháy mắt bao phủ toàn trường.

【 Khe gió 】 híp mắt nhìn một chút trên giường ký kết mậu dịch hiệp định hai người, lấy ra một đài điện thoại chiếu xuống hai người giường chiếu.

Trong hình ảnh, trong nháy mắt hiện ra hai đoàn mosaic, phía dưới là trần trụi phù cách cùng Điệp Y.

Bộ điện thoại di động này là Học Giả truyền tống cho hắn, nói nghiên cứu một chút có thể phân biệt bị đoạt xá cầu sinh giả, dùng này đài điện thoại quay chụp sau đó tự động đánh mã, liền đại biểu đã bị đoạt xác.

Rất rõ ràng, hai người đã sớm bị nhét vong cách lặng yên đoạt xá, chỉ là ký ức bị tận lực xuyên tạc, bảo lưu lấy nguyên bản hành vi quỹ tích, ngụy trang thành bình thường sinh linh hấp dẫn lấy khác cầu sinh giả tới đánh giết bọn hắn.

Bọn hắn đều xem như nhét vong cách một bộ phận, cho nên bọn hắn là tại......

Người Nhật Bản?