Thứ 64 chương Trí đấu.

Trực tiếp sau khi kết thúc, còn có một hồi vật lộn tự do.

Đông Lý thương cái kia quấn quanh lấy nhỏ bé hồ quang điện, treo ở giữa không trung. Trên mặt hắn nhất định phải được nụ cười vẫn như cũ, chờ đợi đế ngữ băng giống như dự đoán, mang theo sống sót sau tai nạn cảm kích cùng hâm mộ, đem nàng nhu đề để vào lòng bàn tay của hắn.

Nhưng mà, đế ngữ băng cũng không đưa tay.

Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, cặp kia trong trẻo lạnh lùng trong đôi mắt đẹp, lúc trước bộc lộ hoảng hốt cùng yếu ớt giống như bị gió thổi tán sương mù, cấp tốc trừ khử hầu như không còn, thay vào đó là một loại sâu không thấy đáy bình tĩnh.

Đông Lý thương nhíu mày, có chút không hiểu.

Ta thế nhưng là cứu được nàng......

Điện hạ......

Lời còn chưa dứt!

Đế ngữ băng động!

Nàng một mực nắm chắc trên chuôi kiếm, sớm đã lặng yên ngưng kết đến mức tận cùng gió cùng một loại cổ phác lại sắc bén vô song năng lượng kỳ dị trong nháy mắt bộc phát!

Đây là một đạo trên thế giới này chưa bao giờ có kiếm quang.

Thiên mệnh gia thân, cầm kiếm chém yêu!

Đây không phải là đơn giản nguyên tố chi lực, càng giống là ý chí thế giới đem ngàn vạn phong mang áp súc tại một điểm.

Nàng không có chút nào báo hiệu, trong tay xoay tròn, tránh đi cái kia treo tay, trường kiếm trong tay hóa thành một đạo cực hạn ngưng luyện, như muốn cắt đứt không gian thê lãnh hàn quang, đâm thẳng Đông Lý thương lồng ngực.

Một kích này, nhanh đến mức vượt qua người chung quanh thị giác bắt giữ, tàn nhẫn không giữ lại chút nào, chính xác thẳng vào chỗ yếu hại.

Cơ hồ SS cấp đỉnh phong toàn lực đánh lén, thêm nữa ý chí thế giới âm thầm gia trì, uy thế thậm chí ngắn ngủi vượt trên Đông Lý thương quanh thân tự nhiên tản mát Lôi Quang.

Đông Lý thương con ngươi chợt co vào, trong lúc vội vàng, trong cơ thể hắn lôi đình chi lực bản năng điên cuồng tuôn ra, ở trước ngực tạo thành một mặt sáng chói Lôi Quang hộ thuẫn.

Xoẹt ——!

Cái kia ngưng tụ đế ngữ băng toàn lực cùng ý chí thế giới gia trì một kiếm, lại sinh sinh đâm xuyên qua hình thành Lôi Thuẫn, mũi kiếm thế như chẻ tre, tiếp tục hướng phía trước.

Đông Lý thương lui nhanh trăm mét, toàn thân Lôi Quang đại phóng.

Cúi đầu nhìn xem trước ngực không ngừng chảy máu vết thương, lại bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía đế ngữ băng, trên mặt tràn đầy khó có thể tin chấn kinh.

Ngươi... Ngươi......

Đế ngữ băng dốc hết tất cả một kiếm không thể lại công, khí tức vi loạn, sắc mặt trắng hơn, nhưng như cũ chậm rãi thu kiếm mà đứng, mũi kiếm rủ xuống đất, vững như bàn thạch.

Đông Lý thương nhìn nàng đã không lại công chi lực, chậm rãi hướng về phía trước đạp khoảng không mà đi. Hắn thấy rõ trong mắt nàng cái kia không chút nào giả dối, nhìn vật dơ bẩn một dạng chán ghét.

Ánh mắt kia, băng lãnh, khinh bỉ, lại giống như nóng cháy nhất hỏa diễm, trong nháy mắt đốt lên Đông Lý Thương mỗ loại vặn vẹo hưng phấn.

Thật xinh đẹp......

Cái này tuyệt thế giai nhân tràn ngập hận ý cùng ác ý xinh xắn bộ dáng, lại so dịu dàng ngoan ngoãn phục tùng càng làm cho hắn huyết mạch sôi sục, liền ngực kịch liệt đau nhức đều hóa thành kích thích khoái cảm.

Đi qua thời kỳ, nàng tại Đông Lý thương trong đầu có thể lão thảm rồi.

Tới gần, cẩn thận quan sát vị này Đại Ung trưởng công chúa, thế gian xinh đẹp nhất cao quý nhất nữ nhân, còn có nàng cái kia trên gương mặt xinh đẹp biểu tình chán ghét.

Đúng!

Đúng!!

Đúng!!!

Chính là loại ánh mắt này!

Thật là làm cho ta vui vẻ đến kéo kỳ nha!!!

Ngói!

Ma ma giẫm ta!

Đông Lý thương cơ hồ muốn không ngăn được run rẩy đứng lên, mang theo cường đại huyễn kiềm chế bay trở về tường thành, từng bước một hướng đi đế ngữ băng, giống như thưởng thức một kiện sắp tới tay, có gai tuyệt thế trân bảo.

Dựa vào một cái đến từ thế giới bên ngoài ‘Hệ Thống ’, đạo diễn trận này diệt thế tai nạn, đem ức vạn sinh linh coi là đồ chơi cùng quân cờ, đắp lên ra ngươi cái này vấn đề gì ‘Cứu Thế Chủ’ hư vinh...

Đế ngữ băng âm thanh trong trẻo lạnh lùng đột nhiên vang lên, mỗi một chữ cũng giống như băng trùy, đâm vào Đông Lý thương màng nhĩ.

Đông Lý thương trong nháy mắt dừng bước.

Nàng làm sao biết?! Lúc nào?!

Một cỗ hàn ý lạnh lẽo theo xương sống bay lên đỉnh đầu, để cho hắn cơ hồ muốn bốc lên mồ hôi lạnh.

...... Thằng hề! Đế ngữ băng một từ cuối cùng rơi xuống, sau đó tiếp tục lạnh lùng nhìn qua sững sốt Đông Lý thương.

Đông Lý thương cùng nàng đối mặt, trong thoáng chốc phảng phất cảm thấy chung quanh trời u ám, áp lực vô hình từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến......

Phảng phất hai người tư duy, trí lực, ý chí... Trước khi gặp mặt liền đã từ trong vô hình giao phong vô số hiệp......

A! Nguyên lai là thông qua đủ loại dấu vết để lại, cẩn thận thăm dò, ngạnh sinh sinh đoán được ta căn nguyên cùng mưu đồ sao?!

Đông Lý thương nghĩ thông suốt hết thảy, không khỏi lộ ra nụ cười.

Công chúa điện hạ thực sự là cực kì thông minh...... Ta ẩn tàng như thế sâu đều bị ngươi đã nhìn ra......

A, trận này im lặng trí đấu, càng là ta Đông Lý thương... Hơi thua một bậc.

Thực sự là... Kinh khủng như vậy!

Trận này trí đấu mang cho Đông Lý thương áp lực, không thua gì lần thứ nhất trông thấy Dora tìm Quỷ tinh nghịch cái kia tụ tập, Quỷ tinh nghịch cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, bây giờ còn là không nghĩ biết rõ Dora làm sao tìm được hắn, song phương dò xét lẫn nhau nhiều lần đặt câu hỏi kỳ thực là vì để cho Quỷ tinh nghịch buông lỏng cảnh giác, Dora cùng Quỷ tinh nghịch hành vi hoàn toàn nhìn không thấu, Đông Lý thương mỗi tập ít nhất nhìn mười lần mới có thể hơi lý giải......

‘ Đây không phải là cá nhân liền có thể nhìn ra được sao......’

Đế ngữ băng trong lòng có chút im lặng, bỗng nhiên tâm niệm vừa động, nhớ tới phía trước cái kia không nói hai lời trực tiếp chạy trốn dị giới pháp sư, lại so sánh trước mắt cái này bại não Đông Lý thương.

Thiên mệnh...... Hào quang nhân vật chính...... Chẳng lẽ kèm theo hàng trí quang hoàn?

Hệ thống túc chủ...... Cũng sẽ bị cưỡng ép hàng trí sao?

Đã ngươi đã biết......

Đông Lý thương bắn ra búng tay, cái kia nguyên bản điên cuồng xung kích thành trì, khát máu gào thét ức vạn thú triều, tại thời khắc này, phảng phất bị nhấn xuống nút tạm ngừng!

Bay nhào quái điểu ngưng kết giữa không trung, cắn xé ác thú giằng co răng nhọn, lao nhanh dòng lũ hóa thành bất động pho tượng...... Giữa thiên địa lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại phong thanh cùng nơi xa nhỏ xíu, không tắt ngọn lửa tiếng tí tách.

Vậy ta liền không diễn.

Đông Lý thương giang hai cánh tay:

Thần phục với ta! Ta thân yêu, công chúa điện hạ.

Đế ngữ băng không có trước tiên làm ra phản ứng, mà là hơi hơi nhắm mắt, che giấu mỏi mệt.

Vẫn là...... Không làm được sao?

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, quá ngắn......

Cho dù ở thế giới ý chí dưới sự giúp đỡ, vẫn như cũ không cách nào phản kháng vận mệnh sao?

Ngươi thắng, tùy ngươi làm như thế nào.

Hoàng nữ の chiến bại!

Không đợi Đông Lý thương cao hứng, lại nghe thấy đế ngữ băng thản nhiên nói: Chính diện ta chính xác đánh không lại ngươi, nhưng ta chắc chắn có thể hữu hiệu đả kích ngươi ‘Nhược Điểm ’, nếu như ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì mà nói, vẫn là thôi đi.

Đông Lý thương cảm thấy một chỗ mát lạnh, một mặt kinh dị mà nhìn xem đế ngữ băng.

Hai người trầm mặc một hồi, Đông Lý thương sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng, hắn lần nữa đưa tay, vỗ tay cái độp.

Bất động thế giới lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển. Thú triều gào thét, nhân loại kêu rên, kiến trúc sụp đổ âm thanh lần nữa tràn vào màng nhĩ, phảng phất vừa rồi cái kia thú triều đình trệ chỉ là một hồi ảo giác.

Đế ngữ băng ngược lại lớn buông lỏng một hơi, xem ra Đông Lý thương đúng là bị hàng trí, trực tiếp lựa chọn dùng trong thành sinh mệnh tới uy hiếp đế ngữ băng.

Rõ ràng có thể trực tiếp khống chế đế ngữ băng: Đánh gãy tứ chi, dược vật khống chế, tâm trí dạy dỗ, dị năng siêu phàm......

Hết lần này tới lần khác lựa chọn loại này Phương Pháp.

Đông Lý thương nghiền ngẫm mà nhìn xem đế ngữ băng, tính toán từ trên mặt nàng tìm được một tia mềm yếu vết tích. Đế ngữ băng thì một lần nữa nhắm mắt lại, phảng phất đối với ngoại giới luyện ngục một dạng cảnh tượng thê thảm mắt điếc tai ngơ, bắt đầu điều tức khôi phục.

Hai người lần nữa trầm mặc giằng co, phía sau là huyết hỏa đan vào thành trì, là sự sống vô tận đang bị thôn phệ Tu La tràng.

Thời gian tại huyết tinh trung trôi đi.

Đông Lý thương trên mặt nghiền ngẫm dần dần đã biến thành không hiểu, hắn nhìn một chút thần sắc hờ hững, phảng phất lão tăng nhập định đế ngữ băng, lại nhìn một chút nơi xa cơ hồ bị tàn sát hầu như không còn, hóa thành chỗ không người phương hướng.

Ngươi......

Đế ngữ băng chậm rãi mở mắt ra, cặp kia trong đôi mắt đẹp không có bất kỳ cái gì cảm xúc, chỉ có hoàn toàn lạnh lẽo hờ hững, như cùng ở tại nhìn một người chết.

Ngươi là tại trông cậy vào một cái đế quốc trưởng công chúa, sẽ đối với chú định hy sinh nhân tâm mềm sao?

Đem huyễn tưởng cùng mỹ hảo ký thác tại có địa vị cao giả......

Đông Lý cục trưởng, truyện cổ tích đã thấy nhiều a.

Bọn hắn vốn sẽ phải chết. Chết bởi thú triều, chết bởi nạn đói, chết bởi ngươi ta đánh cờ...... Chết sớm, chết muộn, có gì khác biệt?

Toàn thành phong hỏa, một chỗ tịch liêu.

Những người dân này.

Thiên mệnh không quan tâm, đế quốc không quan tâm, chúa cứu thế không quan tâm.

Như vậy có ai quan tâm đâu? Lại có ai có tư cách quan tâm đâu?

Không có đáp án......