Thứ 67 chương Chúng ta muốn cứu vớt thế giới!.

Đông Lý thương mang theo chân trời lôi đình mà đến, hàng tại cục quản lý dị năng tổng bộ tầng cao nhất Ngừng thương tràng.

Cúi đầu trầm tư lấy, Đông Lý thương đi vào chính mình nắm giữ 6 cái phòng nhỏ cùng hai mươi mấy tấm giường lớn văn phòng.

Hắn trọng trọng rơi vào giữa ghế sa lon, như pho tượng không nhúc nhích, cos người suy tư.

Bên cạnh phó cục trưởng cầm một chồng văn kiện thật dầy tiến lên, muốn hồi báo một chút tình báo.

Cục trưởng, ngài không tại trong lúc đó, hai tòa biên cảnh thành thị phát sinh đại quy mô phản loạn, còn có nhiều chỗ quân đội cùng dị năng giả binh sĩ a......

Đông Lý thương một câu cũng không có nghe, đưa tay ngăn lại phó cục trưởng.

Tiểu...... Ngươi gọi là gì? Hắn vuốt vuốt mi tâm, ngữ khí bực bội.

Tính toán, không trọng yếu.

Đông Lý thương bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt là chân tình thực cảm giác mê mang: Ngươi nói, nếu là một nữ nhân đối với ngươi làm rất quá đáng chuyện, ngươi không những không có lập tức trừng trị nàng, ngược lại...... Cho nàng một cái cơ hội, thậm chí cho nàng một phần chỗ tốt cực lớn. Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Đông Lý thương càng nghĩ càng không đúng kình.

Hắn mẹ nó là đi thận không để ý đó a! Coi trọng liền trực tiếp cầm xuống, từ đâu tới nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu?

Như thế nào đến lúc đó như cái bá đạo tổng giám đốc: Nữ nhân, ngươi thành công đưa tới hứng thú của ta, đây là 1000 vạn tiền mặt tiền mặt , ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta .

Hắn vì cái gì không trực tiếp lấy thuốc vật khống chế nàng, hơn nữa không nghe lời lời nói điện một điện liền tốt a!

Phó cục trưởng trên mặt trong nháy mắt chất lên nụ cười xu nịnh, phảng phất sớm đã chuẩn bị tốt đáp án: Chúc mừng cục trưởng! Chúc mừng cục trưởng! Thành công cầm xuống trưởng công chúa điện hạ! Siết quả chính là tình yêu a! Cái gọi là tình yêu, cái gọi là đầu bạc răng long, chính là song phương không ngừng mà thỏa hiệp cùng trả giá a!

Thì ra là thế sao......

Đông Lý thương một hồi không hiểu rung động.

Nguyên lai đây chính là tình yêu, lần trước Đông Lý thương cảm nhận được loại cảm giác này vẫn là hồi nhỏ trong nhà nghèo, tẩy không dậy nổi tắm, không thể làm gì khác hơn là ghé vào cửa sổ nhìn lên hàng xóm a di tắm rửa bị phụ mẫu đánh đôi hỗn hợp thời điểm.

Nhưng...... Nhưng ta nhiều nữ nhân như vậy, còn có thể thật sự thích một cái nào đó? Đông Lý thương vẫn có lo nghĩ.

Phó cục trưởng cười sâu hơn, trong nụ cười kia mang theo một tia Đông Lý thương xem không hiểu, hỗn hợp có hèn mọn cùng khác ý vị đồ vật:

Cục trưởng, ngài lời nói này. Từ xưa đến nay, phong lưu phóng khoáng lại nguyện vì một hồng nhan dốc hết tất cả anh hùng hào kiệt còn thiếu sao? Vì mỹ nhân vứt bỏ giang sơn thẳng thắn Đế Vương cũng không phải cô lệ! Điều này nói rõ cục trưởng ngài là thực sự tính tình, gặp thực sự yêu thương a!

Thì ra là thế......

Nhưng Đông Lý thương vẫn như cũ cảm thấy có chút không thích hợp.

Hệ thống, ta phía trước bị đồ vật gì ảnh hưởng tới sao?

【 Không có 】

Âm thanh của hệ thống băng lãnh, lại làm cho Đông Lý thương cảm thấy thư thái một hồi.

Hệ thống là hắn tùy ý làm bậy nghi trượng, bọn hắn có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hệ thống là không thể nào lừa hắn.

Điểm này lo nghĩ bị triệt để quên sạch sành sanh, quen thuộc dục vọng một lần nữa chiếm thượng phong.

Đông Lý thương lười biếng hướng phía sau dựa vào một chút, nhếch lên chân:

Người nào, đi, tìm 50 cái tới, ta phải thư giãn một tí.

Cục trưởng, cái này...... Một chốc chỉ sợ......

Phó cục trưởng lo nghĩ mà xoa xoa tay, tính toán mở miệng.

Đi! Ta còn không thể thật tốt hưởng thụ một chút? Đúng, đem Thủy Hoài Mộng cũng gọi tới, ta tự tay chỉ đạo nàng.

Tuân mệnh! Phó cục trưởng đi.

Đông Lý thương nhắm mắt, suy nghĩ trôi dạt đến đế ngữ băng cái kia tuyệt thế trên dung nhan......

......

Mẹ nó, ta mặc kệ các ngươi thế nào làm! Lập tức cho ta tìm đủ 50 cái cục trưởng hồng nhan tri kỷ, mang đến văn phòng!

Phó cục trưởng cùng vừa rồi trong phòng làm việc bứt rứt người nào tưởng như hai người, nổi trận lôi đình.

Không được a, cục trưởng, quá đột nhiên! Thời gian sắp xếp thật chặt, chúng ta thu thập không đủ a! Một cái thuộc hạ vẻ mặt đưa đám.

Ta là phó cục trưởng...... Đi đem bọn nó chạy xuống, thanh tẩy một chút dẫn đi!

Không được a...... Đại bộ phận đều, đều sưng không có cách nào nhìn...... Một tên khác thuộc hạ yếu ớt nói.

Phó cục trưởng bỗng nhiên dừng lại, rộng lớn thân thể bởi vì thở hào hển mà phập phồng không chắc, hắn sốt ruột mà đi qua đi lại, trong miệng tự lẩm bẩm:

Đế đô bên kia cũng triệt để mất liên lạc...... Cục diện rối rắm này...... Kế tiếp......

Mấy cái thuộc hạ chỉ thấy phó cục trưởng thân thể mập mạp nhúc nhích tới nhúc nhích đi, cuối cùng kiên định vỗ tay một cái:

Cùng hắn bạo!

Không được!!!

Cục trưởng nghĩ lại a! Chúng ta sẽ bị đánh thành huyết vụ!

Không có mảng lớn như vậy.

Phó cục trưởng híp mắt.

Đây là cứu vớt thế giới sự nghiệp, các ngươi...... Không muốn?

Thanh âm hắn đột nhiên lớn: Mẹ nó tốt gì các ngươi đều ăn qua! Bây giờ đáng chết thời điểm không muốn chết, cái này đúng sao?!

Hoàn toàn tĩnh mịch một dạng trầm mặc.

Nghe, đợi một chút dạng này...... Dạng này...... Ai nguyện ý đi làm?

Một cái gầy nhom thuộc hạ lập tức nhấc tay.

Người chung quanh hướng hắn ném đi đối đãi dũng sĩ ánh mắt.

Chờ phó cục trưởng sau khi đi, người chung quanh đều hơi đi tới hỏi han ân cần, chụp bờ vai của hắn.

Hừ, loại cơ hội này các ngươi đều không cướp?

Gầy còm thuộc hạ lạnh rên một tiếng.

Cái này cướp cái gì? Người chung quanh sững sờ.

Đến lúc đó kế hoạch thi hành thành công, ta có thể trực tiếp bị nổi giận cục trưởng đánh thành tro, các ngươi liền đợi đến hắn tỉnh táo lại thanh toán giày vò a!

Những người khác lại sững sờ, sau đó một người điên cuồng lao ra.

Ngươi làm gì?

Lão tử lại cuối cùng ăn bữa ngon!

Người kia không quay đầu lại, lớn tiếng trả lời.

......

Hoài Mộng, ngươi đã đến? Đông Lý thương mở mắt, nghiền ngẫm mà nhìn trước mắt hoa lệ Thủy Hoài Mộng, cười nói.

Đợi nửa ngày, những người khác còn chưa tới vị, dứt khoát tới trước đoạn solo thêm nhiệt......

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện Thủy Hoài Mộng có chút không đúng, nàng cặp kia ngày xưa hoặc giận hoặc vui trong con ngươi, bây giờ múc đầy tâm tình phức tạp, ưu thương, phiền muộn, còn có một tia hắn xem không hiểu quyết tuyệt.

Hoài Mộng, tới! Đông Lý thương giang rộng tay, muốn lấy ấm áp lồng ngực rộng lớn hòa tan Thủy Hoài Mộng ưu sầu.

Thủy Hoài Mộng không hề động, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn, bỗng nhiên mở miệng, âm thanh bình tĩnh đáng sợ: Đông Lý cục trưởng, Đại Ung mỹ nhân bảng Top 100, ngươi thu nạp bao nhiêu vào dưới trướng?

Thẳng thừng như vậy vấn đề.

Đông Lý thương bắt đầu cười lên.

Nguyên lai là...... Ta tiểu tinh nghịch đang ghen a.

Ngu xuẩn!

Thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, niềm vui tràn trề hai chữ để cho Đông Lý thương có chút ngốc trệ.

Ta hỏi lại ngươi, ngươi lấy được những thứ này mỹ nhân, mỗi một cái...... Cũng là thuần khiết không tỳ vết sao?

Nhìn xem bị chấn trụ Đông Lý thương, Thủy Hoài Mộng lần nữa hỏi một cái đột ngột vấn đề.

Đương nhiên! Đông Lý thương có chút tự hào, hắn nhưng là lão ăn nhà, bắt bẻ vô cùng.

Chính ngươi dùng đầu óc suy nghĩ một chút, Thủy Hoài Mộng không chút khách khí, trong thanh âm mang theo trước nay chưa có mỉa mai:

Một cái vương triều đứng đầu nhất đám kia mỹ nhân, thân ở quyền hạn tài phú danh lợi tràng trung tâm, có mấy cái có thể chân chính ra nước bùn mà không nhiễm? Mà ngươi, vừa vặn gặp phải mỗi một cái, cũng là vạn người không được một thuần khiết điển hình?

Đông Lý thương lần này thật bị kinh hãi.