Thứ 71 chương Qua tết!.

Đông Lý thương tại chỗ dừng lại gần 2 phút, trong khoảng thời gian này, hắn một bên chờ lấy năng lượng chữa trị thương thế, một bên cưỡng chế sôi trào lửa giận, ép buộc chính mình tỉnh táo suy xét.

Lần này độc thân đến đây, đúng là cực lớn sai lầm. Tay hắn nắm biến dị thú triều cùng cục quản lý dị năng quyền hành, cớ gì nơi này?

Xem ra đúng là bị Tức đến hồ đồ.

Nhưng đây là thù không đội trời chung!

Hôm nay tất báo!

Hắn vỗ tay cái độp, ý đồ triệu hoán chung quanh biến dị thú nhóm đến đây ép bình mảnh này vùng núi.

Nhưng mà...... Không phản ứng chút nào.

Hắn hơi hơi nhíu mày, phương viên trong vòng mười dặm, vậy mà một cái biến dị thú cũng không có?

Giống như là bị sớm thanh tràng.

Đây là vì cái gì đâu? Thật là khó đoán a.

Hạ lệnh để cho xa hơn biến dị thú đến đây.

Trước mắt.

Hàng trăm đen như mực hỏa cầu như là tử vong tinh thần giống như lơ lửng, bảo vệ lấy trung ương viên kia tựa như cỡ nhỏ sao băng cực lớn hạch tâm, hủy diệt tính năng lượng ba động chèn ép Đông Lý thương thần kinh.

Tê...... Năng lượng ba động?

Lúc trước công kích hắn viên kia đen như mực hỏa cầu, thế nhưng là gần như năng lượng nội liễm, không có dấu hiệu nào.

Một đạo thật nhỏ lôi hồ bắn ra, tinh chuẩn mệnh trung nơi ranh giới một khỏa khá nhỏ hắc cầu.

Trong dự đoán kịch liệt nổ tung cũng không phát sinh.

Lôi hồ đánh trúng hắc cầu trong nháy mắt, viên hắc cầu kia giống như bị đâm thủng bọt biển giống như, nhỏ nhẹ ba động một chút, chợt... Nhỏ nhẹ nổ tung lên, giống một cái tiểu pháo.

Đông Lý thương sững sờ, lại bắn ra một đám Lôi Xà, quét về phía một khu vực khác.

Lốp bốp ——!

Qua tết qua tết!!

Một hồi dày đặc giòn vang liên tiếp truyền đến, những cái kia nhìn như kinh khủng hắc cầu tiếp nhị liên tam phá diệt, động tĩnh không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh.

Giả...... Tất cả đều là giả?!

Đông Lý thương đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức vô biên cuồng nộ trong nháy mắt che mất lý trí, hắn cư nhiên bị loại này vụng về trò xiếc dọa đến dừng bước không tiến.

Lại bị pháp sư làm cục!

Hắn phát ra kinh thiên gào thét, quanh thân Lôi Quang ầm vang bộc phát, đã không còn bất kỳ cố kỵ nào, giống như một khỏa nổi giận lôi cầu, ngang tàng vọt tới cái kia nhìn như gió thổi không lọt hắc cầu trận liệt.

Nơi hắn đi qua, những cái kia cỡ nhỏ hắc cầu nhao nhao giống như bọt nước phá diệt, căn bản là không có cách ngăn cản hắn một chút.

Trúng liền ương viên kia khổng lồ nhất, giống như Định Hải Thần Châm một dạng cự hình hắc cầu, cũng tại hắn cuồng bạo Lôi Đình trùng kích vào kịch liệt sóng gió nổi lên, mặt ngoài hiện ra vô số vết rạn, cuối cùng Phốc Một tiếng, hoàn toàn tán loạn.

Ta nhìn ngươi còn có thể chạy đi đâu! Đông Lý thương tốc độ không giảm, cười gằn trực tiếp đánh về phía phòng thí nghiệm cái kia cố định trọng trọng pháp thuật đại môn.

Phanh!

Một tiếng vang trầm, đại môn hơi hơi lõm, ngược lại đem quanh người hắn Lôi Quang chấn động đến mức một hồi rạo rực.

Không có đụng động.

Điên cuồng Đông Lý thương trầm mặc một chút, tựa hồ không nghĩ thông suốt, hắn không tin tà địa lại bỗng nhiên vọt tới bên cạnh nhìn như thông thường nham thạch vách tường.

Loại địa phương này, thường thường cũng là môn so tường cứng rắn.

Lập loè kỳ quái tia sáng vách tường chỉ là hơi hơi phá toái, thậm chí phản chấn cho hắn bả vai có chút đau.

Cũng không đụng động......

Đông Lý thương triệt để tỉnh táo lại.

Hắn là chơi lôi đó a? Tại sao muốn đi đụng?

Một cái sáng chói lôi đình cự kiếm ngưng kết mà thành, mang theo the thé chói tai rít gào hung hăng bổ vào môn thượng.

Lần này, đại môn bị cuồng bạo Lôi Đình vỡ ra tới, Đông Lý thương quanh thân quấn quanh lấy rực tránh Lôi Khải, cuối cùng bước vào toà này quỷ dị máu tanh phòng thí nghiệm.

Nhưng mà, bước chân hắn vừa bước vào —— Ông!

Mặt đất dưới chân trong nháy mắt tiêu thất.

Cũng không phải là sụp đổ, mà là bị một loại nào đó cường đại pháp thuật trong nháy mắt phân giải, chuyển hóa.

Số lượng kinh khủng cố định pháp thuật bị đồng thời kích hoạt, nguyên bản kiên cố mặt đất biến thành cực độ sền sệt, hơn nữa điên cuồng xoay tròn lưu sa vũng bùn, hấp lực cường đại từ phía dưới truyền đến!

Càng có vô số bị điều khiển bùn nhão cùng nham thạch giống như nắm giữ sinh mệnh xúc tu, thuận thế quấn quanh mà lên, đem hắn bao khỏa, lôi kéo...... Một loại giống như bị vật vô hình bao khỏa, lôi kéo trơn nhẵn cảm giác bao quanh hắn, muốn để hắn trầm luân.

Giống như gió xuân như tinh linh khỏa hút cảm giác, mang theo Đông Lý thương hướng vực sâu hoạt động......

Đông Lý thương hét lớn một tiếng, quanh thân Lôi Quang bạo phát.

Nhưng cuồng bạo Lôi Đình đánh vào trên chung quanh đất đá trôi, năng lượng lại bị cấp tốc dẫn hướng đại địa, giống như trâu đất xuống biển, hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thuộc tính khắc chế! Tiểu tử!

Tô Lạc lúc trước vào làm chi?

Đương nhiên đổi hệ thống phòng ngự đi.

Trước đây là thông dụng, bây giờ cấp tốc đổi thành nhằm vào Đông Lý thương, đem địa hệ pháp thuật cố định tổ hợp đặt ở phía trước nhất, trước tiên kiềm chế lại lại nói.

Đứng tại ma lực trì phía trước, Tô Lạc toàn lực khu động song tuần hoàn pháp, cuồng bạo hút lấy ma lực, cực nhanh điều chỉnh các nơi cố định pháp thuật phát động danh sách.

Đồng thời, hắn đã sớm đem trọng yếu nhất tài liệu nghiên cứu cùng vật phẩm đóng gói hoàn tất, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

Sau mười mấy phút, phòng thí nghiệm một góc mặt đất bỗng nhiên nổ tung, đầy người nước bùn, chật vật không chịu nổi Đông Lý thương mang theo trùng thiên lửa giận từ lòng đất tránh thoát mà ra.

Nghênh đón hắn, là sớm đã chuẩn bị ổn thỏa, mưa to gió lớn một dạng pháp thuật dòng lũ.

Hỏa cầu, viêm kiếm, hỏa long, Xích Viêm thương, phong nhận, băng tiễn, chói mắt chớp loé đâm mù...... Đủ loại nguyên tố công kích giống như vĩnh vô chỉ cảnh giống như từ bốn phương tám hướng trong mỗi một cái dự thiết phương hướng phun ra, đổ ập xuống mà đập về phía hắn.

Nguyên tố phối hợp, liên tục không ngừng công kích.

Tô Lạc mặt không thay đổi nhìn xem tại pháp thuật trong gió lốc chọi cứng Đông Lý thương, nhất là cái kia thân lực phòng ngự khoa trương 【 Lôi Khải 】.

Ngoại hình cùng cổ đại khôi giáp rất giống, xem ra là Đông Lý thương đồ tiện lợi, trực tiếp chép cổ đại một loại nào đó toàn thân giáp trụ.

Hằng định pháp thuật đều không đánh nổi, hắn nghiên cứu những công kích kia lực khoa trương uy lực pháp thuật quá lớn, tạm thời cố định không được.

Nếu là ngay từ đầu Đông Lý thương liền mở lấy Lôi Khải xông lại, hắn chỉ sợ ngay cả chạy vào phòng thí nghiệm cơ hội cũng không có.

Nhất định phải có tuyệt đối cường lực công kích đánh xuyên Lôi Khải!

Tô Lạc nhắm mắt, điều động quanh thân ma lực, thi pháp.

Gió xuân...... Không đúng! Đất sụt thuật!

Đông Lý đầy tớ đỉnh liếc phía trên tầng nham thạch ầm vang bạo liệt.

Cũng không phải là đơn giản lún, mà là số lớn nham thạch bùn đất như cùng sống vật giống như nhúc nhích, lập tức bỗng nhiên hướng ra phía ngoài máy động, tạo thành một đoàn cực lớn nham thạch xúc tu, hung hăng vươn hướng Đông Lý thương, muốn đem hắn bóp nát đồng thời kéo về.

Lăn! Đông Lý thương bỗng nhiên bứt ra, không nghĩ bị thượng vị ngồi cưỡi.

Tô Lạc toàn lực ứng phó pháp thuật cũng không có đơn giản như vậy, cái kia cỗ hấp thụ sức mạnh càng ngày càng cường đại......

Cơ bắp toàn thân hắn kéo căng, sáng chói màu lam hủy diệt Lôi Quang trước nay chưa từng có mà ngưng kết, vờn quanh quanh thân, phát ra làm người sợ hãi vù vù.

Hắn tại tụ lực, chuẩn bị bộc phát tối cường xung kích, nhất cử nát bấy này đáng chết giam cầm.

Tụ lực......

Xông!

Nhưng mà, ngay tại hắn bộc phát toàn lực lao ra trong nháy mắt —— Cái kia cỗ cường đại hấp thụ lực cùng giam cầm lực...... Trong nháy mắt biến mất!

Càng trí mạng chính là, hắn xông vào phương hướng cái kia phiến ngọn núi, đã sớm bị Tô Lạc âm thầm sử dụng pháp thuật móc rỗng hơn phân nửa, chỉ còn lại một tầng thật mỏng nham thạch xác không.

Sưu!

Tô Lạc nhìn xem Đông Lý thương toàn thân sấm sét, lấy một loại tốc độ khủng khiếp xéo xuống phía dưới bay ra phòng thí nghiệm.

Trả lại ăn cơm không hài tử?

Bên ngoài sơn động, Đông Lý thương một mặt mộng bức mà bay lên, chờ phản ứng lại, đang muốn cưỡng ép ổn định thân hình trở về.

Trong tay Tô Lạc đang nắm lấy một cái nguyền rủa tiểu nhân, trước tiên cho Đông Lý thương tới một bộ hiệu quả tiêu cực phần món ăn.

Sau đó.

【 Tâm chú: Tiêu hao tuổi thọ phát động sau, đối phương cưỡng chế bị thương tổn 】

Phát động tâm chú!

Trước tới 3 năm thăm dò sâu cạn.

Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác suy yếu cuốn tới, phảng phất cơ thể bị móc sạch, để cho hắn vốn là sắc mặt tái nhợt trở nên trong suốt như tờ giấy.

Đông Lý thương mí mắt một lần, debuff cùng tâm chú đồng thời tác dụng, mắt tối sầm lại, đại não ông ông tác hưởng, lại ngắn ngủi đã mất đi ý thức, trực đĩnh đĩnh từ không trung rơi xuống dưới, thậm chí còn nằm mơ......

Trong mộng, hắn nhìn thấy hắn nhân vật chiêu mộ hoạt hình...... Đang chờ hắn thấy say sưa ngon lành lúc, lại phát hiện khuôn mặt nam nhân là cái kia dị giới......

Hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Chung quanh, liệt diễm mãnh liệt.