Thứ 34 chương Lừa gạt.

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 100 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 200 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

Tô Lạc xem hệ thống trong cửa hàng truyền tống loại đạo cụ, ánh mắt ở trong đó hai cái bên trên hơi dừng lại.

Nếu như người khác truyền tống đến ta nơi ẩn núp, sẽ như thế nào?

Tô Lạc không tại nơi ẩn núp, rõ ràng đồng ý không được.

Nhưng còn có một cái khác đạo cụ.

【 Nơi ẩn núp cưỡng ép truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 5000 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp ngoại vi 】

Cái đồ chơi này, cũng cấp tốc bị cầu sinh giả quần thể phát hiện, đồng thời cho nó lấy một cái tên mới —— Cướp bóc khoán.

Cũng không biết là trực tiếp bị tu bug, vẫn là hồi lam tinh? Tô Lạc đầu ngón tay điểm nhẹ đầu gối, suy tư đủ loại khả năng, cuối cùng cảm thấy cũng có thể.

Tần số khu vực không ngừng lấp lóe, đại lượng Eto tin tức của hắn quét màn hình mà qua.

[@ Tô Lạc Ngưng băng quả thật có thể tăng lên trên diện rộng Băng hệ sự hòa hợp, nhanh chóng nắm giữ hàn băng tiễn? Ngài cho một cái lời chắc chắn!]

[@ Tô Lạc 【 Châm lửa kỹ xảo 】 thực sự là 【 Hoả Cầu Thuật 】 tiền trí? Ta hoa 1000 SC mua về cũng chỉ có thể điểm một cái khói!]

[@ Tô Lạc Con mẹ nó ngươi chính là một cái lừa đảo! Lão tử tân tân khổ khổ tích lũy SC toàn bộ đổ xuống sông xuống biển!]

Tô Lạc nhíu mày, cái này một số người xí xô xí xáo nói cái gì đồ chơi đâu?

Ngưng băng quả...... Trên diễn đàn gặp qua, sử dụng sau giống như có thể tăng thêm 0.1 tinh thần cùng 0.1 thể chất, nhưng chắc chắn thêm không là cái gì Băng thuộc tính sự hòa hợp a? Chính ta đều thêm không được.

Còn có cái này 【 Châm lửa kỹ xảo 】 cùng 【 Hoả Cầu Thuật 】 xem xét liền không dính dáng a?

Nhìn xem trong kênh nói chuyện chó sủa, Tô Lạc không để ý tới, cũng lười đi điều tra cái gì chân tướng viết dài dòng.

[ Tô Lạc: Trong kênh nói chuyện gì tình huống?]

[ Tần Lãng: Chúng ta đang tại xử lý khẩn cấp! Sơ bộ điều tra chỉ hướng Diệp Hư cực kỳ đội.]

[ Tô Lạc: Diệp Hư?]

Nghe thấy cái tên này, Tô Lạc nhất thời có chút không có phản ứng kịp.

[ Tô Lạc: Hắn có bệnh?]

[ Tần Lãng: Diệp Hư thông qua thiên phú tích lũy kếch xù cầu sinh tệ, đồng thời thu nạp một nhóm tinh thông tài chính thao tác cùng lường gạt nhân viên. Bọn hắn trước mắt đang lợi dụng tài chính ưu thế nhiễu loạn thị trường, thủ đoạn bao quát lũng đoạn trữ hàng, ác ý bán khống, tản khủng hoảng cùng với phòng đấu giá hư giả đấu giá các loại.]

[ Tần Lãng: Ác liệt hơn chính là, bọn chúng giả mạo trên diễn đàn nhiều vị nổi danh chiến lược người tuyên bố danh nghĩa, thông qua ngụy tạo trả tiền thiếp cùng giao dịch ghi chép, tiến hành lừa gạt, đe dọa cùng bắt chẹt. Trong kênh nói chuyện người bị hại chính là bị bốc lên dùng ngài danh hiệu âm mưu làm hại, trước mắt cảm xúc kích động, khó mà phân biệt thật giả. Chúng ta đã ở toàn lực can thiệp.]

[ Tô Lạc: Thực danh chế như thế nào lừa gạt?]

[ Tần Lãng: Thủ đoạn rất nhiều! Tần số khu vực quét màn hình, tư tin quấy rối, làm bộ nổi danh cầu sinh giả bằng hữu tuyên truyền hư giả thiếp mời, p đồ...... Lại thông qua mới ra Nặc danh giao dịch Công năng hoàn thành lường gạt qua trình...... Đủ loại đa tuyến thao tác, rất chuyên nghiệp đoàn đội.]

[ Tần Lãng: Chúng ta đang tại an bài làm qua liên quan phản lừa dối công tác thành viên phản chế.]

[ Tô Lạc: Mau chóng xử lý, đa tạ ]

[ Tần Lãng: Chuyện bổn phận. Cũng xin ngài tại thuận tiện lúc thông qua ngài con đường tiến hành làm sáng tỏ, chúng ta trước mắt trọng tâm là ổn định cơ sở giá hàng đồng thời truy tung nặc danh lừa gạt nơi phát ra.]

[ Tô Lạc: Hảo ]

[ Tần Lãng: Mặt khác, liên quan tới Diệp Hư người này, muốn nghe một chút Tô tiên sinh cái nhìn của ngài.]

Tô Lạc tay dừng lại, xem ra hội giúp nhau rất có lòng tin giải quyết Diệp Hư a.

[ Tô Lạc: Ta?]

[ Tần Lãng: Đúng vậy. Xem như 76 khu công nhận đỉnh tiêm chiến lực một trong, ngài thái độ cùng ý kiến đối với chúng ta sau này sách lược chế định cực kỳ trọng yếu.]

Lần đối thoại này để cho Tô Lạc hơi trầm ngâm, hơi kinh ngạc.

Hắn kinh ngạc cũng không phải là Diệp Hư hành vi, mà là hội giúp nhau như thế minh xác đem địa vị của hắn cùng lực ảnh hưởng đặt vào suy tính.

Cái này cầu sinh quy tắc của hệ thống, không một không đang cường điệu một cái băng lãnh lôgic: Cường giả hằng cường.

Mỗi ngày kết toán bảng danh sách ban thưởng, thái quá chế độ đẳng cấp, đều đang không ngừng củng cố đồng thời mở rộng đỉnh tiêm cầu sinh giả cùng phổ thông cầu sinh giả ở giữa khoảng cách.

Bất luận cái gì tính toán tại trên cái này Hắc Ám chi địa thiết lập trật tự mới, đều tất nhiên vây quanh một cái hạch tâm —— Cường giả sinh thái.

Nắm giữ lực lượng tuyệt đối giả ở đám mây, quy định quy tắc, phân phối tài nguyên; Mà tuyệt đại đa số người thì phụ thuộc vào hắn che chở phía dưới, để đổi lấy không gian sinh tồn, hết thảy sinh thái cùng tài nguyên đều vây quanh cường giả.

Mà một tổ chức, muốn phát triển cùng mở rộng, nhất thiết phải nắm giữ cường giả.

Hội giúp nhau có thể nhanh chóng như vậy mà nhận rõ đồng thời thực tiễn điểm này, hắn tầm nhìn xa cùng lực chấp hành chính xác bất phàm.

Tô Lạc tin tưởng bọn họ có thể đi rất xa.

[ Tô Lạc: Nghìn lần tăng phúc...... Thực sự là đáng tiếc ]

[ Tần Lãng: Chính xác đáng tiếc. Chúng ta từng nhiều lần nếm thử tiếp xúc cùng hợp tác, nhưng hắn tâm tình mâu thuẫn mãnh liệt, thái độ ác liệt.]

[ Tô Lạc: Có cái gì khống chế tinh thần các loại Phương Pháp?]

Thông tin một chỗ khác, Tần Lãng nhìn xem cái tin này, khóe miệng khó mà nhận ra mà khẽ nhăn một cái. Tổ chức thảo luận còn giằng co tại Hợp nhất Hoặc Thanh trừ Phương diện, Tô Lạc trực tiếp nghĩ khống chế tinh thần.

[ Tần Lãng:... Trước mắt chưa phát hiện loại này đáng tin thủ đoạn. Nhưng cám ơn ngài đề nghị, cái này vì chúng ta cung cấp một cái mới suy xét phương hướng.]

[ Tô Lạc: Hảo, trong chuyện này có vấn đề gì có thể tới tìm ta ]

Kết thúc thông tin, Tô Lạc chậm rãi thở ra một hơi, một lần nữa nằm lại trên đồng cỏ.

Diệp Hư... Hét giá, nhiễu loạn thị trường, lừa gạt... Hắn thấp giọng tái diễn mấy cái từ này.

Trước đây hắn đối với Diệp Hư ấn tượng giới hạn tại Sơ kỳ đầu cơ trục lợi dầu thắp thương nhân Cùng trong kênh nói chuyện sa điêu nhóm hữu nhạo báng Cẩu nhà giàu, đối với người này không có cảm giác gì cùng thái độ.

Thực sự là có bệnh, vô duyên vô cớ tới trêu chọc ta.

Đưa tay đè lại đầu, một dòng sát ý lạnh lẽo lặng yên lướt qua trong lòng.

Tô Lạc nhắm mắt lại, bình phục phút chốc nỗi lòng.

Tiếp đó, hắn ấn mở diễn đàn, không chút do dự tại chính mình ban bố tất cả thiếp mời sau tiêu chú 【 Miễn phí 】.

Ngay sau đó, hắn sáng lập một cái mới thiếp mời:

【 Liên quan tới gần đây lừa gạt sự kiện làm sáng tỏ cùng tuyên bố 】

【 Người mở topic: Tô Lạc 】

【1.

Gần đây tất cả tuyên bố từ ta tuyên bố, yêu cầu thanh toán cầu sinh tệ mới có thể đọc Chiến lược thiếp, Độc nhất vô nhị kỹ xảo thiếp , đều hệ giả tạo. Ta chưa bao giờ trao quyền bất luận kẻ nào đại phát loại này nội dung, cũng chưa từng dùng cái này hình thức thu lấy bất kỳ lệ phí nào, cầu sinh tệ bây giờ đối với ta vô dụng 】

【2.

Trách nhiệm phương: Trải qua hội giúp nhau sơ bộ điều tra, kể trên lừa gạt hành vi hệ từ cầu sinh giả Diệp Hư cực kỳ sở thuộc đội trù tính đồng thời áp dụng. Kỳ lợi dùng thiên phú lấy được kếch xù cầu sinh tệ, thông qua mạo danh thay thế, rải lời đồn, thao túng thị trường các loại thủ đoạn, đối với rộng lớn cầu sinh giả tiến hành hệ thống tính chất lừa gạt 】

【3.

Miễn phí: Phía trước bản thân danh nghĩa tất cả cùng tương lai tất cả từ ta tự mình ban bố chiến lược dạy học cùng thành quả nghiên cứu, hết thảy miễn phí công khai. Tri thức cùng hưởng, mới có thể cùng sinh tồn 】

【4.

Phân rõ thật giả: Thỉnh quyết định người mở topic ID vì Tô Lạc. Ta chưa bao giờ cũng sẽ không thông qua tư tin, nặc danh các phương thức chào hàng bất luận cái gì Bí tịch Hoặc Nội bộ tin tức. Bất kỳ yêu cầu gì trả tiền Tô Lạc chiến lược, đều là lừa gạt 】

【5.

Cuối cùng đề nghị: Tăng cao thực lực, chớ tồn may mắn. Cơ sở kỹ năng cùng thuộc tính mới là căn bản, chớ nên dễ tin vấn đề gì Đường tắt. Tao ngộ lừa gạt, thỉnh giữ lại chứng cứ đồng thời hướng hội giúp nhau tố cáo 】

【 Sinh tồn đã gian khổ, trí thông minh cũng đừng lại thiếu phí 】