Thứ 649 chương Sách điện tử.

Tống mất quy cách mấy người cũng có thể trông thấy tuyển hạng, trợ giúp hoàn thành sự kiện một có thể được đến trùng tu tăng gấp bội chỗ tốt, rời đi lại phát sinh không biết ngoài ý muốn.

Ngược lại cái này Xích Hà Đạo Quân toàn trình cũng là một bộ bộ dáng đánh toàn trường, thế là mấy người cứ như vậy mỹ mỹ khai chiến. Chỉ có điều ngẫu nhiên vu chỉ dựa vào gần cũng sẽ bị Tống mất quy cách công kích.

Duy nhất không có chính diện tác chiến phù cách, lại là trên sân cống hiến lớn nhất.

Hắn đang chờ ở phía dưới chơi điện thoại, trên điện thoại di động không ngừng có hồng tâm bốc lên.

Bên cạnh hắn, một đạo tóc đen thân ảnh kiều tiểu đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý mà nhìn xem hắn thao tác.

Ngươi đưa lễ vật này, ta độ thiện cảm liền sẽ dâng lên sao? Tóc đen thân ảnh chỉ vào trên điện thoại di động hoa tươi hỏi.

Đúng.

Phù cách gật đầu, sau đó lướt ngón tay, hoa tươi cùng thư tình đưa lên, cấp tốc đem người bên người độ thiện cảm xoát đến năm mươi.

Thần kỳ như vậy sao? Tóc đen thân ảnh hơi kinh ngạc, cảm nhận được nội tâm mình hiện ra đối với phù cách hảo cảm.

Phù cách nhưng là mí mắt nhảy một cái, trông thấy người bên cạnh đối với mình ham muốn giá trị từ một trăm trực tiếp nhảy đến hai trăm.

Cần biết, cho dù là tối đè nén học sinh cao trung hoà dịu áp lực thời điểm, đối với chuyến bay tình dục giá trị cũng chỉ có sáu mươi, trước đây phù cách học trung học nếu là không có đánh, cũng sớm đã buồn bực sầu não mà chết.

Phổ Thông người một trăm ham muốn giá trị liền đã biến thành tôi tớ, vượt qua một trăm đã vượt qua sinh lý tính chất vui vẻ, đi tới Tinh Thần thành ghiền phương diện......

Một bên Âm Thái Điệp Y đạo quân thì càng hiếu kỳ hơn, đem phù cách điện thoại đoạt lấy, bắt đầu cho chính mình tặng quà bản thân chiến lược.

Thần kỳ như vậy sao? Có thể hay không tiễn đưa ta?

Phù cách yên lặng lắc đầu.

Hắn cũng xem không hiểu cái này nghịch thiên nhất Kim Đan đạo quân đến cùng là trạng thái gì, nhưng có thể kiềm chế liền kiềm chế.

Dựa theo ánh mắt của hắn, cái này Điệp Y đạo quân Tinh Thần thuộc tính ít nhất tại 24.5 Phía trên, còn có thiên đạo quyền hành tăng thêm, so cái trước thời đại sức chiến đấu cao nhất không biết cao đi nơi nào, chính mình hoàn toàn không thể địch lại.

Điệp Y đạo quân thưởng thức trong chốc lát điện thoại, ngẩng đầu nhìn về phía đối diện.

Sát bên ngồi hai người đối diện, còn ngồi một cái bạch y tóc trắng bạch đồng nam tử, người kia khuôn mặt tuấn mỹ đến vượt qua sinh vật cực hạn, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, toàn trình không nói một lời.

Phù cách tự nhiên không biết đây là vị nào đạo quân, nhưng vừa rồi người này không hiểu xuất hiện thời điểm, ở một bên nhìn chính mình thao tác Điệp Y đạo quân trong nháy mắt từ dương thái đã biến thành Âm Thái.

Dựa theo kinh nghiệm, phù cách đoán được một chút rõ ràng đồ vật, hơn nữa cảm thán quý vòng thật loạn.

Huyền Mạc, ngươi nói nếu là ta dùng này chí bảo, đem ngươi hảo cảm độ kéo lên như thế nào?

Điệp Y đạo quân giơ lên trong tay điện thoại, hướng đối diện Huyền Mạc đạo quân lung lay, ngữ khí rất ngả ngớn.

Vậy ngươi cuối cùng là chán sống.

Huyền Mạc đạo quân nói, ánh mắt lại vẫn luôn rơi vào trên phù rời khỏi người, phảng phất tại nhìn một người chết, trên thân thậm chí nổi lên một tia đạo vận.

Một loại tuyệt đối tĩnh mịch, thờ ơ cùng lạnh nhạt xen lẫn, một loại cả nhà chết bởi trước mặt, thanh mai trúc mã ngưu tại trước mặt, chưa tỉnh ngủ liền tiêu chảy mặt cũng không đổi sắc người chết cảm giác.

Một loại tuyệt đối căng lại tu hành, tu thành giả có thể xưng là phá Sở đại sư.

‘ Gia hỏa này sẽ không tu luyện chính là vô tình nói tương tự a?’ phù cách khóe miệng co giật.

Phía trước tại thế giới khác gặp được tu luyện giống con đường cường giả, phù cách độ thiện cảm khống chế đúng là thiên khắc loại người này lợi khí, dù chỉ là vẻ hảo cảm độ, đều đủ để để cho đối phương phá công.

Vô tình nói giả, vô tình vô địch, một khi hữu tình, con đường dịch chuyển, tu tiên tối thậm.

Điệp Y đạo quân cười, đưa điện thoại di động chắn giữa hai người.

Ta chỉ là một cái phụ đạo nhân gia, làm sao lại làm những chuyện này đâu.

Nàng lúc nói lời này, ngón tay còn tại trên màn hình phủi đi, lại cho chính mình đưa một cái nhẫn kim cương. Nàng độ thiện cảm đã bảy mươi lăm.

Tính toán, ngươi vẫn là đi giúp xích hà lão già kia a, liền mấy cái Tử Phủ viên mãn thực lực giới ngoại người đều bắt không được tới, nói gì 【 Về minh 】 đâu?

Huyền Mạc đạo quân biểu lộ chưa bao giờ có một tia biến động, liếc mắt nhìn Điệp Y đạo quân, nhẹ lướt đi, cũng không có đi trợ giúp Xích Hà Đạo Quân ý tứ, chỉ là phối hợp hướng tam trọng thiên khuyết phía trên bay đi.

Lúc này, Điệp Y đạo quân đã đem phù cách trong kho thần bí tiểu đạo cụ cơ hồ dùng xong, đem độ thiện cảm của mình chiến lược đến 85.

Phù cách chỉ tay một cái, đem Điệp Y đạo quân độ thiện cảm khóa chặt, xem hắn là phản ứng gì.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, Điệp Y đạo quân vẫn như cũ chậm rãi chơi lấy điện thoại.

Cũng bình thường, lão gia nếu có Luân Hồi chuyển thế mà nói, Điệp Y đạo quân tham gia khai phá giả đại hội thời điểm, phù cách kiếp trước nói không chừng còn tại nghe nói Gia Tĩnh bị cung nữ siết cổ đâu.

Cách chơi cùng lịch duyệt chênh lệch quá lớn, cho dù là phù cách, ở phương diện này cũng còn kém rất rất xa thành đạo năm trăm năm Điệp Y đạo quân.

Điệp Y đạo quân ngón tay trượt đi, rời đi trước mắt giới diện, nhìn thấy những chức năng khác.

Đây là cái gì? Thôi miên APP, biến thân, ác * Mô phỏng, sách điện tử tool đọc......

Phù cách thần sắc đạm nhiên, ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu chiến đấu tiến hành thế nào.

Không thể lạc quan.

Tống mất quy cách tình huống ngược lại là tốt đẹp, công kích của hắn là vì số không nhiều có thể làm bị thương cái kia Xích Hà Đạo Quân, đáng tiếc chính là đạo quân di động lực quá kinh khủng, Kim Đan chính quả mang tới không gian xuyên toa quá thái quá.

Diệp Tử Chân nhưng là trên thân mang theo thương thế, phù cách không biết làm sao làm được, cái này bình thường chiến lực thấp nhất gia hỏa, tại thời điểm chiến đấu không biết dùng thủ đoạn gì, trị số lại là cao nhất.

Cùng cái kia Xích Hà Đạo Quân trị số không sai biệt lắm, cực kỳ khủng bố.

Đến nỗi Brutus, phù cách tìm không thấy thân ảnh của hắn, chỉ biết là tại chiến đấu, nhưng lại không biết là cái gì hình thức.

Hắn dựa vào chính mình trùng tu, dù sao cũng là không có bao nhiêu cơ chế.

Lúc này, Điệp Y đạo quân đã ấn mở chơi mấy cái công năng, lại mở ra sách điện tử.

Hắn thích xem sách, bởi vì bản thân an ủi và văn học đều do sức tưởng tượng cùng cô độc cấu thành, người với người dạy bồi ngoại trừ nhục thể còn có linh hồn, mà Văn Tự là người với người linh hồn triền miên.

【 Ta 20 cái 6 tuổi nữ chủ thuê nhà 】, 【 Làm phá thương khung 】, 【 Nào đó Vũ Hạo mẫu thân di vật 】, 【 Ba nữ nhân cùng một trăm lẻ năm người đàn ông cố sự 】, 【 Đạo quán Dị tiên 】, 【 Không có tiền kết cái gì cưới 】......

Điệp Y đạo quân ngẩng đầu hỏi: Để ý bổn quân xem sao?

Phù cách vội vàng gật đầu: Xin cứ tự nhiên.

Điệp Y đạo quân đầu tiên mở ra 【 Ba nữ nhân cùng một trăm lẻ năm người đàn ông cố sự 】, nhanh chóng đọc qua, lại phát hiện là đứng đắn cố sự.

Hắn không khỏi thất vọng đóng lại, mở ra một quyển sách khác, tùy tiện nhảy vài trang:

Chỉ thấy cái kia Tử Long giấu trong lòng ấu chủ, giết đến dốc Trường Bản gọi là một cái thất tiến thất xuất, thương chọn đám người, máu nhuộm ngân thương, giết đến địch nhân đánh tơi bời, quân lính tan rã......

Điệp Y đạo quân nhíu mày, lại trông thấy câu nói tiếp theo.

Đã thấy cái kia dốc Trường Bản ngọc diện mang hà, nhẹ nhàng tâm thần sau lại là xoay người dựng lên, sử xuất bản lĩnh giữ nhà, đánh cái kia Triệu Vân là tiếng buồn bã liên tục......