Thứ 253 chương Kỳ thực cầu sinh là mọi ngóc ngách đáp cho mộc.

[ Tô Lạc: Ta sau một tiếng đi Hàn Tùng bên kia lấy, ngươi sớm giao dịch đi qua ]

Tiếp qua mấy giây, Tô Lạc phát tới một phần danh sách, phía trên là mấy chục bản màu lam sách kỹ năng, phần lớn đều là pháp thuật loại, đề cập tới pháp thuật lý luận, nguyên tố điều khiển, năng lượng kết cấu các lĩnh vực.

Những kỹ năng này sách, phần lớn là 76 khu chức nghiệp giả trong khoảng thời gian này tích luỹ lại tới, một phần nhỏ đến từ rút thưởng, còn không có sử dụng, bọn hắn cũng không gấp dùng.

Vội vã dùng sách kỹ năng đã bị Tô Lạc sớm ghi xuống, tóm lại không lãng phí.

[ Tô Lạc: Đem những kỹ năng này sách giao dịch đi qua, ta đem nội dung chép xong, trả lại cho nhân gia a, phiền toái.]

Tô Lạc từ trên bàn thí nghiệm xuống, đem hoàn thành nhiệm vụ Tiểu Lạc nhét về mộng cảnh thế giới, thuận tay cho nó treo một chút mới tính toán nhiệm vụ.

Làm xong những thứ này, hắn mới giương mắt nhìn về phía mặt ngoài.

【 Tinh Thần: 21.6】

【 Thể chất: 19.8】

Không có đề thăng bao nhiêu, dù sao lần trước đề thăng mới tại hơn một ngày phía trước, cái này 0.2 Tinh Thần lực đề thăng, vẫn là Tiểu Lạc vào chỗ chết nghiền ép sức tính toán, lại thêm Tô Lạc tiêu hóa một điểm chiến đấu liên tục hai quyển màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng, mới miễn cưỡng gạt ra.

Một bản 【 Ma lực truyền thâu tiến giai lý luận 】, một quyển khác gọi 【 Tinh Thần tính bền dẻo tầng sâu phân tích 】.

Màu lam sách kỹ năng bây giờ đối với tác dụng của hắn càng ngày càng có hạn, chủ yếu là cung cấp mới phương hướng cùng mở rộng tri thức mặt.

Chiến đấu liên tục cửa hàng hối đoái cái này hai quyển đã tính toán độ cao dán vào phương hướng phát triển của hắn, nhưng toàn bộ tiêu hóa xong, dự tính nhiều nhất có thể đem Tinh Thần thuộc tính đẩy lên trên dưới 22.0.

Tô Lạc nếu muốn tiếp tục tăng lên trên diện rộng, có 3 cái Phương Pháp.

Đệ nhất, tiếp tục đại lượng sưu tập các loại màu lam thuộc tính sách kỹ năng, góp gió thành bão, dựa vào số lượng cứng rắn chồng. Nhưng cái này cần thời gian, chờ đợi thời gian cùng thời gian học tập, hơn nữa giới hạn hiệu quả và lợi ích càng ngày sẽ càng thấp.

Thứ hai, tự sáng tạo một môn có tính đột phá, có thể chạm đến màu tím phẩm chất thuộc tính loại kỹ năng. Hắn Tinh Thần thế giới trong kia tam trọng tuần hoàn kết cấu đã cực kỳ tinh vi, nhưng dù thế nào ưu hóa, cơ sở dàn khung hạn mức cao nhất để ở nơi đó. Cần chính là triệt để nhảy ra cái này dàn khung, mở mới đường đua

Đệ tam, thường xuyên Khu Ngoại tìm tòi, làm nhiệm vụ Xoát Ra màu tím phẩm chất thuộc tính loại sách kỹ năng. Đây là về sau số đông đỉnh tiêm chức nghiệp giả lựa chọn, đơn giản thô bạo, nhưng Phong Hiểm cùng thời gian chi phí to lớn giống vậy.

Đương nhiên, rất ít người thiên phú cũng có thể thêm thuộc tính, không biết bọn hắn an bài thế nào.

Tô Lạc lựa chọn ba con đường cùng đi, chủ công phía trước hai đầu.

Tuyệt đại bộ phận người thuộc tính cơ sở cũng sẽ ở 21-22 ở giữa tạp một đoạn thời gian rất dài, dù sao Khu Ngoại tìm tòi cần hoa dài thời gian.

Cho nên ngươi nhìn Tống mất quy cách một giây đều không trì hoãn mà đi ra ngoài, chính là vì thế.

Tinh Thần lực đảo qua, lấy một cái phía trước đào thải ma lực trì cùng nguyên tố chuyển đổi trang bị đặt ở Khu thí nghiệm Chính giữa, thiết lập là vô hạn hút lấy trong hoàn cảnh tự do ma lực, toàn lực chuyển hóa làm cao thuần độ hỏa nguyên tố đồng thời súc tích tồn trữ.

Đây là chiến đấu liên tục cho hắn linh cảm. Lúc đó áp súc súc tích ra cái kia phiến cháy đỏ rực Hỏa Vực hạch tâm, mặc kệ là dùng để công thành vẫn là xem như thí nghiệm nguồn năng lượng đều cực kỳ dùng tốt.

Sớm tại khu thí nghiệm chồng một cái Đại hỏa cầu, vừa có thể làm dự bị nguồn năng lượng trì, cũng có thể tùy thời điều động tiến hành cao năng thí nghiệm.

Chần chờ phút chốc, Tô Lạc móc ra 【 Sắp chết truyền tống khoán 】.

Hắn không có lựa chọn đem điểm truyền tống thiết lập tại khu thí nghiệm bên trong —— Không bài trừ có nổ chết chính mình khả năng.

Vạn nhất ngày nào đó thí nghiệm nổ, đem chính mình nổ đến sắp chết, kết quả truyền tống trở về lại rơi vào trung tâm vụ nổ, cái kia việc vui liền lớn.

Tô Lạc thân hình thoắt một cái, mấy hơi thở liền lướt đi mấy chục km, tìm một cái tương đối trống trải đất hoang, chỉ định sắp chết truyền tống vị trí.

Xem kênh thế giới lịch sử tin tức, quang chiến đấu liên tục bị vạch trần, không giống người cấm kỵ tồn tại liền có 27 chỉ a...... Có chút khó khăn làm, lần sau Khu Chiến hẳn là bốn phía sau, phải đánh thế nào......

Tô Lạc sừng sững ở trong bóng tối, quanh thân còn quấn một đoàn chiếu sáng hỏa cầu, khẽ nhíu mày.

Thời gian, thời gian! Nếu là thời gian của ta có thể gấp bội liền tốt......

Thời gian, hắn cần thời gian. Tiêu hoá tri thức cần thời gian, thôi diễn kỹ năng mới cần thời gian, tìm tòi Khu Ngoại cần thời gian, liền làm thí nghiệm đều cần rất nhiều thời gian.

Trước mắt duy nhất tốc độ thời gian trôi qua khác biệt chính là thí luyện phó bản, nếu có thể giống cấm kỵ tồn tại thoát ly phó bản, bám vào chuyển chức giả trên thân tiến phó bản bạch chơi gấp sáu lần tốc độ thời gian trôi qua liền tốt.

Nhưng hi vọng rất đầy đặn, thực tế rất cốt cảm.

Tô Lạc đã sớm thử qua, không được, cầu sinh giả không thể nhập thân vào cầu sinh giả trên thân tiến vào phó bản, cái nào phó bản đều không được.

Trước mắt duy nhất có thể khống chế tốc độ thời gian trôi qua khác biệt, chỉ còn lại hắn mộng cảnh thế giới. Đi qua khoảng thời gian này kéo dài phân khu cùng kết cấu điều chỉnh, Tô Lạc đã thành công đem mộng cảnh thế giới phân ra ba mươi độc lập khu vực.

Nếu như chỉ duy trì Thư viện Cái này một cái khu vực nồng cốt thời gian gia tốc, tiêu hao có thể rơi xuống ban sơ một phần ba mươi.

Lại thêm hắn tự thân Tinh Thần thuộc tính tăng lên, bây giờ thư viện khu tốc độ thời gian trôi qua có thể ổn định duy trì tại kinh khủng ——

Gấp bảy!

Siêu tần có thể tới gấp mười hai lần.

Mẹ nó, như thế nào thấp như vậy.

Mộng cảnh thế giới tốc độ chảy càng cao tiêu hao càng khủng bố hơn, Tô Lạc tại chỗ tính một cái.

Muốn đạt đến lần thứ nhất chiến đấu liên tục gặp phải Luther, chính là cái kia 【 Ảo mộng trò chơi 】 thiên phú người sở hữu gấp năm trăm lần tốc độ thời gian trôi qua nguồn năng lượng nhu cầu......

Hằng tinh cấp?

Không đúng không đúng.

Tô Lạc đem số liệu vứt cho Tiểu Lạc, tính toán phát hiện không có tâm bệnh.

Nhìn xem cái kia năng lượng nhu cầu đẳng cấp, Tô Lạc trầm mặc hai giây.

Nói nhảm. Hắn ra kết luận.

Tuyệt đối có cái gì mấu chốt cơ chế bị hắn không để ý đến, hoặc cái nào đó hạch tâm hắn còn không có nắm giữ, có lẽ là cái kia kết nối vô số mộng cảnh bình đài......

Mà Tô Lạc bây giờ mộng cảnh thế giới, hoàn toàn dựa vào hắn tự thân Tinh Thần lực cùng ma lực gượng chống, chính mình cải tạo, thuộc về nguyên thủy nhất Lực đại gạch bay Hình thức.

Dã lộ xuất thân không dễ đi a.

Hệ thống, chúng ta thương lượng một chút có hay không hảo...... Màu tím kỹ năng có thể tới hay không cái mộng cảnh tương quan?

......

Đổi mới sau kênh thế giới, bây giờ đang nóng náo lạ thường.

Mỗi đầu lên tiếng khung bên trái, đều nhiều hơn một cái nho nhỏ hỏa diễm tiêu chí.

Tiêu chí màu sắc trước mắt chia làm ba loại: Ảm đạm màu đồng, sáng tỏ ngân sắc, chói mắt kim sắc.

Đồng tiêu đối ứng thí luyện phó bản Phổ Thông Đánh giá, Ngân Tiêu đối ứng Lương Đánh giá, Kim Tiêu đối ứng Ưu Đánh giá.

Lúc trước thân là cấm kỵ chức nghiệp giả lại toàn trình lặn xuống nước bị lật ra tới, cao điệu tự xưng đại lão nghề nghiệp cấp cao giả bị tiết lộ......

Thậm chí nặc danh lên tiếng đều biết mang cái này tiêu, có chút sinh thảo.

Lại sàng lọc công năng có thể theo tiêu chí màu sắc loại bỏ tin tức. Chỉ nhìn Kim Tiêu, Chỉ nhìn Ngân Tiêu trở lên Các loại tuyển hạng để cho tin tức xem hiệu suất tăng lên trên diện rộng.

Nhưng cùng lúc đó cũng mang đến một loại nào đó vi diệu...... Giai tầng cảm giác.

[ ta phát hiện một cái kinh thiên đại meo meo: Kỳ thực cầu sinh hệ thống là góc cho mộc! Cùng khu vực mỗi người tần số truyền tin đều có khung chat, ta gần nhất tại nếm thử chiến lược.]