Thứ 254 chương Ngân tiêu so đồng tiêu nhiều?.

[ vậy ta thiếu CG ai tới bổ a...... Cái này lên tiếng phân cấp đổi mới thật phiền.]

[ đồng tiêu đối ứng Phổ Thông đánh giá, Ngân Tiêu đối ứng lương đánh giá, Kim Tiêu đối ứng ưu đánh giá, quan phương chứng nhận! Ma ma cũng không tiếp tục sợ ta bị đủ loại ngưu quỷ xà thần lừa.]

[ lên tiếng phân cấp một khối này, đủ loại khác biệt một khối này, tôn ti có thứ tự một khối này.]

[ sớm nên làm như vậy. Phía trước trong kênh nói chuyện một đống không có chút nào dinh dưỡng rác rưởi tin tức, một ngày xoát mười mấy vạn đầu, lãng phí lực chú ý. Đã thiết trí chỉ nhìn Ngân Tiêu trở lên.]

[ đại lão...... Ta cũng là sàng lọc như vậy, nhưng giống như không cần, ngươi xem một chút a.]

[ đề nghị chức nghiệp giả ít nhất phát một cái tin tức, thuận tiện thống kê; Hết hạn 43 ngày, đã có 364376 tên chức nghiệp giả lên tiếng. Trong đó 842 vị Kim Tiêu, 284391 vị Ngân Tiêu, 79143 vị đồng tiêu.]

Đầu này mang theo Kim Tiêu thống kê tin tức vừa ra, kênh kế tiếp lại là một hồi quét màn hình.

Rất nhiều người lúc này mới ý thức được, cái kia mỗi ngày bền lòng vững dạ tuyên bố số liệu thống kê cầu sinh giả, lại là một vị Ưu Đánh giá cấm kỵ chức nghiệp giả.

Hơn nữa tin tức là phản trực giác —— Chức nghiệp giả quần thể bên trong, nghề nghiệp cấp cao giả  số lượng vậy mà viễn siêu Phổ Thông chức nghiệp giả .

Cấm kỵ nghề nghiệp đối ứng ưu đánh giá, nghề nghiệp cấp cao đối ứng lương đánh giá, Phổ Thông nghề nghiệp đối ứng Phổ Thông đánh giá.

Theo lý thuyết, thí luyện phó bản đánh giá lương người ngược lại muốn nhiều một điểm.

Đây không phải bởi vì Lương Đánh giá hàm kim lượng thấp. Vừa vặn tương phản, điều này nói rõ thí luyện phó bản hàm kim lượng cao.

Trước mắt có thể còn sống thông qua ba mươi ngày sinh tồn, cầm tới Phổ Thông Đánh giá đồng thời thành công chuyển chức người, ngược lại so cầm tới Lương Đánh giá càng ít.

Hơn nữa bây giờ toàn thế giới cũng liền ba mươi mấy vạn chức nghiệp giả, bình quân đến mỗi cái khu cũng liền mấy người.

Mỗi cái khu vực tối dẫn đầu mấy người hoàn toàn xứng với lương đánh giá.

Muốn Phổ Thông chức nghiệp giả số lượng nhiều đứng lên, phải đợi chờ cầu sinh giả quần thể bình quân thực lực thăng lên, cùng với đối ứng người đi trước cho ra Thí luyện phó bản chiến lược, giảm xuống thí luyện đánh giá.

Có thể dẫn đầu trở thành chức nghiệp giả cũng là cường giả, đại bộ phận cũng là lương đánh giá. Ưu đánh giá đối ứng cấm kỵ chức nghiệp giả nhưng là toàn viên quải bức.

Tô Lạc tắt đi kênh thế giới, một lần nữa đem lực chú ý kéo về thực tế.

Khu thí nghiệm trung ương, cũ ma lực trì đã bắt đầu ổn định vận hành. Mắt trần có thể thấy màu đỏ nhạt hỏa nguyên tố tràn ra, trên không trung chậm rãi hội tụ, dần dần tạo thành một cái đường kính hẹn 2m năng lượng màu đỏ sậm hình cầu.

Trong khối cầu bộ quang lưu chậm chạp xoay tròn, nhiệt độ tại trong phạm vi khống chế vững bước lên cao.

Nhưng mà nếu như hoàn toàn khả khống cũng quá không có ý nghĩa, còn gọi cái gì cao năng thí nghiệm đâu?

Tô Lạc vung tay lên, xua tan phương viên trăm mét tất cả không khí, tạo thành một mảnh chân không, lại đem dưới chân bùn đất cát đá áp súc ném ra, cuối cùng tạo một cái bán kính trăm mét chân không vực.

Không có truyền chất môi giới, nhiệt lượng không cách nào truyền, chỉ cần trang bị không ra vấn đề, nồng cốt đại hỏa cầu nhiệt độ liền có thể vô hạn lên cao, thẳng đến hủy diệt trang bị.

Vượt qua 20 vạn độ Tô Lạc liền khó khống chế, mà lần này, Tô Lạc chuẩn bị súc một cái ổn định vượt qua ngàn vạn độ cầu để, thuận tiện đằng sau thí nghiệm.

Đi lấy tài liệu.

Tô Lạc dứt khoát rời đi Khu thí nghiệm.

......

Hàn Tùng đứng tại nơi ẩn núp bên ngoài trong bóng tối, đem giao dịch tới đại lượng tài liệu chỉnh lý tốt.

Giao dịch hoàn thành tin tức vừa phát ra ngoài không bao lâu, hắn nhận được Tô Lạc hồi phục: Lập tức đến.

Hàn Tùng hít sâu một hơi, cất bước đi về phía trước mười mấy mét, rời đi nguồn sáng, hắc ám giống như thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới, nuốt sống tia sáng.

Vẻn vẹn vài mét, cơ hồ là một mảnh đen nhánh, nghe nói trong vùng còn khá tốt, Khu Ngoại tia sáng thôn phệ càng nghiêm trọng hơn, người đứng ngay cả cái bóng dưới đất cũng không nhìn thấy.

Đánh một cái búng tay.

Xùy ——

Một đoàn lớn chừng quả đấm màu đỏ cam hỏa cầu ứng thanh từ đầu ngón tay hắn nhảy ra, ổn định thiêu đốt lên. Ánh lửa ấm áp mà sáng tỏ, đem chung quanh vài mét phạm vi chiếu lên có thể thấy rõ ràng.

Một giây sau, hỏa cầu run lên bần bật, lập tức từ trong tâm phân phân thành tám đám nhỏ hơn hỏa cầu, tản ra mở rộng chiếu sáng phạm vi.

Cuối cùng, tạo thành một mảnh lơ lửng trong bóng tối mỹ lệ màn sáng, nó ước chừng hoành áp mười m², độ dày không đều, bên trong màn sáng bộ, hỏa lưu chậm chạp uốn lượn, quang ảnh giao thoa, lại lộ ra một loại vận luật kỳ dị cảm giác.

Thật dễ nhìn, giống giống như hổ phách.

Đây là 【 Cải tiến Hoả Cầu Thuật 】, 【 Hỏa cầu phân liệt thuật 】, 【 Hỏa cầu tạo hình 】.

Cũng là Tô Lạc phát tại trên diễn đàn tiến giai học tập thiếp mời nội dung.

Theo cầu sinh giả thực lực tiến bộ, càng ngày càng nhiều người chạm đến 5 cấp cực hạn, đang chờ đợi chuyển chức đồng thời, bọn hắn bắt đầu nếm thử sớm tiếp xúc chức nghiệp giả mới có thể hệ thống nắm giữ cao giai kỹ năng.

Cần lời đầu tiên học được đạt 1 cấp, lại miễn trừ thạch giải phong, sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch hoặc luyện tập thăng cấp.

Bảng xếp hạng ban thưởng cũng ngày càng tăng thêm, ban đầu chỉ có mười hạng đầu có thể thu được miễn trừ thạch, bây giờ mấy trăm người đứng đầu đều có thể thu được.

Thế là nhấc lên một cỗ tự học dậy sóng. Không ai dám đánh giá thấp Hắc Ám chi địa tàn khốc, đối với thực lực truy cầu là khắc vào mỗi người trong xương cốt bản năng.

Nhưng Hàn Tùng tinh tường, loại này Học tập dậy sóng Phần lớn hợp với mặt ngoài. Tuyệt đại đa số người chỉ là tốn hai ba thiên đem lục sắc kỹ năng học được 1 cấp nhập môn, mở khóa sau liền bắt đầu vùi đầu xoát kinh nghiệm đẳng cấp —— Dù sao tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, muốn sinh tồn, muốn tìm tòi, muốn thu góp vốn nguyên, muốn ứng đối quái vật triều.

Phía sau tiến giai thiếp mời, bọn hắn sẽ không nhìn, cũng xem không hiểu.

Đừng nói màu lam kỹ năng, cùng là lục sắc kỹ năng 【 Hỏa cầu phân liệt thuật 】 học tập liền cần 【 Ưu hóa Hoả Cầu Thuật 】 tự học 5 cấp.

Nhưng Hàn Tùng khác biệt, thời gian của hắn tương đối quy luật, cũng có đầy đủ tài nguyên chèo chống hắn tiến hành càng chiều sâu hơn học tập, hơn nữa hắn còn giống như thật thích Hỏa.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ 76 khu người, hoặc nhiều hoặc ít đều đối Hỏa hệ kỹ năng có chỗ khuynh hướng.

Hàng đầu nguyên nhân tự nhiên là hoàn cảnh —— Trong bóng tối, chiếu sáng là vừa cần. Một cái tùy thời có thể gọi ra ổn định hỏa cầu, hắn giá trị không cần nói cũng biết.

Tô Lạc thời kỳ đầu ban bố 【【 Chiến lược 】 không phải người thi pháp nghề nghiệp kỳ tích: Hoả Cầu Thuật nhập môn lý luận cùng ứng dụng —— Từ đầu đến một chiếu sáng cách mạng 】, đã trở thành xem thời gian cao nhất thiếp mời.

Thứ yếu nguyên nhân nhưng là Tô Lạc ảnh hưởng, hắn thường dùng nhất, biểu hiện tối bắt mắt công phạt thủ đoạn chính là đủ loại hỏa diễm pháp thuật. Hắn ban bố dạy học thiếp bên trong, liên quan tới Hỏa hệ kỹ năng cũng là tường tận nhất hệ thống.

Loại này vô hình dẫn dắt hiệu ứng, để cho rất nhiều người tại lựa chọn kỹ năng phương hướng phát triển lúc, sẽ không tự chủ ưu tiên lo lắng Hỏa hệ, Hỏa hệ phổ biến tính chất cũng cao, vô luận pháp hệ vẫn là cận chiến viễn trình đều có thể chơi.

Trong lúc đang suy tư, Hàn Tùng khóe mắt quét nhìn đột nhiên liếc xem một đạo bóng người màu xanh lam sẫm đã yên lặng đứng yên ở bên cạnh hắn nửa mét chỗ —— Là Tô Lạc.

Cơ thể của Hàn Tùng lắc một cái.

Quá nê mã dọa người, giống quỷ. Hàn Tùng phát xong tin tức phát một lát ngốc, bất quá hai mươi giây, Tô Lạc liền lặng yên không một tiếng động đến đây.