Thứ 11 chương Hoả Cầu Thuật nhập môn chỉ đạo.

【【 Chiến lược 】 không phải người thi pháp nghề nghiệp kỳ tích: Hoả Cầu Thuật nhập môn lý luận cùng ứng dụng —— Từ đầu đến một chiếu sáng cách mạng 】

【 Người mở topic: Tô Lạc 】

【 Lời mở đầu: Chư vị cầu sinh giả, đại gia buổi sáng tốt lành, giữa trưa hảo, chào buổi tối 】

【 Ta là Tô Lạc. Tin tưởng đi qua ba ngày giãy dụa, các vị đã sâu khắc lý giải Hắc ám Là chúng ta trước mắt địch nhân lớn nhất một trong. Ổn định nguồn sáng, mang ý nghĩa dài hơn tìm tòi thời gian, an toàn hơn chiến đấu hoàn cảnh, cùng với càng quan trọng hơn —— Duy trì lý trí hy vọng 】

【 Bản thiếp đem cung cấp một loại có thể cầm tục, nhưng nắm trong tay tự phát quang nguyên chế tạo học tập Phương Pháp 】

【 Bản thiếp chỉ đang dẫn dắt bộ phận có đặc biệt thiên phú  cầu sinh giả, nếm thử vượt qua Nghề nghiệp hàng rào, nắm giữ có thể thuộc về pháp sư loại nghề nghiệp ban đầu kỹ năng ——【 Hoả Cầu Thuật 】】

【 Xin chú ý: Bản thiếp cũng không phải là hệ thống kỹ năng mau lẹ hướng dẫn sử dụng, mà là căn cứ vào sách kỹ năng hệ thống kiến thức tự học con đường. Thông qua này phương thức nắm giữ 【 Hoả Cầu Thuật 】 không cách nào thông qua hệ thống giới diện mau lẹ phóng ra 】

【 Nhưng mang tới ổn định, khả khống chiếu sáng năng lực, đối với tiền kỳ mở rộng giá trị, không cần nói cũng biết 】

【 Từ mấu chốt dẫn đường: Ma lực, ý chí, hỏa nguyên tố, tạo hình, pháp thuật giản lược mô hình......】

【 Bộ phận thứ nhất: Lý luận hạch tâm —— Lý giải Hỏa cầu Bản chất 】

【 Hệ thống sở định nghĩa 【 Hoả Cầu Thuật 】, cũng không phải là đơn giản vật chất thiêu đốt. Hắn bản chất là: Thông qua ý chí dẫn đạo thể nội sinh thành ma lực, cùng trong khí quyển hỏa nguyên tố sinh ra cộng minh, đem hắn ước thúc, tạo hình đồng thời giao phó tức thì động năng, cuối cùng tạo thành một đoàn có cơ sở tố năng đặc tính thể plasma đoàn năng lượng. 】

【......】

Tô Lạc hoa nửa giờ, đem chính mình đối với 【 Hoả Cầu Thuật 】 lý giải, từ lý luận hạch tâm đến thực tiễn nhập môn, tỉ mỉ xác thực mà chỉnh lý thành thiếp, click tuyên bố.

Sau đó, hắn thuận tay đối với ba cái kia bằng gỗ bảo rương sử dụng thuật thu nhặt, cái rương trong nháy mắt phân giải làm 6 đơn vị tiêu chuẩn tấm ván gỗ. Đến nỗi cái kia bằng sắt bảo rương, hắn tính toán giữ lại lần sau tiến phó bản lúc làm thùng nước dùng.

Làm xong đây hết thảy, hắn thích ý duỗi lưng một cái, lần nữa ấn mở Tần Lãng gửi tới sách kỹ năng hình ảnh, đắm chìm ở kiến thức hải dương.

Kế hoạch của hắn hoàn mỹ mà hiệu suất cao: Tiêu hoá hảo năng lượng phong phú lúc liền công thành 【 Minh tưởng 】 cùng 【 Cơ sở quan tưởng pháp 】, gián đoạn kỳ thì nghiên cứu 【 Hoả Cầu Thuật 】 tầng sâu hơn ứng dụng.

An bài hoàn mỹ......

......

[...... Các huynh đệ trước tiên học! Ta chính là võ tướng!]

[ Ma lực là cái gì?]

[ Thật là khó a! Ta xem không hiểu......]

[ Rất hữu dụng, nửa ngày điểm kinh nghiệm đạt đến ]

[ Vì sao không trực tiếp sử dụng sách kỹ năng? Hoa chúng lấy xấu ]

[ Chết cười, trên lầu thằng hề, ngươi có sách kỹ năng sao? Ngươi có nghề nghiệp sao?]

[ Tô Lạc tìm về nơi ẩn núp sao? Như thế nào bắt đầu làm nghiên cứu khoa học?]

[ Cự hữu dụng! Nhưng ma lực quá ít bay liên tục ngắn, đại lão có thể ra một cái 【 Minh tưởng 】 nhập môn chiến lược sao?]

Ngày thứ tư sắp kết thúc, Tô Lạc từ quên mình trong học tập ngẩng đầu, liếc qua diễn đàn hồi phục.

Minh tưởng chiến lược? Có thể, quay đầu an bài bên trên. Tô Lạc lẩm bẩm.

Hắn nhìn về phía chính mình kỹ năng giới diện:

【 Minh tưởng 9 cấp 】

【 Cơ sở quan tưởng pháp 9 cấp 】

【 Hoả Cầu Thuật 6 cấp 】

Tinh thần thuộc tính bay vọt đề thăng, để cho học tập của hắn cùng lý giải hiệu suất cũng nước lên thì thuyền lên.

【 Tinh thần: 8.0】

【 Ma lực: 13】

Giới hạn giảm dần hiệu ứng vẫn tồn tại như cũ, rõ ràng hai cái kỹ năng tổng cộng thăng lên lục cấp, ma lực lại chỉ thăng lên 4 điểm.

Nhưng tinh thần lại tăng thêm 0.8, 8 cấp thăng 9 cấp duy nhất một lần tăng thêm 0.2 thuộc tính!

Như vậy...... Đẳng cấp cao kỹ năng thăng cấp có thể Bổ sung?

Giống như một cái 2 điểm thể chất người 【 Cơ sở cường thân thuật 】 thăng cấp, có thể lập tức đề thăng 0.3, thậm chí 0.4 điểm.

Tô Lạc ma sa lấy cái cằm, nghĩ lại thủy một cái thiệp, liên quan tới đẳng cấp cao kỹ năng thăng cấp đối với thấp thuộc tính đền bù cơ chế

Bây giờ đẳng cấp cao kỹ năng đã vượt qua Tô Lạc tinh thần thuộc tính, mỗi lần thăng một cấp có thể thu được càng nhiều thuộc tính, dùng để Bổ sung.

Nhưng những thứ này đều để trước ở một bên, Tô Lạc có khác chuyện trọng yếu muốn làm.

Đối mặt vô ngần hắc ám, Tô Lạc khí định thần nhàn, tay trái phụ sau, tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng phía dưới lăng không ấn xuống. Thể nội ma lực giống như mở cống dòng lũ trào lên, phức tạp pháp thuật mô hình tại trong chốc lát trong tâm niệm tạo dựng hoàn thành!

Ông ——!

Một đoàn cực lớn nhảy nhót lấy hào quang màu đỏ sậm hỏa cầu vô căn cứ chậm rãi sinh ra, trôi nổi tại trên không, tản mát ra khí nóng lãng.

Đầu ngón tay hắn điểm nhẹ, hỏa cầu kia giống như nắm giữ sinh mệnh giống như chợt phân liệt! Nhất sinh nhị, hai sinh bốn......

Mấy giây đi qua, mấy chục cái đầu người lớn nhỏ hỏa cầu lít nhít sắp xếp ở trước mặt hắn, đem chung quanh chiếu lên sáng rực khắp!

Ý niệm lại chuyển, tất cả hỏa cầu lại cấp tốc dung hợp, hỏa diễm hướng vào phía trong áp súc, màu sắc từ đỏ sậm biến thành đỏ thẫm, tiếp đó dần dần sáng tỏ, tản mát ra làm người sợ hãi kinh khủng nhiệt độ cao!

Tô Lạc thỏa mãn gật gật đầu, đem hỏa cầu đánh bay ra ngoài, đốt lên một gốc yên lặng ở trong hắc ám đại thụ.

Quả là thế! Ta siêu phiên bản! Tô Lạc trên mặt lộ ra vui sướng nụ cười.

Nguyên tố công kích, cái này vốn nên là sức mạnh nắm giữ mới có thể sau cầu sinh giả chuyển chức, lại bị hắn bằng vào thuần túy tri thức cùng lý giải, cưỡng ép nắm giữ!

13 điểm ma lực hoàn toàn đủ, ma lực thuộc tính tăng trưởng, đồng dạng không phải tuyến tính chất, mỗi một điểm tăng trưởng đều ẩn chứa viễn siêu tưởng tượng sức mạnh.

Hắn thuận tay lại hướng đỉnh đầu bắn ra một khỏa đi qua sửa đổi tiểu hỏa cầu. Viên này hỏa cầu độ sáng cực cao, tựa như một chiếc huyền không đèn chân không, lại xảo diệu thu liễm tuyệt đại bộ phận nhiệt lượng, chỉ đem nhu hòa mà ổn định tia sáng vãi hướng bốn phía.

Duy trì nó tiêu hao, vừa vặn cùng hắn tự thân ma lực tốc độ khôi phục ngang hàng.

Hắn so sánh một chút diễn đàn quái vật đồ giám tin tức, tính toán chính mình uy lực của hỏa cầu.

Ha ha, xem ra thanh lý 0 cấp cùng 1 cấp tiểu quái, đã là dễ như trở bàn tay.

Ngắn ngủi hưng phấn đi qua, Tô Lạc cấp tốc tỉnh táo lại. Hắn vẫn không có ra ngoài đánh quái thăng cấp dự định.

Cẩu phát dục, mới là vương đạo.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Ngày thứ tư 】

【 Trước mắt khu vực  tỉ lệ sống sót: 71.54%】

【 Căn cứ vào đi qua bốn ngày sinh tồn số liệu ước định, khu vực quy tắc gia tăng thích phối hoàn thành 】

【 Nghề nghiệp hệ thống mở khóa báo trước: Đẳng cấp đạt đến 5 cấp  sau, thăng cấp chi lộ đem tạm thời khóa bế. Cần sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】 hoàn thành chuyển chức, mới có thể tiếp tục đề thăng đẳng cấp.【 Chuyển chức chứng minh 】 có thể thông qua thông quan phó bản xác suất thu được 】

【 Xưng hào hệ thống dự tái: Kéo dài tìm tòi, đánh giết tinh anh đơn vị, thủ thông phó bản, đứng hàng bảng danh sách hàng đầu các hành vi, đem tích lũy ẩn tàng Khu vực danh vọng. Xưng hào đẳng cấp sẽ tại sau này phiên bản mở ra đặc biệt công năng, bộ phận xưng hào mang theo đặc thù tăng thêm hiệu quả 】

【 Quái vật sinh thái cường hóa: Tinh Anh cấp Quái vật xuất hiện xác suất nhỏ bức đề thăng, 2-3 Cấp quái vật đổi mới xác suất lên cao, đẳng cấp cao hơn quái vật sắp xuất hiện......】

【 Tổ đội công năng dự tái: Quái vật triều Sự kiện sau, đem tăng thêm tổ đội công năng, đến lúc đó, đem cho phép nơi ẩn núp ở giữa tiến hành cầu sinh giả truyền tống 】

【 Khu vực sự kiện dự cảnh: Quái vật triều Tụ tập bên trong, dự tính sẽ tại 72 giờ sau đến. Trong lúc đó quái vật hoạt tính, tính công kích tăng lên trên diện rộng, đồng thời có thể xuất hiện chút ít Tinh anh quái. Làm ơn nhất định dựa vào nơi ẩn núp tiến hành phòng thủ 】

【 Đem hết khả năng, sống sót 】