Thứ 498 chương Ngươi mẹ nó vào bằng cách nào.

Để cho im miệng không nói Văn Minh cầu sinh giả đem cái mông rửa sạch sẽ, đem ta nhét vào hắc động, cũng đừng trách ta đem hắn cũng biến thành **.

Linh Nhất Linh âm thanh che lấp mà trầm thấp, ý thức thể lơ lửng trong hư không, chung quanh là bể tan tành dòng số liệu cùng lóe lên dự bị tiết điểm. Bên cạnh là máy móc Văn Minh ghế đầu số liệu hình chiếu, hắn quang ảnh trong hư không hơi rung nhẹ.

Cho nên ngài là bị im miệng không nói Văn Minh tính toán, bị ném vào hắc động? Chúng ta còn tưởng rằng ngài đem chính mình đùa chơi chết cơ đâu...... Ngài là thế nào đi ra ngoài?

Thủ tịch chờ ở một bên, nhìn xem nhà mình cầu sinh giả, hơi nghi hoặc một chút.

Sắp chết truyền tống đi ra ngoài, căn cứ vào thân thể ta còn sót lại mấy cái cao mẫn cảm biến, ta là tại ngắn đến không đáng kể thời gian bên trong nhận lấy có thể so với trước mắt máy móc Văn Minh 10 ngày phát điện lượng cao năng oanh kích, tại loại kia cực đoan dưới điều kiện bị phán định trở thành sắp chết.

Linh Nhất Linh trên mặt âm tàn thu liễm một chút, bắt đầu nghiêm túc tự hỏi.

Ý là hắc động bên ngoài, có một cái đồ vật thời gian dài liên tục không ngừng mà phóng thích ra năng lượng kinh khủng, mượn hắc động tính đặc thù, đem ngài cưỡng ép xóa bỏ?

Thủ tịch tiếp tra đạo, nhưng nói tương đương với không nói, chủ yếu là không để Linh Nhất Linh lúng túng.

Phía trước ta không phải là để các ngươi đi chiếm giữ hắc động sao? Bây giờ chiếm giữ hắc động chính là cái nào Văn Minh? Tính toán, trực tiếp tướng tinh hệ cách cục toàn bộ phát cho ta.

Thủ tịch làm theo, Linh Nhất Linh ý thức thể chìm vào cái kia phiến số liệu hải dương, nhanh chóng xem những năm này phát sinh hết thảy.

Ngược dòng quang viễn chinh, đại viễn chinh kết thúc, Mục Nhật ngủ say cùng thức tỉnh, Học Giả tiêu thất, im miệng không nói Văn Minh quật khởi, Trùng tộc nội chiến, máy móc Văn Minh thế giới giả tưởng sụp đổ......

Vì cái gì không cùng ngược dòng quang hợp làm? Dựa vào thế giới giả tưởng tính đặc thù, cứ như vậy không có sợ hãi?

Ngài tiêu thất phía trước nói chơi máy rời không kết minh. Thêm gì nữa mã hậu pháo, ai có thể nghĩ tới thế giới giả tưởng có hậu đài, còn rơi vào trong tay im miệng không nói Văn Minh? Hơn nữa thế giới giả tưởng hậu trường đạo cụ không phải cũng là ngài đa nghi, dùng để nắm giữ Văn Minh đạo cụ sao?

Thủ tịch có chút bất đắc dĩ, nhưng căn bản không có bận tâm Linh Nhất Linh mặt mũi, trực tiếp chỉ ra.

Cái kia chính xác. Linh Nhất Linh điểm gật đầu, không có phủ nhận, Đây là ta nguyên bản dùng để ách chế các phân thân đạo cụ, không có tính tới chính mình sẽ bị xử lý. Sóng này ta.

Theo lý mà nói, ta bây giờ hẳn là đem máy móc Văn Minh còn lại sức mạnh toàn bộ tụ hợp, tốt nhất sẽ ở sắp kết thúc, chiếm được một cái hạng tốt, tốt nhất hèn mọn phát dục. Hắn nói tiếp.

Ân a. Thủ tịch vội vàng gật đầu, hắn là biết nhà mình cầu sinh giả điên điên khùng khùng, có thể luôn có thần kỳ thao tác, có thể có loại này bình thường ý nghĩ đúng là hiếm thấy.

Nhưng vừa rồi đó là Theo lý mà nói.

Nhưng ta lại không, ta không thích im miệng không nói Văn Minh cầu sinh giả, ta nghĩ Lôi Phổ hắn. Linh Nhất Linh lạnh lùng mở miệng.

Đang khi nói chuyện, Linh Nhất Linh trên người nano thân thể trong khoảng thời gian ngắn thiên biến vạn hóa, đã biến thành mấy chục mét, hàng ngàn cây chiều dài cùng hình dạng khác biệt ra tay, những cái kia ra tay trong hư không nhúc nhích, giống một đoàn bị quấy mì sợi.

Mời hắn chơi ngàn điểu | Vạn cao.

......

Thủ tịch không muốn nói chuyện.

Dựa theo tin tức, cái kia mặc áo giáp gia hỏa cùng Học Giả triển khai trong một hồi tinh hệ tối cường đối chiến, cuối cùng song song không biết bóng dáng, như vậy rất rõ ràng, bọn hắn cũng bị 【 Giam 】 thông qua thủ đoạn nào đó, phong cấm tiến vào hắc động, chỉ có điều Học Giả thông qua thủ đoạn nào đó chạy ra, qua một đoạn thời gian, còn đem ta làm ra tới làm rối.

Linh Nhất Linh tự lẩm bẩm, một mực đang suy tư.

Chính là thủ đoạn có chút thô bạo, căn bản mặc kệ người chết sống, trực tiếp đánh cược ta sắp chết truyền tống...... Thú vị, ta thích, híz-khà-zzz híz-khà-zzz ——

Linh Nhất Linh không khỏi khoa tay múa chân, biểu lộ bắt đầu không bị cản trở, giống như là tại hư ảo cùng chân thực ở giữa nhìn thấy cái gì.

Nano thân thể lại bắt đầu biến hình, một hồi biến thành một đoàn lưu động chất lỏng màu trắng bạc, một hồi biến thành một cái mọc ra vô số con mắt hình cầu.

Thủ tịch vẫn không có nói chuyện, bởi vì hắn theo Linh Nhất Linh nhiều năm như vậy, vẫn là xem không hiểu Linh Nhất Linh hành vi lôgic quy luật.

Căn cứ vào mọi khi thu thập tin tức, bọn này đủ loại cầu sinh giả giống như đều Tinh Thần trạng thái không tốt lắm.

Nhìn xem Linh Nhất Linh phát nửa ngày điên, thủ tịch cảm thấy không sai biệt lắm, cuối cùng mở miệng:

Cho nên, ngài nghĩ ra cái gì biện pháp gì? Có thể đang trả thù đồng thời, còn có thể làm cho máy móc Văn Minh lần nữa vĩ đại?

Linh Nhất Linh trong nháy mắt thu hồi chính mình nhan nghệ, thản nhiên nói:

Mượn đao giết người.

Sau đó biểu lộ lần nữa biến đổi, cơ thể đung đưa:

Đến nỗi máy móc Văn Minh, như thế sinh tử tồn vong cục diện rối rắm ta có thể lười nhác tiếp, ta các phân thân tự nhiên sẽ vì sinh tồn xử lý.

Phấn đấu a! Ta các phân thân! Ta sẽ ở trên trời cho các ngươi báo điểm!

......

Là đàn sói phệ hổ, vẫn là chúng thú phục hổ?

Âm thanh nặng nề tại trống trải trong phòng vang lên.

Nho nhỏ có rơi chút nghi ngờ nhìn xem trước mắt cái này đột ngột xuất hiện, cả người trần trụi kỳ hoa nam nhân.

Ta hỏi ngươi lời nói đâu, ngươi tại sao không trả lời ta, Học Giả tiểu phân thân?

Linh Nhất Linh nhìn tiểu Tiểu Lạc không để ý tới hắn, còn nhìn chung quanh, truy hỏi.

Hắn lực hành động rất mạnh, hoàn toàn khôi phục bản thể sau đó, liền lập tức bản thể đến đây tìm Học Giả, thành ý tràn đầy.

Con mẹ nó ngươi vào bằng cách nào?

Tiểu Tiểu Lạc nhìn một vòng, mở miệng hỏi.

Nó bây giờ đang nằm tại chiến hạm trong phòng tắm ngâm trong bồn tắm.

Tiểu Tiểu Lạc bản chất, là u mê ngây thơ linh hồn phụ thuộc khai trí sau đó nhục thân con rối, mà linh hồn phụ thuộc bản chất là sắp tử vong một chút mảnh vụn linh hồn dung hợp.

Một cái này tiểu Tiểu Lạc mảnh vụn linh hồn bên trong có Thủy thuộc tính quái vật, có đôi khi ưa thích chờ trong nước, thế là tại chiến hạm phòng tắm nghỉ ngơi.

A? Ta nhìn thấy ngươi trần như nhộng mà nằm ở ở đây ngâm trong bồn tắm, ta tới song bài.

Mẹ nó, có mao bệnh.