Thứ 647 chương Cái gì tiêu đề.

Mặc dù thân thể này có thể còn ôm tì bà nửa che mặt, một quyền đánh chìm Khu trục hạm, nhưng bộ dạng này bề ngoài đối với Kỳ Viễn vẫn là quá vượt mức quy định.

Những thứ này lô đỉnh lưu lại, đến lúc đó cái kia bùa cách tới, ít nhất là một tôn ngụy Kim Đan chiến lực.

Côn Tina khẽ nhíu mày: Được chưa.

Tô Lạc thì xem trong tay gương cổ, túi trữ vật, thời đại trước bắt giữ biến dị họa thân thể, cái bóng mảnh vụn, thậm chí là chính mình Tử Phủ...... Nghiên cứu tài liệu có hơi nhiều, có chút nhớ nghiên cứu.

Nhưng bây giờ rõ ràng không phải nghiên cứu thời khắc, Tô Lạc chỉ có thể dằn xuống xúc động, móc ra một bộ chảy xuôi kim dịch thân thể tàn phế.

Đây là Hành Tẫn Quân cuối cùng bị Hắc Viêm bao phủ, vùng vẫy giãy chết thời điểm không cẩn thận lưu lại tứ chi, bị Tô Lạc như nhặt được trân bảo mà lưu lại.

Vốn là khó mà thu thập, dù sao gia hỏa này đem thân thể của mình linh hồn coi như phục sinh đồ đằng sử dụng.

Bị dìm ngập sau đó dựa vào không ngừng hoàn toàn tự bạo muốn lập lại chiêu cũ, cũng trông phát hiện trên trời dưới đất cũng là giống nhau như đúc Hỏa Vực, liên tục mấy trăm lần tiến lên không có một tia hy vọng, thao tác sai lầm bị Tô Lạc bắt được nhược điểm.

Tô Lạc đoán chừng gia hỏa này thiên phú chính là cái gì chủ động tính chất mà lặp lại thu được cái nào đó vật phẩm, trao đổi hiến tế mấy ngàn tòa đạo cơ cùng không ngừng tiêu hao lại bổ sung cơ thể chính là bằng chứng.

Có thể là cùng Diệp Hư cùng nhau tựa như phục chế thiên phú, cũng có thể là là bội số lớn tỷ lệ bạo kích thuật thu nhặt, thứ nguyên nhà máy, chuyển hóa bàn......

Ngược lại thời đại trước cùng Tô Lạc đồng dạng chờ tại Elfa hành tỉnh, trực tiếp đem thu phát sản phẩm trộm đi phục chế mấy ngàn phân đoán chừng chính là hắn.

Chuyển hóa bàn xác suất tương đối lớn, bởi vì Tô Lạc phát hiện Hành Tẫn Quân trong quá trình chiến đấu, kỳ thực một mực tại ăn cắp quanh thân kim hải, vô căn cứ tiêu hao đến không biết địa phương nào đi.

Tô Lạc bây giờ trong tay thân thể tàn phế ở trong, còn lưu lại hơn 360 cái đạo đài, giống nhau như đúc!

Cảnh giới thiên đạo chứng nhận, tự nhiên là khóa lại sinh linh ý thức.

Mà ý thức tầm quan trọng cùng đơn nhất tính chất tự nhiên không cần nói nhiều, liền cỡ lớn phó bản bản chất che đậy đều không thể che đậy ý thức, thuyết minh hắn đúng là một loại cực kỳ đồ cao cấp, trước đây Vân Thương Số 0 chia cắt ý thức giả chết cũng là nguyên khí đại đại đại thương.

Tô Lạc nếu như muốn đi nhiều Tử Phủ con đường, quang chia cắt ý thức là vô dụng, thiên đạo sẽ không tán thành, nhất thiết phải ngụy trang, nhưng liền xem như ổn định nhất tiềm thức Tiểu Lạc chia cắt, cũng biết mang đến khó có thể dùng lời diễn tả được ảnh hưởng.

Ý thức khóa lại thật sự là quá chết, liền 【 Vạn Giới 】 khóa lại kỳ thực cũng là cột vào ý thức phía trên, cho nên thiên đạo đối với cái này vận hành mô thức ngay cả sai lầm lập hồ sơ cũng không có.

Thế là âm phủ cầu sinh giả dựa vào thiên phú tạp bug xoát đi ra ngoài cái này hơn 360 cái đạo cơ cũng rất trân quý, Tô Lạc nếm thử đoạt xá cải tạo.

Côn Tina cùng Kỳ Viễn tại một bên nhìn.

......

Kỳ Viễn treo lên đào vàng chân nhân lông trắng lãnh đạm đi vào toà này thuộc về Điệp Y đạo quân Tiên cung.

Hắn cũng không muốn treo lên bộ dạng này điếu dạng tử ra cửa, nhưng mà chồng chất xốp giòn nói xong thành nhiệm vụ cho hắn biến trở về nam tính.

Đi theo Kỳ Viễn tiến vào, còn có bên cạnh hai tên từ viên thịt biến trở về tới hai tên trúc cơ đại viên mãn tu sĩ.

Một bước vào Tiên cung, còn không có đi đến đạo quân chỗ ở, Kỳ Viễn đã nhìn thấy một cái tao gà không ngừng mà nhìn mình chằm chằm, trên người vải vóc ít đến thương cảm, bộ vị mấu chốt miễn cưỡng che khuất, những địa phương khác da thịt lộ ở bên ngoài.

Kỳ Viễn có chút buồn bực, điều lấy bỗng chốc bị Tô Lạc chỉnh lý tốt không dám đụng vào đào vàng chân nhân ký ức, tìm tòi một chút mấu chốt tin tức.

Cha. Kỳ Viễn cấp tốc quỳ xuống hành lễ.

Không nhìn không biết, xem xét giật mình.

Cái này đào vàng chân nhân sở dĩ tại đạo trường lẫn vào mở, rất lớn một bộ phận nguyên nhân là sống hảo, nhận hai cái phi tử cùng một cái đẹp tần vì chủ nhân.

Ba vị này tại trong đạo trường phi tần thể hệ bài vị không thấp, đều có các thế lực. Đào vàng chân nhân dựa vào phục dịch các nàng, tại trong đạo trường muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Lại bởi vì tại đạo trường, cơ hồ tất cả mọi người đều có âm dương hai thái, Trừ Đạo Quân chính mình thú vị, cường giả đều biết hung hăng khi nhục kẻ yếu, kim hái chân nhân đại bộ phận thời điểm cũng là lông trắng la lỵ hình thái, mà ba vị chủ nhân nhưng là hóa thành Dương Thái.

Ta thật mẹ hắn thảo a. Kỳ Viễn tại trong lòng mắng một câu, Đây là gì câu ba địa phương loạn như vậy.

Hắn khóe mắt run rẩy, cảm giác cái thời đại mình bị gác cổng mắng thô tục tại đào vàng chân nhân trên thân, đều thuộc về tiểu tình thú.

Tiểu Thải kim a, hôm nay đi lên tìm ta sao? Người kia bây giờ là Âm Thái, tư thái thướt tha, quần áo nửa cởi, dựa nghiêng ở trên giường êm, ngón tay tại chính mình trên xương quai xanh chậm rãi vẽ vòng.

Cha, ta là áp giải bất lợi, đến đây hướng đạo quân thỉnh tội. Kỳ Viễn không dám ngẩng đầu.

Vậy ngươi một chuyến tay không, đạo quân hai ngày phía trước liền đã rời đi. Người kia lười biếng nói, sau đó hướng Kỳ Viễn ngoắc ngoắc tay, Tới, để cho bản cung nhìn xem ngươi kỹ nghệ có tiến bộ hay không.

Kỳ Viễn nhìn lấy trần trụi da thịt, nuốt một ngụm nước bọt.

Cảm giác cũng không phải không thể......

Đúng lúc này, Tiên cung đỉnh cao nhất một khỏa đỏ thẫm hạt châu bắt đầu phát sáng, chậm rãi biến sắc, đã biến thành màu xanh thẳm.

Kỳ Viễn lật một chút đào vàng chân nhân ký ức. Cái khỏa hạt châu này đại biểu Điệp Y đạo quân âm dương hình thái.

Đạo quân yêu cầu tất cả phi tần hình thái phải cùng hắn tương phản, thuận tiện hắn thể ngộ đại đạo.

Màu đỏ đại biểu Dương Thái, màu lam đại biểu Âm Thái.

Như vậy......

Hạt châu biến thành màu lam, đạo quân bây giờ là Âm Thái. Tất cả phi tần nhất thiết phải chuyển thành Dương Thái.

Kỳ Viễn ngẩng đầu, phát hiện thân thể của người kia chậm rãi biến hóa, xinh đẹp vũ mị khuôn mặt tại mấy hơi thở ở giữa đã biến thành một tấm đao tước rìu đục, góc cạnh rõ ràng nam nhân khuôn mặt, từ một người xinh đẹp ma nữ đã biến thành chiều cao 3m, cơ bắp vặn vẹo, bốc hơi nóng cự hình tên cơ bắp.

Càng phương xa hơn, cũng không ít Tần phi tại chỗ hóa thành Dương Thái, có hóa thành công tử văn nhã, nhưng số đông cũng là đại cơ bá.

Toàn bộ trong Tiên cung, chỉ còn lại Kỳ Viễn một người là Âm Thái, mà đạo quân không tại Tiên cung, một chút ánh mắt để mắt tới hắn.

Kỳ Viễn trầm mặc.

Đã nói xong ngụy trang tiến vào phòng tắm nữ nhấc lên gió tanh mưa máu, như thế nào đã biến thành một người độc hành mưa bom bão đạn.

Cái kia...... Ta bây giờ đổi tên gọi 【 Phục vụ điều khoản cùng tư ẩn chính sách 】, các ngươi có thể làm ta không tồn tại sao? Kỳ Viễn nuốt nước bọt, tính thăm dò hỏi.

Ánh mắt của mọi người không có chếch đi.

Kỳ Viễn lần nữa nuốt nước miếng một cái.

Đây là thể dục thẩm mỹ tranh tài hiện trường sao, hắn thật sự có chút sợ hãi.

Hắn cũng không muốn làm khoác lác đại vương.

Kỳ Viễn không thể làm gì khác hơn là duy trì lấy quỳ xuống tư thế, từ trong tay áo hiến vật quý đồng dạng móc ra một kiện bàn cờ bộ dáng pháp bảo, hai tay dâng, cao cao giơ qua đỉnh đầu.

Đây là vật gì? Kim hái cha hỏi.

Toàn bộ tự động tu tiên giả đi chất khí.

Kỳ Viễn tại trong lòng mặc niệm một chút chồng chất xốp giòn thuận miệng nói với hắn xưng hô, tiếp đó đổi một bộ lí do thoái thác:

Nghe nói đây là Thiên Toàn đạo quân đạo trường lưu truyền tới kiểu mới đồ vật, thuận tiện Tử Phủ tu sĩ thể ngộ đại đạo, đào vàng ở đây hiến tặng cho cha.

Trên bàn cờ có ba trăm sáu mươi lăm mai quân cờ, chỉ cần đem thần niệm dán vào đi vào, liền có thể cảm thụ một đoạn đạo vận.

Người kia cầm tới, tò mò thưởng thức rồi một lần.

Chính là một cái bình thường không có gì lạ hắc tuyến trắng ô khay vuông, phía trên nạm ba trăm sáu mươi lăm mai màu trắng quân cờ, sắp xếp nghiêm mật, hàm ẩn chu thiên lý lẽ.

Người kia cầm lấy một quân cờ, thần hồn trong nháy mắt rơi vào một mảnh hỗn độn không gian.

Trong không gian cái gì cũng không có, chỉ có một đạo ngọn lửa màu đen, đang lẳng lặng mà thiêu đốt.