Thứ 158 chương Chính là khóa kín ngươi a bằng hữu.

Hàn Tùng phủ định cái suy đoán này, cầm trong tay thưởng thức bình sứ thả xuống:

Điểm mấu chốt ở chỗ, chúng ta ‘Cướp đoạt’ trong vật tư, căn bản không có dầu thắp. Diệp Hư rất rõ ràng chính mình thiên phú có thể mang tới phiền phức, những cái kia giá thấp giá trị vật phẩm hắn bình thường đều biết xử lý sạch. Hắn lúc đó nắm giữ chiếu sáng đạo cụ so dầu thắp cùng đèn cao cấp nhiều lắm.

Ân. Tô Lạc dừng động tác lại, trong đầu đã thoáng qua mấy loại phỏng đoán.

Hàn Tùng tổng kết nói: Cho nên chúng ta bây giờ hoài nghi, Diệp Hư chính mình thăm dò điều kiện hạn chế: ‘Trên khái niệm không thể chủ quan vứt bỏ hoặc đưa tặng các hành vi’ chỉ là một góc của băng sơn, thậm chí là tồn tại sai lầm cùng sai lầm.

Tô Lạc ngược lại là hiểu rồi: Theo lý thuyết, thiên phú phán định là vật phẩm cùng Diệp Hư ở giữa một loại nào đó thuộc về quan hệ hoặc trên khái niệm liên quan, mà không phải là đơn giản vật lý nắm giữ trạng thái. Cái này phán định tiêu chuẩn, có thể độc lập với hắn chủ quan ý nguyện, thậm chí có thể vòng qua hắn tự thân nhận thức. Sau đó thì sao?

Không biết, ta vừa rồi cùng ngài hồi báo những cái kia, cơ bản đều là chiếu vào hội giúp nhau bên kia truyền đến báo cáo đọc.

Hàn Tùng rất dứt khoát buông tay:

Trước mắt hội giúp nhau bên kia an bài là phân hai chạy bộ. Bước đầu tiên, là đem trên thân Diệp Hư, bên trong chỗ che chở, tất cả có thể tìm ra, rõ ràng thuộc về hắn cá nhân vật phẩm, toàn bộ thanh lý dời đi, một kiện không lưu. Tiếp đó quan sát hai ngày kế tiếp, thiên phú của hắn sẽ vô căn cứ tăng phúc ra đồ vật gì tới. Bước thứ hai, nhưng là chuẩn bị một nhóm phẩm chất cao vật phẩm, có kế hoạch, phân lượt địa ‘Cho’ hắn, lại quan sát thiên phú phát động tình huống...... Bên kia đang tại chỉnh lý thu thập khảo thí vật liệu cần danh sách, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có kỹ lưỡng hơn phương án đi ra.

Ân, tận khả năng làm rõ Diệp Hư thiên phú lôgic a, ta chỗ này có thể đem hắn xách đi ra phối hợp các ngươi.

Không cần hắn, không có tác dụng gì, bản thân hắn đi ra, ngoại trừ thêm phiền, đoán chừng cũng giúp không được gấp cái gì, ngược lại có thể bởi vì ý thức chủ quan quấy nhiễu kết quả khảo nghiệm...... Đúng, đại lão, lần sau ta có thể nói chuyện riêng hồi báo cho ngươi, có thể hay không đừng hư không đối thoại, quá khiếp người.

Tô Lạc không có đáp lời, sự chú ý của hắn đã chuyển hướng trong phòng thí nghiệm đống kia đã hòa tan hơn phân nửa, hiện ra kỳ dị kim loại sáng bóng số ba hợp kim dịch khối. Ý niệm hơi động, bắt đầu dẫn đạo kim loại trạng thái lỏng tạo hình, chuẩn bị thay thế cùng cường hóa phòng thí nghiệm chủ thể kết cấu dàn khung.

Cường độ cao hơn, tính năng ưu việt hơn tài liệu, mang ý nghĩa có thể ở trên đó cố định càng mạnh mẽ hơn, phức tạp hơn, số lượng cũng càng khổng lồ pháp thuật trận liệt. Cũng đại biểu Tô Lạc phòng thí nghiệm sáng tạo người càng đau.

Cẩn thận tính một cái cải tạo phòng thí nghiệm hao tài, nhất là những cái kia dùng cố định cường lực pháp thuật cần trân quý ma pháp tài liệu cùng nguyên tố hạch tâm, Tô Lạc nhóm cái tờ đơn.

Trực tiếp liên hệ Tần Lãng, yêu cầu một phần trước mắt 76 khu trên thị trường tài liệu tương quan tồn lượng cùng tham khảo bảng giá. Đang cẩn thận so với cùng cân nhắc sau, hắn thay thế đi mấy loại quá khan hiếm hoặc chi phí - hiệu quả không cao tài liệu, đem sửa chữa sau cuối cùng danh sách phát trở về.

Treo máy thay thế phòng thí nghiệm đại cương, Tô Lạc lần nữa chìm vào trong mênh mông tin tức lưu, mở ra vẫn như cũ phi thường náo nhiệt kênh thế giới. Số lớn tin tức quét màn hình mà qua, nhanh chóng loại bỏ không có ý nghĩa tưới cùng tranh cãi nổi điên, bắt giữ lấy có giá trị, có ý tứ lên tiếng.

[【 Nguy hiểm mà hình 】 7 cấp quái như thế nào trở nên nhiều hơn? Ta đi vào không bao lâu liền bị đuổi theo ra tới.]

[ Bình thường, ta phát hiện khu bình thường vực rất ít xuất hiện 0 cấp quái, 1 cấp quái đổi mới tần suất đều thành thấp đi.]

[ Quái vật bình quân cường độ theo thời gian đưa đẩy lên cao, đây không phải cơ bản thiết lập sao? Còn có hơn một ngày chính là đợt thứ năm quái vật triều, cơ sở sóng lần vì năm, tiêu chuẩn thấp nhất là bốn cái 2 cấp tinh anh quái, 15 chỉ nhất cấp quái, số lượng theo quái vật loại hình trên dưới lưu động...... Ngược lại lần này có thể còn sống sót, chủ thuộc tính khả năng cao phá 11.0 cấp quái cùng 1 cấp quái chính là đưa đồ ăn.]

[ Phát dục như thế nào chậm như vậy, thống hợp rồi một lần mấy cái khu phát tin tức, chủ thuộc tính bình quân 10.7...... Ta phát hiện chúng ta thế giới bình quân thuộc tính thấp hơn một điểm, lúc trước chiến đấu liên tục có cái thế giới khác đề một câu, bọn hắn cái kia cái khu ngay lúc đó bình quân chủ thuộc tính liền đã đến 11.2.]

[ Không việc gì, hai ngày nữa bình quân chủ thuộc tính liền sẽ đột nhiên tăng mạnh.]

[ Quá địa ngục ca, thấp hơn 11 chết hết đúng không?]

[ Không Địa Ngục, ta cảm thấy hắn nói thực sự, thực sự đánh không lại có thể thêm điểm.]

[ Số liệu này thống kê bản thân liền có vấn đề. Chúng ta thế giới rất nhiều người vì xung kích cao hơn đánh giá chuyển chức chứng minh, đều tận lực giữ lại điểm thuộc tính tự do không có thêm đâu! Phát dục kỳ chỉ cần cam đoan có thể an toàn vượt qua mỗi lần quái vật triều là được rồi, điểm thuộc tính tự do nắm ở trong tay chờ lấy chất biến. Hơn nữa ngươi đừng nhìn chằm chằm các ngươi mấy cái kia rác rưởi khu số liệu, ngươi xem một chút chiến đấu liên tục đệ nhất những cái kia khu, bọn hắn chủ thuộc tính bình quân là bao nhiêu?]

[ Rác rưởi nê mã, ai là rác rưởi khu? Phần lớn khu vực không có trật tự đều thống kê không ra đâu, ngươi tên gì?]

[@ Tống mất quy cách @ Tô Lạc, ta đại ca hỏi các ngươi đâu.]

[ Tịch Cực: 76 khu hôm qua thống kê là 11.2.]

[ Chúng ta là 10.9.]

[......]

[ Không phải, ca môn, các ngươi khu chủ thuộc tính bình quân so với chúng ta cao nửa cái điểm a?]

[ Là như vậy, nhân gia cầu sinh giả vẫn còn so sánh các ngươi nhiều một hai lần.]

[ Hợp khu hợp khu! Đem ta hợp đến 76 khu đi!]

Tô Lạc đem vừa phát tin tức nhìn một lần, sau đó lật qua lật lại lịch sử đối thoại.

[ Côn Tina · Orlando: @ Tô Lạc, tôn kính học giả các hạ, nghe ngài lúc trước Khu Chiến bên trong từng thi triển qua bao phủ chiến trường hỏa diễm Phong Bạo cùng Vẫn Thạch Thiên Hàng, uy lực làm cho người sợ hãi thán phục. Không biết phải chăng là thuận tiện tiết lộ một chút, cái kia đến tột cùng là loại nào kỹ năng? Ta rất cần loại này khống tràng, đơn thể, âm người kỹ năng, có thể tiết lộ một chút sao?]

[ Khu Ngoại hoàn cảnh thực sự là quá ác liệt, chẳng thể trách hệ thống yêu cầu đánh bại 6 cấp thủ lĩnh mới có thể thu được tìm tòi tư cách. Vừa rồi sập trong hố sâu đi, trực tiếp cho ta đè hộc máu.]

[ Cấm kỵ tồn tại, quái vật triều, người chết xong rồi chưa đồng bạn, người dị giới, Khu Ngoại...... Thật là khó a, bọn nhỏ.]

[ Ta đã bắt đầu chờ mong đồng thời chuẩn bị chiến đấu lần tiếp theo Khu Chiến. Ở đây cũng đề nghị đại gia, sớm chuẩn bị hảo riêng phần mình khu vực ‘Tinh Hoa Bị Phân’ cùng đủ loại đặc biệt đạo cụ cùng tin tức tư liệu. Cá nhân cho rằng giao lưu lấy được chỗ tốt có thể so sánh Khu Chiến ban thưởng lớn hơn.]

[ Có một vấn đề ta vẫn nghĩ không thông, dựa vào cái gì hệ thống nhất định phải khóa kín 20 điểm thuộc tính cực hạn a? Mỗi ngày toàn phục cũng chỉ có 3 cái khiêu chiến đặc tính phó bản danh ngạch, cái này về sau đại gia thực lực đến bình cảnh, còn thế nào tiến bộ? Chẳng phải là đều phải kẹt chết ở đây?]

[ Hoàng đế không vội thái giám gấp, ngươi đến 20 thuộc tính sao liền tại đây cấp bách.]

[ Chính là khóa kín ngươi a bằng hữu, giống như nhân sinh, có đôi khi ngươi cho rằng tương lai còn rất dài, nhân sinh mênh mông, có vô hạn khả năng, kỳ thực đã một mắt nhìn tới đầu. Cầu sinh hệ thống đem hắn cụ tượng hóa mà thôi.]

[ Ai lại dám đoán chắc, cái này nhất định là Hệ thống Đơn phương thực hiện hạn chế đâu? Nói không chừng là một loại nào đó siêu việt hệ thống tồn tại, càng trụ cột ‘Thiên Địa Quy Tắc’ tại tất cả thế giới đều thông dụng đâu? Các ngươi không có phát hiện sao, thế giới khác cầu sinh giả, đồng dạng gặp phải 20 điểm thuộc tính cực hạn.]

[ Liền đơn thuần là hệ thống khóa, chủ ta ban cho ta sức mạnh, bây giờ là 21 thuộc tính, mặt ngoài không biểu hiện thôi.]

[???]