Thứ 356 chương Dừng càng chân linh.

Phàn nàn thì phàn nàn, Tô Lạc xuyên thấu qua phòng thí nghiệm nhìn thấy, mây thân thể nho nhỏ bay đến khu thí nghiệm trung ương sau, hắn màu bạc trắng xác ngoài cấp tốc hoá lỏng, biến hình, giống như có sinh mệnh kim loại trạng thái lỏng, tinh chuẩn bao khỏa, thấm vào đại hỏa cầu ngoại vi vốn có duy trì trang bị.

Trang bị kết cấu bị nhanh chóng phá giải, ngay sau đó, bên cạnh trên đất trống, vô số nhỏ bé nano đơn nguyên từ mây nho nhỏ thể nội tuôn ra, giống như bầy kiến giống như bắt đầu hợp tác.

Một chút kết cấu đơn giản nhưng độ chính xác cực cao cơ sở máy tiện, dung luyện lô, máy phân tách chờ thiết bị sản xuất hình thức ban đầu, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ không tới có địa Lớn lên Đi ra.

Nó đúng là nghiêm túc làm việc, hơn nữa hiệu suất cực cao, thể nội chứa đựng không chỉ có là tri thức, còn có đối ứng khoa học kỹ thuật, chỉ cần năng lượng cùng cơ sở tài liệu cung ứng đuổi kịp, nó hoàn toàn có năng lực giống một đài độ cao trí năng vạn năng nhà máy, từ cơ sở nhất nguyên vật liệu bắt đầu, từng bước sản xuất ra rất nhiều thứ, cuối cùng hoàn thành Tô Lạc yêu cầu nguồn năng lượng hạch tâm thăng cấp.

Tóm lại xem như Vân Thương Văn Minh công nghệ cao nhất kết tinh một trong, mây nho nhỏ có đất bằng tay xoa một cái khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân chồng năng lực.

Tô Lạc giám sát, xác nhận mây nho nhỏ đã tiến vào trạng thái làm việc lại phương án có thể đi sau, liền không còn quan tâm quá nhiều. Hắn quay người, ý thức chìm vào càng mênh mông hơn công trình —— Mộng cảnh thế giới thăng cấp.

Mấy ngày nay, hắn cùng Tiểu Lạc vẫn luôn đang bận mộng cảnh thế giới xây dựng, này chủ yếu nhờ vào phần kia đến từ 【 Vĩ đại tồn tại ngoài định mức thù lao: 【 Mộng cảnh sinh thái cơ sở tạo dựng thí nghiệm nhật ký —— Mại Nhĩ Tư học viện 】】

Nghiên cứu phần này nhật ký quá trình, để cho Tô Lạc cảm thấy vui mừng —— Lúc trước hắn dựa vào quan sát cùng lớn mật thực tiễn lục lọi ra Mộng cảnh thời gian gia tốc Cùng Khu vực chia cắt Con đường, tại trên phương hướng cùng Mại Nhĩ Tư học viện đi qua nghiêm ngặt thí nghiệm nghiệm chứng kết luận cơ bản nhất trí.

Nhật ký hạch tâm giá trị ở chỗ số lượng cao, chất lượng cao thí nghiệm số liệu.

Không có Tô Lạc trực tiếp tại trong giấc mộng của mình thí nghiệm dũng cảm như vậy, Mại Nhĩ Tư học viện rõ ràng lựa chọn càng Xa xỉ Nghiên cứu Phương Pháp:

Bọn hắn bồi dưỡng hoặc bộ hoạch đại lượng Tinh Thần thuộc tính vượt xa bình thường sinh mạng thể xem như vật thí nghiệm, tại độ cao khống chế dưới điều kiện, hệ thống tính chất nghiên cứu mộng cảnh phân khu, tốc độ thời gian trôi qua điều tiết, năng lượng tiêu hao cùng tính ổn định quan hệ trong đó.

Những này vật thí nghiệm sản xuất số liệu, chính là nhật ký đại bộ phận nội dung, cũng là Tô Lạc cần.

Căn cứ vào những số liệu này, Tô Lạc đầu tiên ưu hóa chính mình nguyên bản tương đối thô phóng Phân khu Thủ pháp, mới phân khu Phương Pháp càng thêm tinh tế, dạng này bị mộng cảnh đá ra xác suất liền sẽ giảm mạnh.

Thứ yếu, nhật ký bên trong, còn có một cái rất sâu phương hướng nghiên cứu, đó chính là mộng cảnh khu vực khác nhau Quyền trọng Phân phối.

Tô Lạc nguyên bản trong mộng cảnh, phân ba mươi khu vực, hắn chỉ đợi tại học tập khu gia tốc thời gian năng lượng tiêu hao, là trực tiếp gia tốc toàn bộ mộng cảnh thế giới thời gian năng lượng tiêu hao một phần ba mươi.

Phân khu càng nhiều càng khó, mộng cảnh khu vực số lượng là có hạn mức cao nhất, như vậy, có thể sửa đổi mỗi cái khu vực chiếm giữ mộng cảnh Quyền trọng, tới thêm một bước giảm xuống nguồn năng lượng tiêu hao.

Cái này, chính là Tô Lạc từ trong đại lượng số liệu phân tích được kỹ thuật mới, trước kia cũng là tâm tâm niệm niệm qua.

Nhiều số liệu như vậy, thật đúng là mệt chết ta.

Bắt đầu cải tạo mộng cảnh Tô Lạc thở dài, rất có cảm giác thành tựu bộ dáng.

Bên cạnh, phân tích 5 ngày số liệu Tiểu Lạc không có nhận lời ý tứ, lẳng lặng nhìn xem Tô Lạc.

......

[ Cảnh Quân Tâm: Tô Cố Vấn, ta bắt đầu trở về, truyền tống ước chừng sẽ tiêu phí hai mươi ba tiếng.]

[ Tô Lạc: Hảo ]

Đây là hai mươi ba tiếng phía trước đối thoại, bây giờ, Tô Lạc mở quả thực nghiệm phòng chờ tại Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp phía trên.

Sau mười mấy phút, Tô Lạc cảm giác bén nhạy bắt được, phía dưới cái kia tòa nhà nguyên bản bỏ trống nơi ẩn núp bên trong, một cái sinh mệnh khí tức trống rỗng xuất hiện —— Chính là Cảnh Quân Tâm.

Không có bất kỳ cái gì hàn huyên hoặc dự cảnh, Tô Lạc sớm đã lặng yên bao phủ lại một khu vực như vậy 【 Tâm hỏa 】 lĩnh vực, cường độ bị khống chế tinh chuẩn tại cực thấp.

Cảnh Quân Tâm vừa có ý thức, liền cảm giác một hồi không cách nào kháng cự thâm trầm ủ rũ đánh tới, cơ thể mềm nhũn.

Sau một khắc, gió đem nàng thu hút trong phòng thí nghiệm, một lần từ vĩ mô hình thể đến vi mô tế bào, từ trường năng lượng đến linh hồn ba động toàn phương vị cao tinh độ kiểm tra sức khoẻ bắt đầu.

Nàng thế nào?

Mây nho nhỏ một cái mini phân thân từ bàn thí nghiệm bên cạnh thò đầu ra, tò mò Nhìn Lấy bị cố định tại quét hình trên bình đài Cảnh Quân Tâm.

Cái tiểu phân thân này là nó lưu tại nơi này, thuận tiện tùy thời trông nom cửa Nam thạch 3 người cửa sổ.

Tựa như là sống lại một cái không biết sinh linh, tiếp đó bị ỷ lại vào.

Tô Lạc mở ra kỹ năng, lại thêm dụng cụ tinh vi quét hình, qua một hồi lâu, cuối cùng cuối cùng tại sâu trong linh hồn của nàng tìm được Cảnh Quân Tâm miêu tả qua, cái kia sinh linh bộ dáng.

Một cái sau lưng mọc lên hư ảo quang dực, cuộn mình thành đoàn, khuôn mặt mơ hồ loại người hình quang ảnh, giống như tinh diệu nhất thêu thùa, cùng Cảnh Quân Tâm linh hồn mạch lạc hoàn mỹ bện cùng một chỗ, không phân khác biệt.

Chính là Tô Lạc từng nghe nàng miêu tả qua, cái kia bị nàng lấy năng lực đặc thù ngoài ý muốn Phục sinh Thần bí tồn tại.

Sở dĩ lúc trước Tô Lạc không có phát hiện, là bởi vì cái này chỉ sinh linh không phải giấu ở Cảnh Quân Tâm sâu trong linh hồn, mà là đã cùng Cảnh Quân Tâm linh hồn chặt chẽ dung hợp, thông thường thủ đoạn nhìn qua chính là nàng linh hồn.

Căn cứ vào cầu sinh hệ thống biểu hiện Tinh Thần thuộc tính, trong hiện thực Cảnh Quân Tâm linh hồn so hệ thống biểu hiện càng thêm cường đại, càng cường đại hơn bộ phận kia rõ ràng liền đến bắt nguồn từ hắn linh hồn dung hợp.

Tô Lạc quét qua nửa ngày Giám Định Thuật cũng không có tác dụng, ngược lại là một mực giả chết 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài ứng kích, giống như có loại sinh vật này tin tức, bắt đầu đụng tới.

【 Dừng càng chân linh 】

【 Cấp độ: Bán Thần -???】

【 Tính nguy hại: Thấp - Không biết 】

【 Miêu tả: Sinh ra cơ chế không rõ khái niệm tính chất sinh linh, tại chư thiên Vạn Giới ngẫu nhiên hiện ra. Hình thái, tính cách, hành vi hình thức khác biệt cực lớn, phổ biến biểu hiện ra đối với ‘Chữa trị ’, ‘Sinh Mệnh ’, ‘Tịnh Hóa’ chờ tương quan pháp tắc hoặc cá thể tính liên kết, ưa thích đi theo hệ chữa trị năng lực giả. Phổ biến hành vi hình thức vì ‘Đi theo ’, tức lựa chọn có liên quan đặc chất cá thể, cùng thiết lập tầng sâu linh hồn kết nối 】

【 Đã quan trắc năng lực:

1, phản hồi cộng sinh: Khi bị tùy tùng thi triển chữa trị hoặc liên quan năng lực lúc, chân linh có thể từ trong hấp thu một loại nào đó trưởng thành yếu tố, đồng thời có xác suất phản hồi chút ít tinh thuần sinh mệnh / chữa trị bản nguyên, yếu ớt đề thăng bị tùy tùng liên quan năng lực.

2, nguy cơ triệu hoán: Lúc cực đoan nguy hiểm hoặc phù hợp điều kiện đặc biệt, bị tùy tùng có thể triệu hoán chân linh bộ phận sức mạnh hiện ra, biểu hiện hình thức cùng cường độ không biết

3, độ cao sự không chắc chắn: Có dừng càng chân linh dễ giao lưu, rất dễ dàng liền triệu hoán đi ra hỗ trợ, rất mạnh; Có dừng càng chân linh hành vi quái dị, thành thể ưa thích ngụy trang thành đủ loại đủ kiểu hệ thống hoặc những vật khác, tỉ như: Tối cường chữa trị giả hệ thống, vô hạn tuổi thọ đủ loại cơ duyên bảo vật, có tài nhưng thành đạt muộn hệ thống......; Còn có dừng càng chân linh tính tình quái gở, đã từng có một dừng càng chân linh nhìn mình bị tùy tùng bị Goblin luận kiếm......

4, không biết

......】