Thứ 113 chương Đem ta ôn nhu ôm vào ngươi ý chí ~.

Nhanh như vậy liền chết một cái? Mặc dù là người điên. Quân Nhạc Bảo nhìn qua nơi xa cái kia có đủ gặm ăn tái nhợt thân thể, trong giọng nói mang theo một tia khó có thể dùng lời diễn tả được phức tạp.

Sữa bột ngươi hôm nay có chút ngọt a, nó không nhất định chết. Chức nghiệp giả chết về sau trong không gian đồ vật sẽ tuôn ra, không chứa đồ vật xác suất rất nhỏ.

Ý của ngươi là, nó còn có thể không chết? Cùng ta có điểm giống a! Quân Nhạc bảo có chút giật mình.

khả năng...... Ngươi nhìn!

Chỉ thấy cái kia ngồi ở ngưỡng cửa lưỡi dài điên rồ, nguyên bản thỏa mãn vuốt ve bụng động tác đột nhiên đình trệ.

Hắn viên kia cuồn cuộn phần bụng bắt đầu mất tự nhiên kịch liệt nhúc nhích run rẩy, phảng phất có cái gì vật sống ở bên trong điên cuồng giãy dụa.

Bụng làn da bị chống trong suốt, tính bền dẻo rất tốt Huyết Nhục bị lôi kéo ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi hình dạng, khi thì nhô lên, khi thì vươn dài, kéo dài giống nhím biển.

Rất nhanh, không đến 2 phút, một cái tái nhợt không có chút huyết sắc nào tay bỗng nhiên từ trong miệng hắn leo ra, trước tiên sờ lên hắn khéo léo đẹp đẽ Môi son, tiếp đó chậm rãi duỗi ra, giống đối đãi người yêu ôn nhu vuốt ve khuôn mặt của hắn.

Lưỡi dài điên rồ tựa hồ bị cái này nội bộ động tĩnh cùng bên ngoài vuốt ve giật mình tỉnh giấc, lần nữa bộc phát ra oa oa khóc lớn.

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, Phốc phốc Hai tiếng nhẹ vang lên, một đôi đồng dạng tái nhợt chân, bỗng nhiên từ trong hắn phồng lên cái bụng phá thể mà ra, ngay sau đó, một cái khác tái nhợt tay cũng từ trong miệng hắn chui ra.

Mà tại hắn cái kia lưng dưới làn da, một cái rõ ràng đầu người hình dáng kịch liệt cãi vã lấy, phảng phất nóng lòng phá kén mà ra.

Rất nhanh, hai cái thiếp của người hữu tình lang cố ý hòa làm một thể, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Đem ta ~ Ôn nhu ôm vào ~ Ngươi ý chí ~

Hai người có sáu đầu chân, bốn cái tay, một cái thân thể.

Hai người này đã thân mật đến không biết thiên địa là vật gì.

Lưỡi dài điên rồ cái kia mở lớn đến khoa trương miệng chỉ là phát ra kéo dài khóc nỉ non, mà trên lưng cái kia tái nhợt bóng người nửa cái đầu thì phát ra sắc bén cuồng tiếu.

Trong miệng hai tay cùng trong bụng hai chân quỳ xuống đất, hướng về chính mình đồng hương bò đi.

Núi dật tiên trông thấy một đống có thể xưng Tinh Thần ô nhiễm đồ vật hướng chính mình phương hướng bò tới, liền sớm tiến nhập nơi ẩn núp.

Hai anh em lấy vận tốc âm thanh bò mà đến, nhanh đến tàn ảnh, lại trở về quen thuộc vị trí.

Tà mị nở nụ cười, bắt đầu nhớ kỹ sứ mệnh, không quên sơ tâm.

Vụng trộm quan sát đến phía ngoài núi dật tiên: ......

Con mẹ nó ngươi dùng chính là mình thương sao?! Hỗn đản!

Núi dật tiên lần nữa nhịn không được ra tay.

Đã khai chiến, không có trừng phạt.

Một vệt kim quang từ hắn nơi ẩn núp bên trong bay ra, đó là một đỉnh tạo hình hoa lệ, nạm bảo thạch hư ảo vương miện.

Vương miện phía trên, một mảnh trắng noãn lông vũ khoan thai bay xuống, nhẹ nhàng phảng phất mang theo thánh khiết chúc phúc, rơi vào cái kia đang cố gắng công tác tụ hợp thể trên thân.

Sau một khắc, dị biến nảy sinh.

Cái kia phiến lông vũ giống như nắm giữ sinh mệnh giống như bắt đầu điên cuồng mọc thêm, trong nháy mắt bò đầy hai anh em toàn thân, bạch quang thánh khiết cùng dơ bẩn nhục thể tạo thành cực hạn so sánh, đủ loại hỗn loạn nguyên tố khí tức hiện lên, cơ thể cấp tốc tan rã.

Giống như bị đầu nhập nước thải khối băng, tại giả tạo dưới ánh mặt trời cấp tốc hòa tan tan rã.

Lưỡi dài điên rồ quyết định thật nhanh, cưỡng ép đoạt lại bộ phận quyền khống chế thân thể, mang theo cái kia đã không ngừng nhỏ xuống chất lỏng sềnh sệch thân thể tàn phế, kêu thảm thoát đi núi dật tiên trước cửa.

Mang theo hòa tan hơn phân nửa cơ thể, hai anh em vượt qua mấy cái cẩn thận khu vực, thỏa mãn nhìn xem Tân Lư Khắc cùng Ryton nơi ẩn núp.

...... Huynh đệ...... Chúng ta...... Một người một cái...... Ta hai cái tay, ta giúp ngươi......

...... Hắc hắc hắc, chơi vui, ăn ngon......

Đứt quãng, hỗn hợp có hai loại thanh tuyến nói mớ truyền đến.

Ryton, Tân Lư Khắc: ......

Pháp khắc! Xem kịch cũng nằm thương?!

Ryton im lặng đưa tay, hướng về phía ngoài cửa sổ đoàn kia đang tại làm khó coi chuyện khó coi đồ vật, hư không vạch một cái.

Một đạo trong suốt, phảng phất có thể cắt chém không gian nhận quang lặng yên thoáng hiện. Tốc độ của nó cũng không nhanh, lại mang theo một loại chặt đứt hết thảy cực hạn sắc bén, im lặng lướt qua hai anh em.

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, cái kia vặn vẹo tụ hợp thể bị chỉnh tề mà cắt thành hai nửa.

Mấy khối quỷ dị Huyết Nhục bạo trùng mà ra, giống như nắm giữ độc lập sinh mệnh giống như, bắn về phía nơi xa toà kia tràn ngập hôi thối nơi ẩn núp, lại tại giữa không trung bị một người nâng lên pháp trượng chặn lại.

Một đạo ngưng luyện nguyên tố xung kích phát sau mà đến trước, tinh chuẩn đem cái kia mấy khối Huyết Nhục lăng không đánh thành đầy trời phiêu tán sương máu cùng bã vụn.

Mấy món lập loè khác biệt lộng lẫy đạo cụ, một chút thông thường bùn đất, cùng với số lượng kinh người, hỗn hợp có chưa tiêu hóa vật phân và nước tiểu cùng Huyết Nhục, giống như làm rơi đồ giống như trống rỗng xuất hiện, rơi lả tả trên đất.

Núi dật tiên như trút được gánh nặng híp híp mắt, nhìn một chút một bên.

Nó chết rồi.

Cùng lúc đó, toà kia xem như điên rồ cứ điểm, trên tường thoa khắp dơ bẩn nơi ẩn núp, cũng theo chủ nhân đào thải, biến mất tại chỗ, bị truyền tống về vốn là chỗ khu vực.

Cũng là núi dật tiên chỗ khu vực.

Nhưng người đều đã chết, nơi ẩn núp trở về có gì hữu dụng đâu?

Có lẽ là một loại truyền thừa, chờ kẻ đến sau tìm tòi đến cái người điên này nơi ẩn núp, liền có thể nhận được......

Một đống lớn phân và nước tiểu cùng phi nhân loại đủ loại tác phẩm nghệ thuật.

Kia thật là rất có ý nghĩa rồi.

Nhưng mà, sự tình cũng không kết thúc.

Cái kia bị cắt thành hai nửa lưỡi dài điên rồ bộ phận, hắn cực lớn miệng vậy mà cấp tốc khép lại, biến thành một cái lơ lửng giữa không trung, không tách ra hợp ngăm đen cửa hang, cơ thể bắt đầu dán lại, rõ ràng cũng không hoàn toàn tử vong.

Ài, ngươi nói những tên điên này như thế nào như thế khó khăn chết đâu? Tân Lư Khắc phàn nàn nói.

Không phải điên rồ khó khăn chết, mà là dễ chết điên rồ, căn bản là không có cơ hội từ 【 Nguy hiểm mà hình 】 bên trong leo ra, chớ đừng nhắc tới sống đến bây giờ. Đem nó xẻng đến trung tâm đi. Ryton nói.

Một chiếc xe gắn máy từ Tân Lư Khắc trên thân bay ra, mang theo kinh khủng tăng tốc độ, giống như một đạo sấm sét, hung hăng đâm vào lưỡi dài điên rồ trên thân, một đường lao vùn vụt, tinh chuẩn mang hướng về phía chiến trường chính giữa.

Nhìn xem điên rồ đúng chỗ, Ryton xa xa hướng về phía đối diện gật đầu.

Trôi nổi tại bầu trời khổng lồ Hỏa Vực, sớm đã giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, hướng về trung tâm chiến trường di động.

Hỏa Vực trung ương, viên kia quấn quanh lấy thể lỏng gió xoáy cùng thâm thúy hắc diễm sao băng, bắt đầu gia tăng tốc độ xoay tròn, tản mát ra làm người sợ hãi hủy diệt ba động, giống như một khỏa rơi xuống tử vong tinh thần, hướng về trong chiến trường đoàn kia ngoan cường ô uế chạy đi.

Lưỡi dài điên rồ khép lại sau đó, ngẩng đầu, trông thấy phần thiên chử hải liệt diễm tại đỉnh đầu im lặng cuồn cuộn, bị trói buộc dịch hình dáng không khí ở bên tai gào thét.

Hắn bắt đầu cười lên, tựa hồ bị trên bầu trời cái kia bàng bạc năng lượng ba động hấp dẫn, hay là đơn thuần cảm thấy đoàn kia thiêu đốt Đại hỏa cầu Rất thú vị.

Hắn cao ngẩng đầu lên, hướng về phía trên bầu trời Hỏa Vực cùng sao băng, lần nữa toét ra cái kia vực sâu một dạng miệng lớn, phát ra hỗn hợp có hưng phấn cùng điên cuồng ngây thơ tiếng cười.

Miệng lớn càng ngoác càng lớn, thẳng đến gần dài năm mét rộng, một cổ quỷ dị hấp lực vô căn cứ sinh ra, chỉ thấy Hỏa Vực biên giới, một lửa nhỏ diễm lại thật sự bị khẽ động, như là nước chảy bị dẫn dắt, nhìn về phía cái miệng khổng lồ kia.