Thứ 621 chương Khải linh nghi thức ).

Ý kia là phiên bản này võ đạo bên cạnh cũng cường thế? Phù cách nhìn một chút chính mình.

Cái kia không nhất định. Tống mất quy cách âm thanh tại trong gió sớm có chút tán.

Võ đạo ý chí cùng ý cảnh không có tất nhiên liên hệ, chỉ là có một chút tương tự. Một cái là từ thể tín niệm, thực tiễn kỷ đạo, một cái là thiên địa cộng minh, thế giới giao phó. Muốn làm ra tới, hay là muốn thời gian nhất định.

Hắn dừng một chút, giống như là tại châm chước cách diễn tả. Mà lại nói đến giống như khác thể hệ cầu sinh giả lĩnh ngộ không được, chỉ là võ đạo bên cạnh cực kỳ thiên về mà thôi.

Dùng võ đạo ý chí cảnh giới tới lĩnh ngộ thế giới này vấn đề gì Ý cảnh, giống như là táo bón cứng rắn kéo, mượn nhờ lực hút cùng tự thân cố gắng tới tìm kiếm siêu thoát.

Được rồi được rồi, ta không hiểu những thứ này...... Nếu như đây là con đường chính xác, vậy chúc ngươi thành công, nếu như là sai lầm, vậy chúc ngươi khoái trá chạy trần truồng.

Phù cách biểu thị nghe không hiểu một điểm, cá thể ý chí hắn hiểu một chút, nhưng ý cảnh loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật thật sự là quá cao thâm.

Lên đường? Ta quyết định vứt bỏ cái này nửa ngày chiến lược bảy mươi ba vị mỹ lệ nữ sĩ, đi bên trong lục tìm kiếm mềm hơn cơm chùa, ta xem cái này Điệp Y đạo quân cũng rất không tệ.

Phù cách đã trước thời hạn tháo qua, nhiều như vậy Kim Đan đạo quân, chỉ có Điệp Y đạo quân đạo trường có thể xưng tụng nhân gian tuyệt cảnh.

Nghe nói gọi là một cái động thiên phúc địa.

Đi thôi...... Bên kia có biến.

Hai người vừa định rời đi lúc, phương xa một tòa thành trì xảy ra nổ kịch liệt!

Mặt đất vì đó chấn động, dưới chân bùn đất đang run rẩy, thật nhỏ cục đá từ trên mặt đất nhảy dựng lên. Kinh khủng khí lãng bao phủ ra, từ trung tâm vụ nổ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua cây cối gãy, phòng ốc sụp đổ, đất đá bay mù trời.

Giữa không trung tràn ra một đóa mây hình nấm, vân đính là màu xám trắng, phía dưới màu đen, giống một đóa từ trong Địa ngục mọc ra hoa. Một chút tê tê dại dại đồ vật rơi vào phù rời khỏi người bên trên.

Hạch, đạn hạt nhân?!

Một khỏa đạn hạt nhân, tại tu tiên thời đại tây cực một tòa xa xôi trong thành thị nổ tung.

Tống mất quy cách cũng nheo lại mắt.

Hắn trông thấy, cái kia nổ tung đích chính trung tâm, một cái nám đen hình người, như ẩn như hiện, giống như Thần Ma.

......

Ánh sáng của bầu trời đã triệt để đuổi hết bầu trời đêm, nắng sớm rơi vào Thanh Vân tông, chiếu sáng chân cụt tay đứt cùng đọng lại huyết dịch.

Bậc thang đá xanh bên trên nằm thi thể, trong khe đá đút lấy đánh gãy chỉ, trong bụi cỏ lăn xuống lấy đầu người, tử vong sinh mệnh vô số kể.

Người đến sau có phúc lời nói cũng có thể nhặt được phúc.

Tối hôm qua, vô luận nội môn cùng ngoại môn, đều nghênh đón cực kỳ máu tanh đồ sát, rất khó tin tưởng đây là một tòa có Tử Phủ trấn giữ tiên môn.

Ngoại môn tao ngộ không biết tên chân nhân tàn sát, vô căn cứ chết đi gần một nửa đệ tử, máu chảy thành sông, đống xác chết như núi.

Nội môn Thanh Vân chân nhân thọ nguyên sắp hết, tàn sát môn nội đại bộ phận trúc cơ trưởng lão cực kỳ gia tộc, sau đó một phát bắt được còn thừa ngoại môn đệ tử, luyện vì một cái huyết đan, mang theo thiên uy rời đi.

Thanh Vân chân nhân rời đi Thanh Vân tông mới biết được giết người phạm pháp.

huỷ hoại như thế, Thanh Vân tông phá diệt đã là tất nhiên, trong tông môn còn lại nội môn đệ tử sợ hãi không dám ra, không người nào dám đứng ra chủ trì thế cục.

Tông môn lại trung ương một ngọn núi.

Tô Lạc ngồi chung một chỗ bị san bằng trên tảng đá, chung quanh tán lạc linh tài mảnh vụn, linh thạch bột phấn cùng mấy món không biết tên công cụ.

Hắn đã đem thuộc tính đắp lên đến hai mươi, bây giờ đang tại tiêu hao linh tài bồi dưỡng điều chỉnh thử tâm hỏa hạ vị thể, giống như là luyện đan.

Ngay tại lúc đó, Tô Lạc còn thỉnh thoảng xem đã thiếu dưỡng lâm vào hôn mê Thương Nhạc, bảo đảm thực lực của hắn không có phát sinh biến hóa.

Người này năng lực là phản thương, bội số lớn tỷ lệ trả về tổn thương!

Đi qua Tô Lạc cái này một đoạn thời gian ngắn khảo thí, ước chừng là phản thương chín trăm năm mươi bốn lần, tiếp cận nghìn lần đả thương ngược lại!

Tô Lạc thời đại trước gặp phải gia hỏa này thời điểm liền đạp hắn một cái, kết quả người bay ra ngoài, thân thể của Tô Lạc cũng tại chỗ nổ tung.

Có thể nói, trị số không có siêu hắn mấy trăm lần cầu sinh giả, rất khó cùng hắn khai triển thông thường chiến đấu.

Phát dục tốc độ còn nhanh, tính được bên trên cực kỳ âm phủ gia hỏa.

Vì thế, thời đại này hắn còn không có trưởng thành, liền bị Tô Lạc bộ hoạch.

Tô Lạc khoanh chân ngồi ở Thanh Vân tông thiên phong trên tảng đá, trước mặt là Thương Nhạc lồng giam, ngón tay trong hư không huy động, một sợi dây thừng giống tơ nhện từ lồng giam khe hở bên trong xuyên vào, cho Thương Nhạc tới một buộc mai rùa.

Phía trước lần thứ nhất chiến đấu liên tục, Tô Lạc liền gặp được một cái thiên phú vì 【 Tổn thương thay đổi vị trí 】 cầu sinh giả, lúc đó liền mười phần tiếc hận, không có điều kiện đem hắn chế tác thành tấm chắn.

Mà bây giờ, nghìn lần phản thương Thương Nhạc rơi vào trên tay mình, bị làm một cái quyền tê dại, bên cạnh còn có hắn đồng đội.

Bên cạnh trong lồng giam, Thiếu Quân nằm trên mặt đất, tạng khí toàn bộ khoảng không, lồng ngực cùng ổ bụng sụp đổ, giống một cái bị móc rỗng bổ khuyết vật con rối.

Tô Lạc rút hồn phách của nàng sưu hồn, có thể lục soát chỉ có thời đại này hơn nửa ngày ký ức, còn lại ký ức bị khóa ở trong bản chất, chỗ cao tại tầng kia phó bản phủ xuống Bố Phía trên.

Hắn trùng tu lại nhanh, trước mắt không có cơ chế hai mươi thuộc tính, đều khó có khả năng đi ảnh hưởng đến người khác ít nhất hai mươi lăm thuộc tính, xem như người nổi bật bên trong người xuất sắc cầu sinh giả bản chất.

Thiên phú là chôn thi thể thu được quà tặng sao...... Cảm giác tạm được, cũng là một cái phát dục quái, đáng tiếc rơi vào phát dục mau hơn trong tay của ta.

Tô Lạc đem Thiếu Quân đã bị móc sạch cơ thể xếp chồng chất hảo, lại đánh ra một đạo linh quang cam đoan nàng hồn phách không tiêu vong, đứng ở bên cạnh nhìn một chút, cảm giác có điểm giống gà luộc.

Ai, hai người này cũng là một đôi số khổ uyên ương.

Hắn từ trong tay áo lấy ra mấy cái ngọc giản, là Thanh Vân tông khôi lỗi cùng pháp bảo luyện chế Phương Pháp, ngọc giản dán tại cái trán, thần thức dò vào, phù văn cùng pháp quyết như nước chảy tràn vào ý thức.

Thẳng đến 8h sáng.

Nắng sớm từ phía đông lưng núi online hoàn toàn tràn qua tới, đem Thanh Vân tông đổ nát thê lương nhuộm thành hoàn toàn trắng bệch.

Tô Lạc đứng lên, vỗ vỗ trên áo bào tro, hướng bên cạnh ngọc đài đi đến.

Khải Linh tế đàn nằm tại thanh trên núi, lẻ loi, phương xa lạnh lẽo gió núi mang theo mùi máu tươi lướt qua cây tùng, lá tùng vang sào sạt.

Một cái màu trắng đạo bào tu sĩ sừng sững ở Ngọc Đàn bên cạnh, khí tức quanh người rõ ràng tịch xa cách, phảng phất không dính khói lửa trần gian.

Chân nhân mời tới bên này. Chủ trì Khải Linh nghi thức tu sĩ nói.

Tô Lạc nhưng là nhìn kỹ một chút hắn.

Thân là một cái Trúc Cơ tiền kỳ tu sĩ, còn biết thực lực của hắn, vị này tu sĩ lại không có bất luận cái gì hốt hoảng hoặc sợ hãi. Biết được tông môn bị huyết tẩy, vẫn là một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ. Không có dư thừa tâm tình chập chờn, phảng phất trời sinh mặt đơ.

Tô Lạc chỉ có thể đem hắn quy tội Khải Linh nghi thức tính đặc thù, căn cứ vào tu sĩ chỉ dẫn phất tay áo ngồi ở Ngọc Đàn chính giữa, chờ đợi Khải Linh.

Tu sĩ nhắm mắt dưỡng thần, không có làm ra bất kỳ động tác dư thừa nào.

Thật lâu, cổ lão huyền ảo đạo âm cúi đầu khắp mở, vô căn cứ vang lên, linh hoạt kỳ ảo xa xăm.