Thứ 605 chương Rung động.

Một lần này cỡ lớn phó bản, nhưng không có nút thoát các loại, tử vong cùng bản chất mất đi có lẽ là khả năng cao sự kiện.

Phù cách ngửa đầu suy tư phút chốc, tiếp đó cúi đầu tại trên mặt đất bắt đầu tìm kiếm cái gì, ánh mắt trên mặt đất quét tới quét lui.

Mỗi cái thời đại xuất sinh vị trí, là có cố định quan hệ, chúng ta lần này ban đầu tại trên cùng một cái phương chu, chỗ Tiên Ma biên giới, nhưng tình huống không giống với lần trước, một lần này xét duyệt không nghiêm.

Xuất sinh vị trí cùng thời đại trước có liên hệ, nhưng cũng không tuyệt đối, thời đại trước bọn hắn liền không có gặp phải nãi long cầu sinh giả.

Tống mất quy cách đã đem tình huống dò xét tốt, chuẩn bị căn cứ vào thời đại trước Tô Lạc miêu tả tương đối vị trí, trực tiếp đi tụ hợp.

Tiền tuyến phụ cận còn có một cái thải tiêu, trưởng thành tính chất cực kỳ khủng bố, chỉ có tránh nàng phong mang.

Nói thật, thời đại trước tử vong trong nháy mắt đó ta thật sự...... Không biết tâm tình gì, bây giờ nhìn gặp mặt trên bảng cá nhân trạng thái 【 Sống sót 】, thật đúng là có một phong vị khác.

Phù cách tìm kiếm một hồi, cuối cùng tìm một khối cứng rắn giấy cứng, cưỡng ép cuốn một chút nhét vào trong miệng nhóm lửa, coi như thuốc hút.

Cầu sinh trên bảng cầu sinh giả trạng thái, mãi mãi cũng là: Sống sót.

Trạng thái của tất cả mọi người cũng là 【 Sống sót 】, có thể triệt để tử vong cầu sinh giả trạng thái biết biến hóa, nhưng không người nào biết.

Vô số người chửi bậy qua cái trạng thái này biểu hiện, nhưng theo thời gian trôi qua, không ít người lại đối với cái này cảm ngộ càng sâu.

Sống sót, chưa từng có sai.

......

Mộ Hoành Viễn đứng ở trên lầu các, một bộ trắng thuần lưu vân váy sa, nhẹ như sương mù, váy dài rủ xuống giống như hàm yên, thắt eo ngân văn đai lưng ngọc, thêu lên màu nhạt lưu vân ám văn.

Tóc xanh tùng kéo thành tóc mai, mấy sợi toái phát rủ xuống gò má bên cạnh, váy theo gió khẽ nhúc nhích, giống như bước trên mây mà đến, quanh thân thanh nhã xuất trần, không nhiễm nửa phần tục trần khói lửa.

Có thể nói là: Nhanh nhẹn hồ tiên tử mây mù nhiễu, sáng trong này mỹ nhân phong hoa khuynh thành.

Mộ Hoành Viễn đưa tay ra, nhẹ nhàng bắt được phía trước vấn vít mây mù. Sương mù từ nàng giữa ngón tay lướt qua, giống thủy lạnh, lại giống ti trượt. Nàng đang suy tư điều gì.

Cái thời đại này bắt đầu so cái trước thời đại tốt không ít. Xuất thân lại là một chỗ thanh lâu đầu bài.

Đồng dạng là đi ra bán. Không biết vì cái gì cỡ lớn phó bản như thế ưa thích cho nàng an bài cái thân phận này.

Linh khí hoàn cảnh, nàng không thông tu tiên, chỉ có thể làm làm đến cái thời đại một dạng trùng tu, có thể có thể dựa vào cường đại bản chất suy luận, nhưng thời gian không đủ.

Hao tốn hơn nửa ngày, thoát khỏi thanh lâu thân phận, lắc mình biến hoá, đã biến thành huyễn Vân Tông đóng giữ hương trấn nội môn đệ tử, mặt ngoài tu vi Luyện Khí hậu kỳ.

Thế giới này, trúc cơ xưng lão tổ, hưởng thọ ba trăm, uy danh một huyện chi địa; Tử Phủ xưng chân nhân, trường tồn ngàn năm, chư quốc thượng khách; Kim Đan xưng đạo quân, trên lý luận bất tử bất diệt, nhưng thiên đạo hữu thiếu, toàn bộ sinh linh thọ hạn 4,900 năm, là cả thế giới đỉnh cao nhất một đám người.

Trừ cái đó ra, chính là cùng nhân tiên tương ứng 【 Ma 】!

Mộ Hoành Viễn biết rất ít, luyện khí cấp bậc rác rưởi không có tư cách biết, nhưng Luyện Khí hậu kỳ tại hương trấn nhỏ cũng là có thể làm mưa làm gió, nàng trước mắt cái thân phận này quá độ rất không tệ.

Lại nói, lần này. Tại sao không có trông thấy 【 Ăn 】?

Mộ Hoành Viễn cau mày, cảm giác có chút không ổn.

Thời đại trước đoàn người đã nói xong, nếu là thời đại này bắt đầu vị trí cùng thời đại trước giống, vậy thì trước tiên hướng tới gần lớn nhất khu hành chính tụ tập, thuận tiện hành động tiếp theo.

Đồng thời Học Giả cũng biết 【 Ăn 】 tại phó bản này, để cho nàng đem 【 Ăn 】 gọi lại, kéo vào đội ngũ tới.

Hắn nói 【 Ăn 】 khả năng cao là một mực bị cấm kị tồn tại ảnh hưởng, nhưng ở phó bản này có thể có thể thành công xoay người, xem có thể hay không đẩy một cái.

Nhưng bây giờ......

Mộ Hoành Viễn đầu tiên không có ở phụ cận trông thấy bất luận cái gì cùng thời đại trước tương tự người, thứ yếu cũng không có tìm được 【 Ăn 】, vị trí quốc gia gọi là Tử Tiêu quốc, cảm giác được sinh điểm cùng thời đại trước hoàn toàn không giống.

Phiền quá à. Nàng thở dài.

Đúng lúc này, một cái nữ tu êm ái gõ cửa một cái.

Đi vào. Mộ Hoành Viễn âm thanh luôn luôn lạnh nhạt.

Nữ tu tiến vào, đầu tiên là đầy cõi lòng hâm mộ nhìn về phía Mộ Hoành Viễn. Ánh mắt của nàng từ Mộ Hoành Viễn váy dời lên, lướt qua bên hông đai lưng ngọc, lướt qua rủ xuống váy dài, cuối cùng dừng ở cái kia trương bị mạng che mặt che kín trên mặt.

Phát hiện mang theo mạng che mặt sau đó, nàng thất vọng, cúi đầu xuống nhìn xem Mộ Hoành Viễn chân bắt đầu nói chính sự:

Sư tỷ, Ngũ Hành Tông Sam đạo nhân cầu kiến, nói có chuyện quan trọng.

Không thấy.

Mộ Hoành Viễn nghe thấy Ngũ Hành Tông, trước tiên liền muốn cự tuyệt.

Nghe Ngũ Hành Tông Tử Phủ chân nhân muốn đột phá cảnh giới, giống như điên dại, thế nhân tránh Ngũ Hành Tông như đại tiện.

Nhưng nghe gặp đạo hiệu sau đó, Mộ Hoành Viễn sắc mặt kỳ quái, lại sửa lời nói:

Mời hắn đến phòng nghị sự.

Danh tự này cũng quá thần, cùng thời đại trước không có quan hệ nàng là không tin.

Chẳng lẽ thời đại trước nuôi cẩu, thời đại này còn có quyền kế thừa?

Cho Mộ Hoành Viễn cái này chuyên nghiệp nuôi chó đại đội trưởng đều chỉnh có chút không biết.

Mười phút sau, một gian cổ điển lịch sự tao nhã trong phòng, Mộ Hoành Viễn tay nâng một chén trà nóng, nhàn nhạt nhìn xem đối với ngồi Sam đạo nhân.

Sam đạo nhân tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, năm nay không đến một trăm tuổi, tại rất nhiều trong tu sĩ cũng đã có thể xem là nhân trung long phượng, Phổ Thông tu tiên gia tộc lão tổ cấp bậc.

Nói như vậy, Mộ Hoành Viễn đối mặt hắn hẳn là quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Nhưng tình huống hiện trường lại hoàn toàn tương phản. Mộ Hoành Viễn vểnh lên chân bắt chéo, mẫu đạo nhân nhưng là có chút câu nệ ngồi, trong tay bưng vừa rồi Mộ Hoành Viễn giúp hắn ngã trà, chén trà trong tay hắn hơi rung nhẹ.

Nguyên bản người khoác ngũ sắc thần quang, nội sinh bản mệnh pháp thuật hắn đối mặt bất luận cái gì Luyện Khí tu sĩ, thậm chí là cùng thế hệ Trúc Cơ tu sĩ, đều có tư cách ngạo nghễ, đặc biệt nhất là gần đây tiếp nhận tông môn âm dương thu thập nhiệm vụ sau đó, càng là thế không thể đỡ.

Nhưng ở nhìn thấy người trước mắt này lúc, không hiểu có loại rung động cảm giác, để cho hắn tâm thần lắc lư.

Hán đạo...... Hán tiên tử, lần này đến đây, là có chuyện quan trọng yêu cầu.

Nói đi. Mộ Hoành Viễn gật gật đầu.

Tiên tử cũng mà biết, lần này đạo quân đột nhiên muốn vơ vét hoàn vũ kỳ trân, ta Ngũ Hành Tông làm thừa này cơ hội tốt. Nay khẩn cầu huyễn Vân Tông phái dưới trướng Hóa Hình Thuật tu sĩ tương trợ, Ngô môn hiện hữu nam nữ —— Tê vân phẩm ba vị, hoán nguyệt phẩm năm vị, dừng lam phẩm một vị, vẫn cần phụ dùng đan dược một số.

Sam đạo nhân nói, ánh mắt lại có chút ngăn không được mà loạn phiêu.

Nghe thượng cổ có tiên nhân ngộ đạo, thiên đạo ban thưởng lữ, lòng có cảm giác, kim thạch hóa phúc. Lại có Cổ Hiền Giả du lịch sơn thủy, cảm ứng linh chi đạo, hóa hạc phát đồng nhan, tìm Hắc Hùng làm bạn lữ, nhân tinh tương hợp, cuối cùng thành Tử Phủ......

Cái này một số người ý niệm thông suốt, đang cảm thụ đến thiên ý cùng duyên phận sau, không chút do dự lựa chọn đạo lữ, không nhìn người thường luân cương, con đường lưu loát.

Cái kia bây giờ loại này rung động, không phải liền là loại tình huống này?!