Thứ 755 chương Cơ chế phân tích.

Kỳ Viễn sau lưng Văn Minh có thể nhẹ nhõm cấu tạo ra ngàn vạn chủng loại tựa như bồn nuôi cấy, dùng để bồi dưỡng Kỳ Viễn loại này bồi dưỡng đối tượng.

Thực sự là thủ bút thật lớn, cái này Văn Minh nắm trong tay kỹ thuật Tô Lạc xem không hiểu, nhưng nắm trong tay vật chất cùng năng lượng......

Chỉ là dùng để tạo dựng mỗi thời đại cơ sở vật chất, Tô Lạc nhìn sang liền đã vượt qua một tòa hệ ngân hà hằng tinh tổng chất lượng.

Kỳ Viễn a, chúng ta Văn Minh còn thiếu người sao.

Tô Lạc quá muốn tiến bộ.

Không thiếu.

Tô Lạc bàng nhược vô nhân cũng học Kỳ Viễn lấy tay lay hai cái, click bên cạnh đem danh sách lộn tới phía dưới.

【 Thời đại 24237181】

【 Siêu phàm loại hình: Dị Thần, khoa học kỹ thuật, quy tắc, tín ngưỡng 】

【 Đồng vị thể số lượng: 993,000 700 ức 】

【 Thanh lý thiết kế: Tạm thời chưa có 】

【 Đặc thù thiết kế: Thế giới song song, thu nhận, thân phận có thể nhận thức, nhiều bồi 】

Hạ cái thời đại có thể tự mình chọn sao, ta tuyển cái này.

Tô Lạc nói chuyện đồng thời, phát hiện những thế giới này, có chung một cái đặc điểm.

Càng đến gần sau thời đại, đồng vị thể sinh linh cơ số càng nhiều, từ mấy chục ức, mấy ngàn ức, một đường kéo lên đến trăm vạn ức tầng cấp, sinh linh thể lượng cùng thế giới thể lượng đều đang kéo dài thay đổi thăng cấp.

Nhưng mà nhiều nhất không cao hơn trăm vạn ức, có lẽ là đồng vị thể số lượng cũng liền trăm vạn ức.

Ta làm sao biết ngươi thời đại tiếp theo là cái gì, ngươi có hay không hạ cái thì thay ta cũng không biết.

Kỳ Viễn cứ như vậy nhìn xem Tô Lạc hoạt động lên trên vách tường màn ánh sáng.

Cái kia rất đáng tiếc.

Tô Lạc bằng nhanh nhất tốc độ đem tất cả thời đại đều ghi xuống.

Thời đại số lượng tổng cộng không đến 3000 vạn, hạ cái thời đại đem hắn lấy ra so với một chút là được rồi.

Tìm tòi nhiệm vụ hoàn thành sao?

Kỳ Viễn trên một bức ti tới nhà uống rượu, trượng phu uống say ngã xuống, thê tử che miệng nhìn xem cấp trên thủy sắc chồng biểu lộ, không thể làm gì.

Đương nhiên không có hoàn thành, ta là tới tìm tòi cái địa phương này, ta liền nơi này làm cái gì đều không rõ ràng, những thứ này loạn thất bát tao căn bản không có bất kỳ cái gì giá trị.

Tô Lạc trả lời, tiếp đó lại hỏi một câu:

Cái kia đồng vị thể lại là cái gì ý tứ, chính là mỗi một cái thời đại bên trong những cái kia thường trú npc sao?

Đúng vậy.

Kỳ Viễn tưởng nhớ thi một hồi, cuối cùng vẫn từ trên vách tường điều lấy ra một phần mới tư liệu.

【 Nhật ký: Đi thuyền thứ ba ngàn bốn trăm Phổ Tây Quý 】

【 Từ đại thế giới 【▇▇】 rời đi, bởi vì không gian biến hóa ngộ nhập 【▇▇】】

【 Nếm thử rời đi 】

【 0 điểm lẻ ba cái Phổ Tây Quý sau đó, quan trắc đến 【▇▇】 phát sinh hiện tượng dị thường, Chư giới vẫn lạc 】

【 Tự cứu thất bại 】

【 Nếm thử sàng lọc ấu niên cá thể bồi dưỡng 【▇▇】 bắt chước ngụy trang thể......】

Báo cáo thí nghiệm rất phức tạp, nhưng nội dung chủ yếu cũng chỉ có những thứ này, những thứ khác kỹ thuật cùng chi tiết cơ hồ toàn bộ đều là ▇▇

Điều này đại biểu một loại nào đó che đậy, cũng đại biểu cho phần báo cáo này chỉ là nhìn qua dọa người, nhưng thực tế không có gì lượng tin tức.

Ngươi cái này...... Tô Lạc nhíu mày, vừa định nói chuyện.

【 Tìm tòi nhiệm vụ đã hoàn thành 】

【 Ngươi thu được màu tím kỹ năng ——【 Quy Khư chi nhãn 】!】

Trong tay Tô Lạc cái kia hắc bổng tử, hoặc có lẽ là lớn lên giống biến thân khí bổng tử phía trên rỗng ruột chỗ, viên kia màu đen tuyền vi hình Hắc Tinh, hư không tiêu thất, vẻn vẹn còn dư trơ trụi thân gậy.

Tìm tòi nhiệm vụ hoàn thành sao? Kỳ Viễn không kịp chờ đợi hỏi.

Không có. Tô Lạc mặt không đỏ tim không đập.

Mặc dù không biết vì cái gì Kỳ Viễn tới từ ở cường đại như vậy Văn Minh lại như cái đồ đần tựa như, nhưng không trở ngại Tô Lạc cáo mượn oai hùm được một tấc lại muốn tiến một thước.

Ta còn có mấy vấn đề, biết được đáp án sau đó, có thể coi như tìm tòi xong cổ xưa này kết cấu.

Kỳ Viễn nhìn lấy Tô Lạc trở nên đen như mực thâm thúy con mắt, lâm vào chần chờ.

......

【 Vu quang 】 trôi nổi tại cửu thiên chi thượng, yên tĩnh quan sát phía dưới chìm nổi hiện thế.

Mênh mông nguy nga 【 Thần minh 】 tại rộng lớn nhân thế gian hoạt động, không chỉ có riêng là đơn thuần gấp rút lên đường.

Hắn hành động lướt qua, ty ty lũ lũ kim sắc thần văn từ hắn thân thể rủ xuống, hướng về mênh mông thế giới, một loại nào đó tín ngưỡng làm trụ cột lĩnh vực đang bị hắn bày ra.

Hắn không có lựa chọn tiện lợi nhất ti ma lực, bởi vì tất cả ti ma lực tạo vật cùng sinh mệnh đều biết lọt vào Ma giới quyền hành ước thúc, bao quát hắn thần khu.

Bây giờ 【 Vu quang 】 không ra tay nguyên nhân, chỉ là kiêng kị nhét vong cách tử vong đoạt xá năng lực.

Nếu như chỉ chỉ là thần minh thần khu, cái kia không đủ vì đạo.

Học Giả không đánh chết, hắn làm cho chết.

Sách, Học Giả thư tín.

Đang lúc vu quang còn tại chải vuốt thế cục lúc, hư không hơi hơi rung động, một phong quanh quẩn đen nhánh liệt diễm phong thư cách không xuyên thẳng qua, tinh chuẩn rơi tới hắn lòng bàn tay.

【 Như ngươi thấy, vật thí nghiệm đã toàn bộ trở thành nhét vong cách một bộ phận, thiên phú của hắn theo một ý nghĩa nào đó so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn vượt chỉ tiêu, nhưng lại có đối ứng nhược điểm 】

【 Nhét vong cách nguyên thủy thiên phú hạch tâm công năng là 【 Tử vong đoạt xá 】, mà 【 Tử vong đoạt xá 】 vận hành cơ chế là 【 Ý thức trao đổi 】】

【 Cái này 【 Ý thức trao đổi 】 không chỉ là ý thức thể trao đổi, thậm chí còn mang theo đối phương ý thức thể đối với trước mắt thân thể năng lực thao túng cùng ký ức kỹ năng, còn có trạng thái —— Ý thức thể trạng thái 】

Vu quang ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong nháy mắt bắt được mấu chốt thiếu sót, nhẹ giọng tự nói:

Dựa theo cái này cơ chế thôi diễn, người bị đoạt xá nguyên sinh ý thức, đi đến nơi nào? Chắc chắn không có khả năng vô căn cứ tiêu tan.

【 Thiên phú cùng thí luyện gia trì kỹ năng cụ thể là cái gì, chúng ta không cách nào rõ ràng, nhưng mà có thể xác định chính là, song phương ý thức thể Trạng thái Có thể phát sinh trao đổi 】

Trang kế tiếp cường điệu trực tiếp giải đáp 【 Vu quang 】 trong nháy mắt sinh ra nghi hoặc.

Ha ha, theo lý thuyết, tại 【 Nhét vong cách 】 tử vong trong nháy mắt đó, ý thức của hắn cùng đánh giết hắn nhân ý thức xảy ra trao đổi.

Trong đó trao đổi nội dung, bao gồm 【 Nhét vong cách 】 ý thức tử vong trạng thái, cùng với đối phương ý thức sống sót trạng thái.

Cho nên trong nháy mắt này, ý thức của đối phương thay 【 Nhét vong cách 】 tử vong, mà 【 Nhét vong cách 】 kế thừa đối phương hết thảy...... Không đúng, không thể nào là hết thảy, cầu sinh hệ thống liền không cách nào kế thừa, trừ phi đối phương có những thứ khác kỹ năng bổ sung tăng cường thiên phú.

【 Vu quang 】 màu mắt bỗng nhiên thanh minh, thoải mái cười khẽ, xem hiểu bộ này âm phủ cơ chế.

Giả như vậy làm cho như thế, chính xác không như trong tưởng tượng cường đại, bởi vì mặc dù có ý thức trạng thái kế thừa, những cái kia âm phủ đồ vật cùng cường đại tồn tại cùng hắn trao đổi sau đó ——

Hắn cũng giống vậy sẽ chết, cho nên ý thức cường đại khác biệt hạn chế hắn đoạt xác đối tượng, quá cường đại liền không cách nào đoạt xá.

Sở dĩ tại cỡ lớn trong phó bản tùy ý đoạt xá không hạn chế, vẻn vẹn bởi vì ý thức của hắn cũng sớm đã là ba mươi thuộc tính đối ứng cường độ, phàm là mang đến 32, 33 thuộc tính cường giả, hắn cũng không dám tùy ý đoạt xá.

【 Tóm lại, chính là thời đại trước 【 Nhét vong cách 】 rõ ràng đã sớm đoạt xá thành công, lại thời đại cuối cùng mới nhảy ra nguyên nhân 】

【 Hắn đối với ý thức quá si mê.】

Học Giả tin trang kế tiếp, thì bắt đầu giảng giải Đại Thánh Linh cơ chế cùng nhét vong cách cơ chế hợp lại vì cái gì âm như vậy.

【 Mà Đại Thánh Linh ý nghĩa, chính là 【 Nhét vong cách 】 có thể đem tử vong phát động thiên phú 【 Tử vong danh ngạch 】, cùng với đoạt xá trao đổi 【 Trao đổi danh ngạch 】, đều phân cho Đại Thánh Linh bên trong khác ý thức thể 】