Thứ 270 chương 【 Vạn giới 】 mặt ngoài.

Tại ý thức triệt để khôi phục tỉnh táo mười mấy giây sau đó, một đạo tin tức chảy ra bây giờ trong lòng Tô Lạc.

【 Chúc mừng ngươi, trở thành 【 Vạn Giới 】 người chơi 】

【 Xin vì nhân vật trò chơi của ngươi mệnh danh 】

Trò chơi?

Tô Lạc cảm giác lực tràng sớm đã lặng yên khuếch trương ra, nhưng căn bản không cách nào bắt giữ tin tức này lưu đầu nguồn, nó phảng phất vô căn cứ sinh ra.

Tô Lạc không chút xoắn xuýt:

Học giả.

【 Biệt danh này đã bị chiếm dụng 】

【 Kiểm trắc đến người chơi thân phận —— Cao cấp thế giới 【 Tinh không chi hạ 】 tạm thời Giới Chủ 】

【 Phải chăng thay thế biệt danh?】

Tô Lạc khóe miệng khó mà nhận ra mà khẽ nhăn một cái.

Làm như vậy?

Trực tiếp cướp chú ID, cái này 【 Vạn Giới 】 quy tắc, lộ ra một cỗ đơn giản trực tiếp hương vị.

Học giả.

【 Hoan nghênh người chơi Học giả Đăng lục Vạn Giới 】

【 Ngươi tổng hợp mặt ngoài đã căn cứ vào 【 Vạn Giới 】 tiêu chuẩn cùng tình trạng của ngươi tạo ra, chỉ cung cấp tham khảo cùng qua lại.】

【 Ngươi tổng hợp mặt ngoài như sau......】

Lập tức, một mặt thiết kế hoa lệ, tràn ngập di động tinh quang hoa văn, tin tức bí mật lượng khá cao giao diện ảo, tại hắn tầm mắt bên trong rõ ràng bày ra, tiếp đó......

Liền bị cầu sinh hệ thống cái kia đơn giản xưa cũ mặt ngoài phủ lên, đóng lại cầu sinh hệ thống mới có thể trông thấy 【 Vạn Giới 】 bảng thuộc tính.

【 Biệt danh: Học Giả 】

【 Chủng tộc: Nhân Loại 】

【 Thế giới hiện tại: Tinh Không Chi Hạ 】

【 Thân phận: 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới Giới Chủ 】

【 Thiết lập mô hình: 】

【 Đẳng cấp: Lv.85】

【 Thuộc tính:

Sức mạnh: 180

Tinh Thần: 220

......

Hơi 】

【 Đặc thù chú thích: Bản mặt ngoài thuộc tính là 【 Vạn Giới 】 căn cứ vào người chơi bản nguyên trạng thái tính tổng hợp, tính khuynh hướng chiếu rọi. Trị số tỉ lệ cùng chuyển đổi lôgic độc lập, chỉ tại cung cấp phù hợp 【 Vạn Giới 】 qua lại thói quen tham khảo tiêu chuẩn, cũng không phải là trực tiếp đồng đẳng với những thuộc tính khác giá trị thuộc tính.】

【 Nắm giữ kỹ năng danh sách:

【 Tâm hỏa · Nguyên Sơ 】, 【 Chân thị chi nhãn 】, 【 Hơi thái hằng tinh 】, 【 Pháp thuật thông hiểu 】, 【 Hỏa Vực chủ làm thịt 】, 【 vĩnh hằng lạc ấn 】, 【 Nhiều pháp thân thể 】......】

【 Nhiệm vụ:

Chủ tuyến một: Duy trì 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới sống còn cùng cân bằng

Nhiệm vụ miêu tả: Bảo vệ cẩn thận 【 Tinh không cấm địa 】

Ban thưởng: 【 Vạn Giới 】 người chơi thân phận

Chủ tuyến hai: Trợ giúp 【 Vân Thương thế giới 】 gia nhập vào 【 Vạn Giới 】

Nhiệm vụ miêu tả: Mọi người khát vọng quần tinh, lại khổ vì quần tinh xa. Nhưng hôm nay, quần tinh chủ động chạy tới......

Ban thưởng: 【 Vân Thương thế giới 】 vi lượng khí vận 】

【 Tài sản:

Thế giới danh vọng: 0

Cá nhân tài phú: 0

Nắm giữ vật: Vô 】

Nhìn thật là hoa lệ mặt ngoài, chính là như thế nào một mao tiền cũng không có? Tô Lạc một hạng một hạng nhìn lại.

Đẳng cấp lv.85, cấp độ truyền kỳ, không biết khái niệm gì, nhìn rất mạnh bộ dáng.

Thuộc tính phương diện này, có thật nhiều hạng, cùng Hắc Ám chi địa cầu sinh hệ thống ba loại chủ thuộc tính khác biệt.

Sức mạnh 180, Tinh Thần 220.

Tô Lạc nhìn một chút chính mình cầu sinh bảng hệ thống:

【 Sức mạnh: 18.0】

【 Tinh Thần: 22.0】

Đã hiểu, chụp cầu sinh hệ thống.

Còn có thuộc tính khác, tỉ như nói:

【 Cảm giác: 235】

【 Linh xảo: 231】

Xem ra thuộc tính khác trên thực tế là cơ sở ba thuộc tính diễn sinh phó thuộc tính đơn độc bóc ra hoặc phối hợp định lượng.

【 Vạn Giới 】 thuộc tính thể hệ càng có khuynh hướng đa duy độ, tinh tế hóa nhân vật năng lực miêu tả.

Còn có thuộc tính này phía dưới một đống lớn chú thích, là tại chồng giáp sao?

Đến nỗi kỹ năng......

Nghe dễ dọa người dáng vẻ.

Cái này 【 Tâm hỏa · Nguyên Sơ 】 trên thực tế chính là 【 Vạn Giới 】 kiểm trắc đến Tô Lạc nghiên cứu 【 Tâm hỏa 】 ngọn tên. Cái này 【 Chân thị chi nhãn 】 chính là Tô Lạc căn cứ vào 【 Cảm giác cường hóa 】 khai thác lực hút thị giác cùng nguyên tố nhỏ bé cảm ứng ngọn tên.

Còn có 【 Hỏa Vực chủ làm thịt 】, 【 Nhiều pháp thân thể 】, 【 Mộng đẹp ngàn năm 】......

Thật biết đặt tên, Tô Lạc đều có chút ngượng ngùng.

Đến nỗi thiên phú cùng nghề nghiệp kỹ năng tương quan, 【 Vạn Giới 】 một cái cũng không có bán ra tới, không biết là kiểm trắc không đến vẫn không muốn tiêu cuối cùng, sự chú ý của hắn tập trung ở trên hai đầu nhiệm vụ chính tuyến.

Đây chính là 【 Vĩ đại tồn tại 】 phát ra thư mời nguyên nhân chủ yếu.

Trợ giúp trấn thủ 【 Tinh không chi hạ 】, hơn nữa trợ giúp 【 Vân Thương thế giới 】 tiến vào 【 Vạn Giới 】.

Sau một đầu không rõ lắm. Nhìn nhiệm vụ miêu tả, 【 Vân Thương thế giới 】 đang bị lực lượng nào đó cưỡng ép kéo vào 【 Vạn Giới 】, mà nhiệm vụ của ta dường như là thúc đẩy quá trình này.

Có ý tứ gì, chẳng lẽ là xâm lấn chiến tranh sao?

Hơn nữa cái này chủ tuyến nhiệm vụ một ban thưởng là người chơi thân phận, cảm tình bây giờ là thể nghiệm thời gian a.

Hắn tạm thời đóng lại lượng tin tức này khổng lồ mặt ngoài. Việc cấp bách cũng không phải là truy đến cùng nhiệm vụ, mà là lý giải tự thân vị trí hoàn cảnh.

Nhưng ngay tại hắn lần nữa đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ cái kia vô ngần Tinh Hải lúc, cũng không chú ý ở giữa liếc thấy không ngừng lăn lộn tin tức kênh thế giới.

[ các đại lão đi, không biết cần bao lâu, ta ít hơn nhìn kênh thế giới, các ngươi phê lời nói quá nhiều.]

[: Không người để ý, ngươi chính mình đi chơi. Lại nói 【 Vĩ đại tồn tại 】 là cái gì vịt?]

[ ta đến một cái tương tự với tháp phòng thế giới địa phương, còn có thể ở kênh thế giới gửi tin tức, các ngươi có cái gì đầu mối sao?]

[:?]

[:??]

[: Thảo ờ!]

[: Ta cũng đang kỳ quái đâu, bất quá ta tại trên một mảnh Tây Huyễn đại lục, bên cạnh còn có một cái kỳ kỳ quái quái trang bị, nhưng ít ra có thể sử dụng chức năng hệ thống, sảng khoái.]

[: Cái này không phải là phó bản, cũng không phải Khu Chiến, đương nhiên có thể sử dụng chức năng hệ thống...... Cái này cũng có thể thuyết minh vĩ đại tồn tại thấp hơn hệ thống.]

Kênh thế giới có thể sử dụng.

Tô Lạc ánh mắt ngưng lại, cấp tốc thông qua cầu sinh hệ thống hướng quen thuộc mấy người gởi tư tin hỏi thăm tình huống.

Một bên tìm tòi bốn phía, một bên trao đổi tin tức.

Tống mất quy cách bị truyền tống đến một cái giống Chủ Thần không gian địa phương, chung quanh có một đống lớn thế giới khác cầu sinh giả, kế tiếp không muốn biết làm gì.

Cảnh Quân Tâm nhưng là đi đến một cái trên trời dưới mặt đất cũng là huyết quang địa phương, một cái bóng mờ nói cho nàng phụ trách một mảnh chiến trường hậu cần cùng trị liệu.

Cao phù trực tiếp bị truyền đến một mảnh trong mộng cảnh, một thanh âm để cho hắn phụ trách duy trì mộng cảnh ổn định.

Tất cả mọi người có chuyện chính mình phải làm, hơn nữa giống như 【 Vĩ đại tồn tại 】 truyền tống không truyền tống nơi ẩn núp, không biết nguyên nhân gì.

Đều được phân phối khác biệt ‘nhân vật’ hoặc ‘Chức Trách ’, địa điểm, nhiệm vụ khác nhau, nhưng điểm giống nhau là —— Đều nhắc tới thế giới khác cầu sinh giả, cùng với đều cần làm một cái tồn tại nào đó ban hành nhiệm vụ.

[ Tô Lạc: Ta chỗ này xuất hiện tại một cái gọi 【 Vạn Giới 】 trong trò chơi, giống như để cho ta giữ chút, tiếp đó...... Có người cũng tại 【 Vạn Giới 】 bên trong sao?]