Thứ 552 chương Phí mét.

Nano lớn nhỏ vì mười phụ chín lần m², Phổ Thông nguyên tử lớn nhỏ vì mười phụ 10 lần m², tại nguyên sinh thế giới gen học ở trong, gen lớn nhỏ chính là mấy chục trên trăm nano, vừa mới nắm giữ gen biên tập đám người cho rằng đó chính là sinh vật học cực hạn bắt đầu.

Nhưng về sau Tô Lạc tiếp xúc đến siêu phàm, hơn nữa nắm giữ cường đại hơn quan trắc thủ đoạn sau đó, phát hiện gen không có đơn giản như vậy, nó trên thực tế có một bộ càng thêm tinh tế vi mô vận chuyển lôgic, thuộc về lượng tử gen học nội dung, cho nên mới có thể chống đỡ Nhân Loại lấy gốc Cacbon thân thể vận dụng năng lực siêu phàm mà không sụp đổ.

Dù sao dựa theo nguyên sinh thế giới sinh vật học, không có một cái nào gốc Cacbon sinh vật hoặc cái gì khác kỳ quái cơ bản năng lượng sinh vật tại trong mặt trời xuyên thẳng qua. Bất quá đây chỉ là kỹ thuật không đủ tân tiến tính hạn chế.

Tô Lạc trước mặt thủ đoạn kỹ thuật, ước chừng chính là da mét cấp, mười phụ mũ mười hai mét, thuộc về tin tức thời đại hậu kỳ đến thời đại vũ trụ tiền kỳ ở giữa, có thể hợp lý thay đổi nguyên tử kết cấu.

Nếu là đem cái này dược tề sau lưng Văn Minh kỹ thuật nuốt vào, Tô Lạc có thể liền có thể đụng chạm đến Phí Mễ cấp kỹ thuật cánh cửa, dòm ngó phong thái.

Phí Mễ cấp kỹ thuật có thể tùy ý cải tạo nguyên tử, sáng tạo nguyên tố mới, thậm chí tay xoa sao neutron, khoa huyễn trong tác phẩm giọt nước chính là tầng thứ này cấp thấp sản phẩm, dùng những kỹ thuật này, có thể đem ma lực bản chất lý giải đẩy lên độ cao mới phong......

【 Lực điện từ tràng máy in 】 kỳ thực chính là Phí Mễ cấp kỹ thuật kẻ thu thập. Nó đóng dấu độ chính xác, năng lượng lợi dụng hiệu suất, vật chất năng lực chuyển hóa, đều vượt xa Tô Lạc trước mặt trình độ kỹ thuật, trước mắt cường sách đều không làm được.

Tô Lạc cứ như vậy một bên gấp rút lên đường, chuẩn bị cùng Thần đình đánh nhau, một bên si mê đắm chìm tại chi này dược tề ở trong.

Muốn vận dụng học tập, việc cấp bách là khai phát ra so da mét còn tinh tế quan trắc thủ đoạn, còn có cùng Ryton tạo mối quan hệ.

Mở quả thực nghiệm phòng đuổi tới Thần đình phụ cận, cùng Tống Thất Cách cùng một chỗ săn giết Thần đình đi ra ngoài thần minh.

Không hiểu có một loại cày quái cảm giác, Thần đình chính là một cái cày quái tháp, Tô Lạc cùng Tống Thất Cách phụ trách cho bọn quái vật sửa bàn chân.

Qua gần nửa ngày, Tô Lạc mãnh liệt ngẩng đầu.

Khí tức mạnh mẽ không che giấu chút nào xuất hiện, vẫn là hai đạo.

Một đạo hừng hực như lửa, một đạo sắc bén quả cảm, hai đạo khí tức từ Thần đình phương hướng trực tiếp vọt tới!

Nhìn khí tức, so trước đó lục đại trí tuệ mạnh hơn không thiếu, nhưng kém hơn đời bốn Hỏa Thần, rất rõ ràng chính là Ngũ Đại chủ thần.

Tô Lạc vạn pháp tràng vực tự động mở rộng ra, giống một cái bàn tay vô hình, tại trong tro tàn dương chậm rãi khuấy động, đem những cái kia sền sệch vật ô nhiễm hướng ra phía ngoài đẩy đi.

Hố rác thanh lý tiểu chuyên gia.

Phòng thí nghiệm xác ngoài tùy theo biến hóa, mặt ngoài hiện ra một tầng huyễn thải ánh sáng lộng lẫy, là năng lượng hộ thuẫn bổ sung năng lượng đến mức tận cùng biểu hiện.

Bởi vì Ngũ Đại chủ thần thực lực chính xác cường đại, Tô Lạc còn thuận tay đem phụ cận hạm đội điều tập tới.

Theo khí tức tới gần, dựa vào đối với các chủ thần hiểu rõ, Tô Lạc nhận ra hai vị là cái gì Thần vị.

Hỏa Thần cùng Trí Tuệ chủ thần, đặc thù vẫn là hết sức rõ ràng dứt khoát.

Nói thế nào? Tô Lạc ánh mắt rơi vào một bên mài đao xoèn xoẹt Tống Thất Cách trên thân.

Năm đời Hỏa Thần giao cho ta, Tống Thất Cách quanh thân huyết khí bắt đầu tùy ý lan tràn, toàn thân bắt đầu xuất hiện không chịu nổi gánh nặng xương cốt giòn vang, rõ ràng tại sử dụng một loại nào đó bạo chủng thủ đoạn, Cái kia Trí Tuệ chủ thần, liền giao cho ngươi.

Đi.

Tô Lạc không nói nhảm, vạn pháp tràng vực cũng tại quanh thân mở ra hoàn toàn, ngọn lửa màu đen trong hư không im lặng thiêu đốt, đem tro tàn hải những cái kia bẩn thỉu vật ô nhiễm ngăn cách bên ngoài, cách xuất một cái tốt đẹp hoàn cảnh.

Nơi xa, hai thân ảnh từ trong hắc ám cùng dơ bẩn hiện lên.

Bên trái cái kia, toàn thân thiêu đốt lên hõa diễm màu vàng óng, giáp vai, giáp ngực, mảnh che tay cũng là dung nham màu sắc, lưu động ánh sáng chói mắt.

Hắn vừa mới xuất hiện, trên thân hõa diễm màu vàng óng liền bắt đầu cùng Tô Lạc tâm hỏa cướp đoạt vị trí, một vàng một đen ẩn ẩn quấn giao cùng một chỗ.

Bên phải cái kia, thoạt nhìn như là một nữ nhân trẻ tuổi, người mặc màu bạc trắng khôi giáp, giáp vai trên có khắc cú mèo đồ án, cầm trong tay một cây trường mâu.

Trong tay Tô Lạc trống rỗng xuất hiện một cái hộp gỗ. Nắp hộp phá giải, bên trong rầm rầm bay ra hàng ngàn tấm thẻ tím, Tô Lạc quanh thân sắp xếp, tiếp đó đồng thời nổ tung.

Hắc sắc quang mang tụ hợp vào vạn pháp tràng vực, tràng vực màu sắc trở nên càng thêm thâm thúy, từ màu đen nhạt đã biến thành gần như đen như mực màu mực.

Chứa đựng nguồn năng lượng chính là thuận tiện, thẻ tím chứa đựng lĩnh vực càng là sảng đến không được.

Thiên quỹ quyền hạn không chút do dự sử dụng, chung quanh thế gian chứa đựng tín ngưỡng chi lực đã sớm bị điều tập một phần nhỏ mà đến, thông qua thiên quỹ đường ống giống hồng thủy tràn vào thân thể của hắn, điên cuồng tăng lên Tô Lạc tạm thời thuộc tính.

Đủ loại đủ kiểu tăng thêm cùng cường hóa điệp gia, lại thêm danh hiệu tăng thêm, Tô Lạc Tinh Thần thuộc tính cấp tốc chồng đến tiếp cận 28 trạng thái.

【 Vạn Giới 】 thiên phú 【 Tinh Thần quá tải 】 mở ra, lần nữa hướng về phía trước chồng 0.3 không đến, bởi vì 【 Vạn Giới 】 kiểm trắc không đến cầu sinh danh hiệu tăng thêm, cơ số không phải 28.

Kẻ ngoại lai. Trí Tuệ chủ thần chỉ có một loại nhàn nhạt, cư cao lâm hạ xem kỹ, Các ngươi giết ta đồng liêu.

Ân, giết mấy cái.

Tô Lạc trắc ra Trí Tuệ chủ thần chủ thuộc tính Tinh Thần ——28.5.

Cái này thật đúng là khó làm, so trước đó lục đại trí tuệ mạnh nhanh gấp ba, Tô Lạc bây giờ cần phải làm là đơn đấu nàng.

Tràng vực bên trong vạn vật bắt đầu thiêu đốt, tro tàn dương vật ô nhiễm, trong hư không tự do ma lực, thậm chí tia sáng bản thân, đều tại trong ngọn lửa màu đen kia tan rã, cao năng canh nóng xuất hiện, động một tí mấy trăm vạn độ nhiệt độ cao buông xuống ở mảnh này hư không.

Trí Tuệ chủ thần liếc mắt nhìn màu đen kia tràng vực, chân mày hơi nhíu lại. Sức mạnh kỳ quái, ý chí hương vị. Nàng đem trường mâu trong tay dạo qua một vòng, mũi thương chỉ hướng Tô Lạc, Nhưng ngươi quá ỷ lại nó. Ỷ lại đơn nhất thủ đoạn người, dễ dàng nhất chết.

Lời còn chưa dứt, nàng biến mất.

Dĩ nhiên không phải thuấn di, mà là cực hạn di động với tốc độ cao, thân ảnh của nàng trong hư không lôi ra một đạo màu bạc trắng quỹ tích, trường mâu đâm về Tô Lạc ngực. Mũi thương bên trên ngưng tụ một điểm chói mắt bạch quang, chung quanh hắc ám đều bị xé mở một đạo nhỏ bé lỗ hổng.

Thể chất cũng tại 28 phía trên sao, cái kia rất khó đánh. Tô Lạc trong nháy mắt phản ứng lại.

Lần trước loại này tầng diện đối thủ, vẫn là lần thứ ba chiến đấu liên tục bên trong áo giáp, thậm chí khôi giáp đó cuối cùng thuộc tính cũng không có mạnh như vậy. Tô Lạc lúc đó là dựa vào tự bạo chiến thắng.

Vạn pháp tràng vực tại một điểm kia bạch quang đâm vào trong nháy mắt mãnh liệt co vào, ngọn lửa màu đen từ bốn phương tám hướng vọt tới, bao lấy mũi thương, tính toán đưa nó hòa tan.

Trường thương hơi hơi trì hoãn một chút. Tùy theo mà đến chính là tràng vực tầng dưới chót vô cùng vô tận pháp thuật khu động, cùng với tâm hỏa chân chính bám vào.

Những cái kia sớm chứa đựng tại chỗ vực bên trong pháp thuật mô hình đồng thời kích hoạt, sấm sét, băng sương, lực trường, nguyền rủa, Tinh Thần xung kích...... Vô số loại loại cường đại pháp thuật giống không cần tiền hướng về Trí Tuệ chủ thần trên thân gọi. Tâm hỏa cũng tìm được cơ hội, một tiểu sợi hắc diễm chui vào nàng Tinh Thần thế giới, tính toán nhóm lửa ý thức của nàng.

Trí Tuệ chủ thần trên người bọc thép chống được hết thảy, tất cả pháp thuật cùng nguyền rủa bị nàng ngăn cách bên ngoài, chỉ là thần thánh quang huy hơi hơi ảm đạm, còn cố ý hỏa bị cách tuyệt đại bộ phận sau đó, một phần nhỏ xem như hạt giống đã rơi vào nàng Tinh Thần thế giới.