Thứ 524 chương Hắc ám buông xuống.

[: Nguyên bản chúng ta khu vực sẽ chết không ít người, nhưng lần này Khu Chiến toàn bộ cứu về rồi, Văn Minh có số lớn khoa học kỹ thuật cùng phát triển. Những cái kia phát triển đến trong tin tức kỳ Văn Minh, phàm là mang về một điểm khoa học kỹ thuật kết tinh liền được ích lợi vô cùng, chúng ta khu trực tiếp bắt đầu công nghiệp hoá.]

[: Ta đi, sảng khoái như vậy, ta cũng muốn. Bất quá Khu Chiến hoạt động chính xác mang về không ít thứ, còn có khác siêu phàm thể hệ đâu.]

[: Có chiến hạm mở nói thế nào.]

Tô Lạc đứng tại 76 chỉ là vực biên giới, nhìn xem cái kia vô hình vô chất khu vực che chắn tiêu thất.

Khu vực che chắn là không nhìn thấy, Tô Lạc chỉ có thể cảm giác được hai bên trọng lực cùng nồng độ năng lượng khác biệt, tới xác nhận khu vực bình phong che chở vị trí.

Thời gian đến đúng giờ, hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt biến hóa.

Kỳ thực không phải che chắn trong nháy mắt tiêu thất, càng giống là 76 khu khối địa phương này địa hình cùng hoàn cảnh bị chỉnh thể thay thế đi đồng dạng, Tô Lạc cảm giác được nồng độ năng lượng cùng trong khu vực quái vật trong nháy mắt đổi mới.

Nguyên bản những cái kia hạn mức cao nhất 5 cấp, 【 Nguy hiểm mà hình 】 trung thượng hạn 7 cấp bọn quái vật biến mất, thay vào đó là chút ít nhưng lại cường đại dị thường Hắc Ám chi địa dân bản địa.

Đủ loại dị thường địa hình tại lan tràn, có chút thậm chí trực tiếp đem khu vực an toàn bọc, cái kia khu vực an toàn ngoại trừ không có quái vật, bản thân hoàn cảnh đã biến thành hơn trăm lần trọng lực hoàn cảnh, không thích ứng Phổ Thông cầu sinh giả cư trú.

Bởi vì ma vương ở bên ngoài lãng phải không có nhà, đến nơi này cái thời gian điểm, Tô Lạc liền bỏ xuống kiến tạo đến một nửa phòng thí nghiệm, chạy đến khu vực biên giới trông nom.

Hội giúp nhau cũng vây quanh khu vực biên giới xây một vòng các biện pháp đề phòng, chủ yếu là trí năng máy móc kiến tạo, không có ích lợi gì.

Mặc dù khu vực biên giới tiêu thất đối với cầu sinh giả ảnh hưởng rất lớn, nhưng đối với 76 khu giống như không có ảnh hưởng gì.

Tô Lạc lẩm bẩm một câu, đột nhiên, đem cảm giác đặt ở phương xa.

Không hiểu thấu, hắn cảm giác được một cỗ cực kỳ cổ quái khí tức.

Ngay tại cực xa phương xa, một loại nào đó to lớn cự vật đột nếu như nhiên mà phủ xuống, mang theo cùng Hắc Ám chi địa hoàn toàn khác biệt khí tức.

Đồ vật gì? Hệ thống đổi mới nhật ký chỉ nói sẽ hủy bỏ khu vực che chắn, không nói Hắc Ám chi địa biến cố...... Cũng có khả năng là Hắc Ám chi địa phiên bản đổi mới, nhưng không phát thông cáo sao?

Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Bất quá Hắc Ám chi địa quả thật xảy ra một chút không biết biến hóa.

......

Ngươi tốt, tiên đoán dũng giả.

Thanh âm nhu hòa sắp sáng nguyên võ tỉnh lại, cảnh tượng trước mắt để cho hắn con ngươi chấn động.

Một cái không rõ sinh vật lơ lửng ở trước mặt của hắn, toàn thân bao trùm lấy bạch quang, tia sáng rất nhu hòa. Bên dưới bạch quang, lờ mờ có thể nhìn ra chưa mặc quần áo, dáng người rất uyển chuyển.

Đường cong lưu loát, tỉ lệ hoàn mỹ, giống một tôn bị chú tâm điêu khắc pho tượng bồng bềnh, chỉ từ hắn thể nội lộ ra, đem chung quanh hết thảy đều nhuộm thành màu vàng kim nhàn nhạt.

Ta chính là Quang Minh nữ thần. Ngươi chính là thế giới này định mệnh dũng giả, ta cần ngươi đi chinh phạt ma vương, cứu chúng sinh ở tại thủy hỏa, để cho thế giới này quay về yên ổn...... Hắn lời nói ở giữa mang theo chân thật đáng tin ý vị.

Minh Nguyên Vũ sững sờ nhìn chằm chằm trước mắt tự xưng nữ thần gia hỏa nhìn một hồi, cúi đầu đầu óc trống rỗng, lần nữa ngẩng đầu, trong mắt mang theo lạnh nhạt.

Tiễn ta về nhà đi! Tiễn ta về nhà thế giới cũ!

Hắn vừa mới góp đủ tiền!

Phụ thân hắn trọng thương nằm ở bệnh viện thiếu phí ngừng châm, muội muội bệnh bạch huyết tiền giải phẫu không đủ chậm chạp không mở, mẫu thân ung thư bởi vì thiếu tiền đình chỉ trị bệnh bằng hoá chất, thầm mến nữ hài bị ác đồ bắt cóc thiếu khuyết tiền chuộc......

Kết quả là tại gia tộc tiền phá dỡ vừa mới vào tài khoản, phụ thân tai nạn lao động đền bù chậm chạp phát tới, thân thích nhiều năm tiền nợ cuối cùng trả lại một nửa, hắn vừa mới bán đi một khỏa thận đem tất cả tiền gọp đủ thời điểm......

Hắn xuyên qua!

Ta vừa mới góp đủ tiền! Người nhà của ta đều đang đợi ta cứu vớt! Thanh âm của hắn có chút run rẩy.

Trước mắt nữ thần hơi nghi hoặc một chút: Nhưng...... Nhưng cái này thế giới còn có rất nhiều người chờ đợi ngươi cứu vớt, ngươi có thể ở đây có mới gia đình cùng người yêu, được hưởng tài phú, quyền hạn, sức mạnh......

Nhưng ta chỉ muốn người nhà của ta! Tiễn ta về nhà đi! Minh Nguyên Vũ gần như nghiến răng nghiến lợi.

Không được a, ngươi chỉ là cái thế giới từ trong hư không mò vớt linh hồn, cũng không phải chúng ta đem ngươi từ nguyên thế giới tháo rời ra, ngươi chỉ là chúng ta ở trên đường nhặt. Quang Minh nữ thần cười híp mắt.

Minh Nguyên Vũ nắm đấm nắm chặt, đứng tại chỗ, tâm tình phức tạp, không muốn biết làm cái gì biểu lộ.

Nếu như ngươi đủ mạnh mà nói, có thể có thể đánh vỡ thế giới hạn chế, dựa vào chính mình trở về a. Quang Minh nữ thần âm thanh lại trở nên ôn nhu, Thức tỉnh mặt ngoài của ngươi, bắt đầu dũng giả hành trình......

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong.

Toàn bộ thế giới liền nghênh đón mãnh liệt chấn động, giống có đồ vật gì ở bên ngoài va chạm thế giới này, thế giới bị trở mình.

Nháy mắt sau đó, trời tối.

Không phải cái gì thiên thể tia sáng bị che đậy, mà là toàn bộ thế giới đều tựa như bị vật gì đó thôn phệ đồng dạng, quang biến mất, màu sắc biến mất, cái bóng biến mất. Hết thảy đều bị bóng tối nuốt hết, liền hắc ám bản thân đều trở nên chán ghét sền sệt, làm cho người ngạt thở.

Minh Nguyên Vũ chỉ có thể nhìn thấy gần trong gang tấc Quang Minh nữ thần bên ngoài thân che thể quang mang, hắn ở chung quanh chỉ có thể nhìn thấy điểm ánh sáng này.

Thậm chí bởi vì không biết hắc ám điên cuồng cắn nuốt quang, hắn còn nhìn thấy nữ thần thánh quang phía dưới không sợi vải thân thể.

Phiếu con cái thần.

Minh Nguyên Vũ trong lòng thầm mắng một câu, cũng không phải rất hoảng, dù sao không có so với mình xuyên qua dị thế giới càng hỏng bét sự tình, tiếp xuống mỗi một sự kiện chính mình cũng phải làm cho tốt chuẩn bị tâm lý.

Thế nào? Thế nào? Quang Minh nữ thần lại luống cuống.

Hắn đem cảm giác lan tràn ra ngoài, nhìn về phía người khác nhau ở giữa, phát hiện thế giới đều ở vào cùng một mảnh trong hắc ám, toàn bộ hết thảy đều sắp lâm vào tĩnh mịch, chúng sinh lâm vào khủng hoảng.

Ta cảm giác cơ thể biến chìm, ngươi có cái gì đầu mối sao?

Minh Nguyên Vũ cứ như vậy vừa suy nghĩ lấy chính mình kế tiếp về nhà kế hoạch, một bên nhìn xem trước mắt Quang Minh nữ thần thất kinh mà khắp nơi xem xét.

Quang Minh nữ thần phản ứng lại: Là trọng lực, trọng lực đang không ngừng đề thăng, bây giờ đã tăng lên một thành! nhưng chung quanh chưa từng xuất hiện to lớn chất lượng thể a? Thần giới cũng không có tới gần nhân gian a?

Dị thế giới cũng biết trọng lực cùng chất lượng sao?

Ngươi cũng không phải mặc trước hết Việt giả, chúng ta thế giới cũng không rơi ở phía sau như thế.

Quang Minh nữ thần khẩn cấp mà nghĩ muốn thông qua ma võng thông tin, lại phát hiện không biết lúc nào cắt đứt, nàng không cách nào cùng Thần đình bắt được liên lạc, không cách nào biết được khác thần tình huống, không cách nào biết được trận này hắc ám đến cùng là cục bộ nhân gian hiện tượng vẫn là bao trùm toàn bộ thế giới tai nạn.

Minh Nguyên Vũ cứ như vậy yên tĩnh chờ đợi, một mực cảm thấy nội tạng của mình có chút không thoải mái.

Được rồi được rồi, liên lạc không được coi như xong, đoán chừng là Thần đình một ít thần đang gây sự a, nhân gian hẳn là sẽ sinh linh đồ thán, ta vẫn trước tiên giúp ngươi tỉnh lại đi.

Quang Minh nữ thần phát hiện mình mân mê nửa ngày, sự tình gì đều không thể thay đổi, dứt khoát ngã ngửa.