Thứ 260 chương Truyền thuyết phẩm chất đạo cụ cường hóa.

Như thế nào có loại chọn gia cầm cảm giác......

Lần nữa mở ra đặc chế linh hồn vật chứa, lấy Tinh Thần lực Bắt lấy Ra một cái 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 quang đoàn, chậm rãi đẩy hướng cái kia tuyển định linh hồn phụ thuộc.

Kết quả không ngạc nhiên chút nào.

Linh hồn phụ thuộc bản chất cường độ cùng Tô Lạc bản thân so sánh, có thể xưng khác nhau một trời một vực.

Tại quang đoàn đến gần trong nháy mắt, bảo hộ cơ chế bị phát động, phụ thuộc nửa trong suốt trên người liền bị Nổ Ra một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ lớn, năng lượng linh hồn tiêu tán, chỉnh thể kết cấu trong nháy mắt trở nên lung lay sắp đổ, lâm vào gần như giải tán trạng thái trọng thương.

Tô Lạc cấp tốc ra tay khống chế dị năng quang đoàn, đồng thời khống chế dị năng quang đoàn không ngừng ra bên ngoài ném ra tinh thuần năng lượng rót vào linh hồn phụ thuộc.

Dị năng quang đoàn tại trong xâm nhiễm qua trình chiếu cố phóng liên tục ra một loại tinh thuần mà đặc biệt năng lượng, dùng cải tạo túc chủ cơ thể cùng linh hồn, khiến cho thích phối dị năng.

Chỉ cần túc chủ chưa bị hoàn toàn cải tạo, loại năng lượng này phóng thích cũng sẽ không ngừng.

Diệp Hư không pháp khống chế tự thân dị năng, thậm chí gần như sụp đổ, ở mức độ rất lớn cũng là bởi vì loại này cải tạo năng lượng quá khổng lồ lại cuồn cuộn không dứt, vượt ra khỏi linh hồn hắn chịu tải cùng chuyển hóa cực hạn, dù sao 1000 cái đi.

Một bên banh ra một bên trị liệu, theo một ý nghĩa nào đó linh hồn không ngừng tăng cường.

Tô Lạc dừng một chút, tính một cái, Diệp Hư đại khái hai mươi năm liền có thể đạt đến 20 thuộc tính.

Đương nhiên, khi đạt tới phía trước, linh hồn của hắn liền sẽ bởi vì quá cường đại thoát ly nhục thể, phát sinh không biết chuyển biến, có lẽ sẽ trực tiếp gửi đi.

Trở lại tạm thời thí nghiệm.

Dị năng quang đoàn bản thân liền là cải tạo giác tỉnh giả, để cho hắn Tinh Thần cùng nhục thể càng thêm dán vào dị năng bản thân, như vậy Tô Lạc ra tay duy trì quá trình này, có thể hay không lừa qua dị năng quang đoàn, nhân tạo giác tỉnh giả?

Nhưng linh hồn phụ thuộc tạm thời không có cơ thể, trước mắt trước tiên cải tạo linh hồn.

Nửa giờ sau, trong tay trăm ngàn lỗ thủng linh hồn phụ thuộc triệt để tử vong, còn lại sáu con chen tại một đoàn run lẩy bẩy.

Quá trình so với dự đoán phức tạp và gian khổ.

Quang đoàn năng lượng thu phát cực không ổn định, bảo hộ cơ chế lúc mạnh lúc yếu, linh hồn phụ thuộc kết cấu cũng quá yếu ớt, khó có thể chịu đựng Công kích.

Tô Lạc cần đồng thời tiến hành duy trì cân bằng, dẫn đạo năng lượng thu phát, chữa trị linh hồn tổn thương, ghi chép năng lượng tính chất biến hóa các loại đa trọng thao tác, Tinh Thần lực tiêu hao cùng đối với khống chế độ chính xác yêu cầu đều đạt đến một cái trình độ kinh người.

Càng quan trọng chính là không thuần thục.

Tô Lạc lắc đầu, đem dị năng quang đoàn thả lại vật chứa, linh hồn phụ thuộc cũng nhét vào trong bình.

Trước tiên quan sát dị năng quang đoàn qua lại, thu thập số liệu càng nhiều. Dung hợp tương quan thí nghiệm sau này làm tiếp.

Lần nữa kiểm tra giữ gìn một chút khu thí nghiệm nguồn năng lượng hạch tâm, Tô Lạc chỉ làm duy trì cùng bảo hộ trang bị, nguồn năng lượng truyền thâu cùng với những cái khác trang bị cũng không có làm, vẫn như cũ trở về làm tiếp.

Có một số việc, khi ngươi dây dưa đến một khắc cuối cùng, ngươi liền sẽ phát hiện...... Còn có thể kéo.

Tiến vào phòng thí nghiệm, nội bộ tướng mạo cùng lúc trước không sai biệt lắm, nhưng công năng đổ kém không thiếu.

Chủ yếu thiên hướng kháng áp, gia tốc, chạy trốn, ẩn nấp.

Nguyên bản tường ngoài bên trên rậm rạp chằng chịt vũ khí module bị thay thế trở thành tài liệu đặc biệt cùng năng lượng hoà hoãn tương quan cố định thuật, động lực cùng gia tốc hệ thống lại chiếm rất lớn một bộ phận phòng thí nghiệm thể tích.

Ngoại trừ tường ngoài quang học, năng lượng ba động cùng Tinh Thần pháp thuật đa trọng che đậy, phòng thí nghiệm còn có thể một khóa đào hang, trong chớp mắt hướng phía dưới chui mấy ngàn mét chạy trốn.

Đại khái thử một chút, cảm giác xúc cảm không tệ, Tô Lạc cuối cùng móc ra truyền thuyết của mình đạo cụ ——【 Triền miên lý chi mô 】.

Kim loại màu trắng bạc trang bìa xúc tu lạnh buốt, trang sách không phải giấy không phải cách, giống một loại năng lượng cùng vật chất hỗn hợp kỳ dị màng mỏng.

Thứ nhất hiệu quả 【 Đồng điệu 】 xem như ổn định hoàn cảnh thường trú công năng, trợ giúp hắn học tập cùng nghiên cứu.

Thứ hai cái hiệu quả 【 Mô tính toán 】 đang tại nếm thử.

Cái tên này cũng rất quái, mô tính toán rõ ràng là chỉ hùng vĩ sâu xa mưu đồ, thiên về nhân vật quyết sách, chỉ có điều nhìn rất khoa huyễn, hệ thống mù gửi a loạn lấy tên.

Lật ra trang sách, vô số nhỏ xíu điểm sáng từ trong trang sách hiện lên, ở trước mặt hắn xen lẫn thành phức tạp bao nhiêu mô hình và số liệu lưu......

Tóm lại nhìn nhìn rất đẹp, rất kỳ dị, không hổ là truyền thuyết đạo cụ, không phải hoàn mỹ đạo cụ có thể người giả bị đụng.

Đương nhiên, về sau Tô Lạc nắm giữ Sử Thi đạo cụ, cũng biết dạng này ghét bỏ truyền thuyết đạo cụ, đối xử như nhau.

Kích hoạt 【 Mô tính toán 】.

Tinh Thần lực cùng ma lực bắt đầu kéo dài rót vào trong sách.

Chỉ một thoáng, hắn cảm giác ý thức của mình phảng phất tiếp nhập một cái khổng lồ mà hiệu suất cao thôi diễn mạng lưới.

Suy tư phút chốc, Tô Lạc yêu cầu giải quyết Như thế nào ưu hóa ba ngàn vạn độ tụ biến thể plasma ước thúc tràng kết cấu, khiến cho tính ổn định đề thăng Vấn đề này.

Không cách nào giải quyết.

Tô Lạc đem hiện nay có ước thúc số trận học mô hình, tài liệu tham số, thời gian thực năng lượng thu phát đường cong, nhiều lần ba động ghi chép các loại tường tận số liệu, đóng gói thành một cỗ dày đặc tin tức lưu, Đầu nhập Cái này mạng lưới, lần nữa hạ đồng dạng chỉ lệnh.

Không cách nào giải quyết.

......

Thăm dò phút chốc, Tô Lạc trở lại mộng cảnh thế giới, từ Kế Toán Khu Móc ra thứ cấp tiềm thức chồng chất như núi khó khăn tính toán nhiệm vụ.

Chỉ định nhiệm vụ, yêu cầu trong thời gian cực ngắn hoàn thành tính toán, thu phát kết quả.

Trang sách không gió mà bay, điên cuồng phiên động, vô số công thức cùng ký hiệu như là thác nước thoáng hiện...... Tiếp đó, kẹt.

Thẳng đến Tô Lạc tiêu phí mấy chục phút giải thích cần toán học công cụ hàm nghĩa cùng mô hình định nghĩa sau, đạo cụ mới bắt đầu vận hành.

Trong thời gian cực ngắn, nó tiêu hao Tô Lạc gần chín thành ma lực cùng Tinh Thần lực, thâu xuất chồng chất nhiệm vụ bên trong gần 1⁄3 kết quả, tính toán tốc độ vượt xa Tô Lạc tự thân thậm chí Kế Toán Khu Cực hạn.

Mà lại là Tô Lạc ma lực cùng Tinh Thần lực đưa vào tốc độ ước thúc hắn tính toán tốc độ, cái tốc độ này xa xa chưa đạt hạn mức cao nhất.

Đây không phải một đài máy ước nguyện, cũng không phải một đài máy tính, mà là một đài máy kế toán.

Dù là có tất cả số liệu thậm chí phương hướng, hắn cũng không cách nào giải quyết tình cảnh ở dưới số liệu cùng mô phỏng, chỉ có thể cung cấp tính toán lực tính toán.

Tô Lạc phê chuẩn Tiểu Lạc đem Kế Toán Khu cần Đại Toán Lực nhiệm vụ ngoài bao cấp 【 Mô tính toán 】, xem như đỉnh cấp tính toán vi xử lý, chuyên môn xử lý những cái kia cần kinh khủng tính toán lực, nhưng lôgic cùng mô hình tương đối minh xác thuần tính toán nhiệm vụ.

Mà mộng cảnh thế giới Kế Toán Khu, thì càng thiên về tại cần mơ hồ suy luận, đa tuyến trình thử lỗi, mô phỏng cùng phức tạp tình cảnh thôi diễn nhiệm vụ.

Không hổ là tích phân cửa hàng dán vào tự thân truyền thuyết phẩm chất đạo cụ a, cũng chính là Tô Lạc, cái này đạo cụ đưa cho người khác đều chơi không chuyển, người khác có thể ngay cả số liệu đưa vào cũng sẽ không.

Dù sao thông qua Tinh Thần lực đại lượng truyền lại tin tức thủ pháp, là Tô Lạc từ trong màu lam Giám Định Thuật suy luận đi ra ngoài kỹ xảo.

Cuối cùng, hắn mở ra hệ thống cửa hàng, tìm được 【 Đạo cụ cường hóa 】 công năng.

Cái này cũng là từ xuyên việt đến nay, hắn lần thứ nhất chân chính sử dụng hệ thống cửa hàng tiến hành tiêu phí.

【 Cường hóa mục tiêu: Tuyên Lý Chi Mô 】

【 Cường hóa đến +1 cần thiết phí tổn: 15,000,000 SC】

【 Cường hóa thành công!】

【 Cường hóa đến +2 cần thiết phí tổn: 24,000,000 SC】

【 Cường hóa thành công!】

【 Cường hóa đến +3 cần thiết phí tổn: 37,500,000 SC】

【 Cường hóa thành công!】

Cái này đạo cụ cường hóa tuyệt đối là một cầu sinh tiền động không đáy, nhẹ nhàng gõ mấy lần, hai cái hoàn mỹ đạo cụ liền quăng vào đi.

Nhìn xem thấy đáy cầu sinh tệ, Tô Lạc thì thào một câu.

Ai, đi.

Đem vật phẩm trọng yếu cùng bộ phận thí nghiệm tài liệu rời xa khu thí nghiệm chôn xong, lại đem màu lam sách kỹ năng trả lại, tiếp đó cũng không quay đầu lại, mở quả thực nghiệm phòng rời đi 76 khu.

Sau lưng khu thí nghiệm, chỉ để lại trung ương viên kia bị bao khỏa Mặt trời nhỏ, cùng bao quanh hắc diễm, im lặng thiêu đốt, giống như quái gở hương thôn mẹ goá con côi lão nhân.