Thứ 435 chương Mười năm nhân gian.

Đặc thù tín ngưỡng chi lực bảo đảm hắn không chết, thế nhưng đạo bạch sắc sương mù lại vẫn luôn áp chế hắn, để cho hắn thuộc tính bị khóa chết, không cách nào tránh thoát.

Bây giờ, cũng chính là Văn Minh lịch chín mươi năm.

Khải Nguyên Tinh tại Mục Nhật ngủ say trong lúc đó phát triển ròng rã mười năm, cho tới bây giờ.

Một đạo ngọn lửa màu đen đột ngột xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Vài giây đồng hồ sau, tất cả sương trắng tiêu thất hầu như không còn.

Mục Nhật cảm thấy loại kia bị áp chế cảm giác trong nháy mắt tiêu thất, trùng hoạch tự do.

Hắn chậm rãi ngồi xuống, hoạt động một chút người cứng ngắc.

Luồng ngọn lửa màu đen kia không có tiêu thất, nó rơi xuống từ trên không, chậm rãi bay vào lòng bàn tay của hắn, lẳng lặng thiêu đốt lên.

Vừa tiếp xúc ngọn lửa kia, vô số tin tức tràn vào Mục Nhật não hải.

Tâm linh, ý chí, khế ước, hủy diệt, cao năng, tín ngưỡng......

Cao năng vốn là vô địch lộ, nhiều cái thuộc tính nhiều con đường.

Hắn trong nháy mắt rõ ràng đạo hỏa diễm này chỗ cường đại, cũng biết nó kèm theo thuộc tính.

Bất ngờ cường đại cùng phức tạp, công năng đa dạng lại thuận tiện, thậm chí kèm theo tín ngưỡng cùng khế ước cách dùng.

Cái này...... Chẳng lẽ chính là thần minh chân chính quyền hành?

Mục Nhật chậm rãi đứng lên, cảm thụ được trong thân thể lực lượng cường đại cùng ngọn lửa kinh khủng, có chút khó có thể tin.

Nhiệm vụ trước mặt, tín ngưỡng tai ương. Cùng tín ngưỡng có liên quan, cùng ta cũng có quan sao?

Mục Nhật đã rõ ràng chính mình là gì tình huống.

Chịu đến tín ngưỡng chi lực, hình thành khác hẳn với Nhân Loại sinh mệnh hình thức.

Đón nhận không phải người sức mạnh, tự nhiên cũng biến thành không phải người.

Trầm tư phút chốc, hắn đè xuống điện thoại trên bàn.

Để cho quân vụ đại thần tới gặp ta.

Hắn cần xem cái này xa cách mười năm thế giới.

Mười năm trước, hắn đổi một đống lớn kỹ thuật, lưu lại ngược dòng quang, sau đó lại rời đi, ngủ say.

Bây giờ, thế giới này biến thành dạng gì?

Ít nhất trên bảng, biểu hiện chính là:

【 Trước mắt Văn Minh giai đoạn: Điện Tử thời đại hậu kỳ 】

【 Nhân khẩu: 630 vạn 】

......

Nửa giờ sau.

Một người có mái tóc hoa râm lão nhân đứng tại trước mặt Mục Nhật.

Đó là ngày xưa quân vụ đại thần, cùng Mục Nhật cùng một chỗ đánh qua ma thú triều, cùng một chỗ chiếm giữ Ma Tuyền khoáng, cùng một chỗ chế định qua vô số chiến lược lão nhân.

Đại nhân. Hắn khom mình hành lễ, Ta đã về hưu, từ đi chức vị, không có quyền hạn. Nhưng nếu như ngài còn muốn hiểu rõ thế giới này, ta vui lòng làm thay.

Đi thôi. Mục Nhật nói.

Quân vụ đại thần gật gật đầu, quay người dẫn đường.

Hai người đi ra gian kia ngủ say mười năm gian phòng, đi ra bên ngoài.

Dương quang rất chói mắt. Mục Nhật híp híp mắt, thích ứng một chút, tiếp đó ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt tất cả đều là điểm đen cùng điểm sáng. Bọn chúng phi hành tốc độ cao, có vòng quanh, có đi ngang qua, có đứng im bất động.

Bằng vào Mục Nhật khoa trương thị lực, có thể rõ ràng trông thấy những cái kia vỏ kim loại, pin mặt trời, dây anten...... Tất cả đều là nhân tạo vệ tinh.

Đó là quay chung quanh Khải Nguyên Tinh phi hành vệ tinh. Quân vụ đại thần hợp thời mở miệng, Đi qua mười năm, toàn bộ thế giới đều lâm vào một hồi loại khác hàng không vũ trụ thi đua. Đối với vệ tinh cùng tàu vũ trụ nghiên cứu phát minh nhiệt tình, đến cực hạn.

Mục Nhật gật gật đầu.

Nắm giữ mặt ngoài hắn, biết đây là vì cái gì.

Mỗi Văn Minh thần minh ý chỉ.

Tin tức thời đại nhân khẩu yêu cầu thấp nhất là 5000 vạn. Muốn đạt đến yêu cầu này, cần cực kỳ lâu.

Nhưng kỹ thuật trước tiên có thể đi khai phát, vệ tinh, thông tin, internet, những vật này không cần bọn người miệng đạt tiêu chuẩn liền có thể làm.

Không cần mọi thứ đều đi theo hệ thống đi, phát triển ánh mắt muốn thả xa, nhìn thấy tương lai năm mươi năm, một trăm năm.

Cho nên mỗi Văn Minh dồn hết sức lực hướng về trên trời phóng ra đồ vật, chiếm đoạt quỹ đạo vị trí, tranh đoạt kỹ thuật cao điểm.

Quân vụ đại thần vẫn chưa nói xong, tiếp tục nói:

Mười năm này ở giữa, còn xảy ra ba kiện đại sự.

Kiện thứ nhất, chính là lên mặt trăng. Nhóm đầu tiên lên mặt trăng giả, là mỗi Văn Minh tu vi mạnh nhất lớn một nhóm người tu luyện, dựa vào nhục thân leo lên mặt trăng, ba viên mặt trăng đều đăng. Dựa vào bọn hắn sơ kỳ cung cấp số liệu, chúng ta cấp tốc nghiên cứu ra tàu vũ trụ.

Mục Nhật gật gật đầu, cái này lên mặt trăng thành tựu tại trong mặt bảng có, khen thưởng Văn Minh tích phân vẫn rất nhiều.

Chuyện thứ hai, chính là hòa bình hiệp ước ký kết. Bom nguyên tử xuất hiện, cùng với các quốc gia nhóm đầu tiên tu hành thiên tài, đã hoàn toàn trở thành đối với quân cấp cường giả...... Đã duy trì một loại yếu ớt hòa bình, tất cả Văn Minh cùng ký kết một cái hòa bình hiệp ước, ước định hòa bình phát triển, Khải Nguyên Tinh bên trên tài nguyên tuyệt đối đủ, huống chi trên trời còn có nhiều tài nguyên như vậy...... Duy nhất có tranh cãi chính là Ma Tuyền khoáng.

Mục Nhật mặt không thay đổi gật đầu một cái.

Quân vụ đại thần theo hắn nhiều năm như vậy, cố ý đem chuyện trọng yếu nhất chừa đến cuối cùng nói.

Một chuyện cuối cùng, là người lùn đế quốc giải thể.

Mục Nhật ánh mắt hơi hơi giật giật.

Tại ngược dòng quang nhiều năm hàng hoá cùng kỹ thuật cung cấp, người lùn Văn Minh đã mất đi đại bộ phận tiềm lực phát triển. Rất lớn một bộ phận người lùn trường kỳ ở vào cao phúc lợi chất lượng sinh hoạt, quen thuộc ỷ lại ngược dòng quang sản phẩm cùng kỹ thuật, chính mình không còn nghiên cứu phát minh. Hòa bình hiệp ước sau khi ký kết, ngược dòng quang từ bỏ cái này kinh tế thuộc địa, tăng thêm khác Văn Minh liên hợp chế tài, người lùn kinh tế triệt để sụp đổ. Cuối cùng, phân chia thành ba cái tiểu quốc gia.

Mục Nhật cuối cùng lộ ra một tia cực kì nhạt nụ cười, nhưng rất nhanh thu hồi.

Để cho bây giờ người lãnh đạo quốc gia tới gặp ta. Mục Nhật nói, Tiếp đó ngươi đi chú ý trên thế giới tất cả giáo phái, làm một phần cặn kẽ báo cáo.

Quân vụ đại thần sửng sốt một chút.

Đại nhân, ta đã từ chức, không có quyền lực đi làm những sự tình này.

Mục Nhật liếc mắt nhìn hắn.

Quân vụ đại thần nhất thời im bặt.

Rời đi, treo lên đã về hưu niên linh đi giúp Mục Nhật làm việc.

Giống quân vụ đại thần loại này đi đến trình độ nhất định người, quyền hạn là chung thân chế, chẳng qua là lớn nhỏ thôi.

Mục Nhật đứng tại chỗ, nhìn lên bầu trời bên trong những cái kia rậm rạp chằng chịt vệ tinh.

Diệt thế nguy cơ.

Tín ngưỡng tai ương.

Này sẽ là cái gì đâu?

......

Tô Lạc đứng tại thuần trắng đá không gian bên cạnh bàn, ngón tay nhẹ nhàng khuấy động lấy 【 Tinh cầu mô hình 】.

Viên kia tinh cầu mini đang chậm rãi tự quay, hết thảy nhìn đều rất bình thường. Nhưng ở trong mắt của hắn, có nhiều thứ đã hoàn toàn khác biệt.

【 Tinh cầu mô hình 】 bên trên đang phát sinh kịch biến.

Không phải Khải Nguyên Tinh bản thân tại biến hóa, mà là nó vệ tinh.

Viên kia bị hệ thống đánh dấu vì 【 Nguyệt Ⅱ】 vệ tinh, bây giờ đang lấy một loại quỷ súc phương thức rung động, giống như là tại nổi điên.

Cũng chính là lúc trước không hiểu thấu bỏ đi Khải Nguyên Tinh vệ tinh, tháng thứ hai hiện ra.

Tô Lạc híp híp mắt.

Lại là ngươi, 【 Nguyệt Ⅱ】.

Dựa vào từ Mục Nhật cùng ngược dòng quang trên thân Văn Minh lấy được tín ngưỡng chi lực số liệu, kết hợp với 【 Cường hóa cảm giác 】, Tô Lạc gần nhất khai phá ra tín ngưỡng chi lực quan trắc Phương Pháp.

Trước đó không nhìn thấy đồ vật, bây giờ cuối cùng có thể nhìn thấy.

Chỉ thấy toàn bộ Khải Nguyên Tinh đều bị lực lượng nào đó bao quanh, lực lượng kia rất nhạt, rất đều đều, giống như là bao phủ toàn bộ thế giới sương mù.

Đó là tín ngưỡng chi lực.