Thứ 603 chương Tái tạo hình hài, lấy hợp đạo cơ ).

Anson hoài nghi chính mình có phải hay không chọc phải vận khí tương quan cầu sinh giả, rất có thể chính là thời đại trước đi ngang qua, theo chân đá chết một người trong đó.

Ngươi chính là Anson?

Anson nhanh chóng tính toán thực lực của đối phương, chậm rãi gật đầu.

Đây bất quá là ở cái thế giới này dùng tên giả, trên thế giới này không có cầu sinh giả sẽ trực tiếp dùng tên thật.

Nam nhân cầm trên tay bức họa, cẩn thận so sánh một phen, gật gật đầu:

Không tệ, hình dạng đoan chính, tứ chi hoàn mỹ, có 【 Tê vân phẩm 】 chi tư! Mang đi!

Hắn ra lệnh một tiếng, bên ngoài cấp tốc đi vào hai người, chiều cao gần 2m, cao lớn vạm vỡ, khí thế hung hăng tiến lên đây, một người đỡ một đầu cánh tay, đem Anson từ trên ghế nhấc lên.

Anson chân rời đất, giống một cái bị cầm lên tới gà.

Hắn không có giãy dụa, chỉ là bị tóm lên trước khi đến đem giấy bút mang lên, đồng thời quan sát đến ngũ sắc bảo quang nam nhân thực lực.

Siêu phàm năng lượng ngoài lộ ra, dựa theo Anson kinh nghiệm, đây đã là thuộc tính 12 trở lên đã chứng minh, không phải hắn bây giờ trống không hào có thể chống cự.

Các ngươi làm gì? Anson ra vẻ kinh hoảng, hỏi hướng ngũ sắc bảo quang nam nhân.

Nam nhân lấy ra một khỏa mượt mà đan dược, nặn ra Anson miệng, nhét đi vào. Đan dược vào miệng liền biến hóa, một cỗ khí tức mát mẽ theo cổ họng đi xuống dưới, đi đến nửa người dưới dừng lại, linh khí nổ tung.

Ngũ sắc bảo quang nam nhân mỉm cười:

Đạo quân nắm Chí Thánh chi đức, muốn chứng nhận âm dương đại đạo, liền lượt lân hoàn vũ, chọn mỹ nam 3000, Thục Viện 3000, đồng tu huyền công, chung phó thiên khuyết, ký phải phi thăng chứng đạo, vĩnh thoát trần phàm.

Vậy ta là bị tuyển tốt nam sao? Anson nghi hoặc hỏi.

Nam nhân lại nở nụ cười: Kim Phụng Đạo Quân chi mệnh, lượt sưu hoàn vũ tuyển chọn tu sĩ. Nhưng âm dương đại đạo huyền ảo khó lường, này luận tu sĩ phàm tục bản nguyên trước phải nghịch chuyển. Quân bản dung mạo tuấn lãng, nay làm Dịch Nam vì nữ, tái tạo hình hài, lấy hợp đạo cơ.

Anson thật sự kinh hoảng.

Mẹ nó, vừa ra đời liền bị hai cái đại hán chống chọi, nói muốn tới cái Lôi Đình biến tính đi làm gà, đổi ai không kinh hoảng a?

Đại nhân, đại nhân! Không được a! Ta thích nữ, không muốn biến thành nữ đó a!

Nam nhân lạnh nhạt trả lời: Ngươi đã bị người nhà bán. Kẻ yếu cùng nghèo bức xu hướng tính dục có ích lợi gì, nam hay nữ vậy ai thích ngươi.

Anson: ......

Ốc ngày, trong đầu có nóng một chút đồ vật chảy ra, tựa như là đã từng làm cẩu thời gian.

Bất quá vẫn là thật vui sướng.

......

Đạo quân lần trước tại Vân Mộng bốn phía chư quốc tuyển chọn nam nữ, cách nay đã ba mươi năm. Nhưng Thiên Hoang họa loạn chư quốc, thương sinh khó khăn, dân sinh khó khăn gian khổ, sinh con ngày suy, huynh đài có biết này triệu cái gì gọi là?

La lỵ muốn lên giá?

Tô Lạc có chút chần chờ trả lời, nhìn xem trước mặt đột nhiên tìm hắn bắt chuyện nam tử.

Nam tử mặc một bộ tắm đến trắng bệch trường sam màu xám, tay áo rất rộng, cổ áo rất thấp, lộ ra ngoài xương quai xanh cũng là màu xanh trắng.

Nam tử ngạc nhiên một hồi, rõ ràng không nghĩ tới đáp án này.

Đồng Nam cũng biết tăng giá a...... Không đúng!

Nam tử vô ý thức trả lời, tiếp đó phản ứng lại, tiếp tục nói: Huynh đài nói đùa tai. Đạo quân hướng chọn tuổi trẻ tuấn tú, nay dân sinh khó khăn, lần này tuyển chọn mỹ nam thục nữ nhất định càng gian, quy chế sợ đem rộng thỉ. Tại hạ vừa có luôn luôn, có thể bẩm báo chi.

Tô Lạc bây giờ đang đứng tại phù đồ bên ngoài thành, xếp hàng vào thành, lại không hiểu bị trước mắt hèn mọn nam tử tìm đi lên.

Tới Phù Đồ thành là Tô Lạc trước mắt lựa chọn tốt nhất. Ra đời thôn trang cực kỳ phụ cận thôn trang, nghèo khó có thể tin.

Một mẫu linh điền chính là vì số không nhiều tài nguyên, linh khí cũng cực kỳ mỏng manh, bị Thiên Hoang ảnh hưởng cực sâu.

Thiên Hoang phía dưới, linh khí suy yếu, thổ địa khô cạn, thu hoạch mất mùa, cả người lẫn vật khó khăn, còn chưa kết thúc dấu hiệu. Ngoài thành thế giới là tro, trong thành thế giới cũng là tro, nhưng trong thành ít nhất còn có người, còn có giao dịch, còn có khả năng sống tiếp.

Tên hèn mọn nâng lên đạo quân, Tô Lạc cũng biết là ai.

Chính là Vân Mộng quốc lão tổ một trong —— Điệp Y đạo quân. Một cái Kim Đan cảnh giới tu sĩ, thành đạo năm trăm năm, mỗi cách một đoạn thời gian đều biết vơ vét nam nữ trẻ tuổi tu luyện công pháp.

Cái này trẻ tuổi nam nữ chất lượng, còn muốn là tốt nhất, trên dung mạo tốt, tư chất tu luyện thượng giai, từ Vân Mộng quốc người cầm quyền cùng các đại thế lực dâng lễ, bình thường đều kèm theo cực kỳ máu tanh đánh cờ cùng trao đổi ích lợi.

Có thể nói, nếu như tư chất tu hành cùng tướng mạo tốt người trẻ tuổi, không bái tại thế lực lớn dưới chân, rất có thể liền bị cầm lấy đi bồi dưỡng thành lô đỉnh.

Chỉ sợ không được, ta đều sắp ba mươi tuổi, tướng mạo không tệ nhưng tư chất thấp, định không thể vào tuyển.

Mới 23 tuổi Tô Lạc lắc đầu, đối với gia hỏa này nói con đường một chút hứng thú cũng không có.

Thế giới này xã hội kết cấu là điển hình xã hội đen tu tiên, cơ hồ toàn bộ dựa vào cường giả sinh thái, Kim Đan cường giả nhu cầu cùng ý nghĩ chính là quốc gia quốc cần cùng quốc sách.

Kim Đan nói ta muốn tu luyện, toàn bộ quốc gia liền vì hắn vơ vét Đồng Nam đồng nữ. Kim Đan nói ta muốn linh tài, toàn bộ quốc gia thương hội liền vì hắn tảo hóa. Kim Đan nói ta muốn khai sơn lập phái, toàn bộ quốc gia linh mạch liền vì hắn dọn ra.

Như vậy đạo quân nhân tài sàng lọc kỳ thực thì tương đương với quốc gia này thi đại học, bọn này lô đỉnh trúng tuyển tới trình độ nhất định sau đó, liền sẽ thu được 【 khải linh nghi thức 】 quyền ưu tiên, mười phần dị dạng.

Có chút hoang đường, nhưng chân thực tồn tại, nếu là đạo quân muốn đỏ thạch nhân tài, cũng sẽ ở chư quốc bồi dưỡng lên đỏ thạch phong khí.

Trước mắt loại người này, giống như là tú bà cùng hoàng ngưu hỗn hợp thể, tại thế gian tìm kiếm bình dân thiên tài, nhưng đại bộ phận cũng là gạt người.

Huynh đài lời ấy sai rồi. Lần này tình thế khác lạ, lấy tư mạo làm đầu, tư chất thứ hai. Đạo quân hạn trong vòng bốn ngày tập hợp đủ nhân số, thâm ý trong đó, quân rõ ràng.

Tên hèn mọn không hề từ bỏ. Tô Lạc dùng Ban Tự dung mạo, mà Ban Tự dung mạo không tệ.

Tô Lạc lần nữa cự tuyệt, xếp hàng chờ đợi.

Bị đề ra nghi vấn, hiện ra vào văn thư, vào thành, thẳng đến nha môn.

Bây giờ còn là lấy trùng tu làm chủ, cảm giác trùng tu sẽ xuyên qua cái này cỡ lớn phó bản từ đầu đến cuối...... Kế tiếp chính là tìm kiếm những người khác, còn có linh khí nồng đậm chi địa cùng cao đẳng linh tài, lại thêm khải linh nghi thức.

Cùng nhau đi tới Phù Đồ thành, hao tốn ước chừng 6 giờ, Tô Lạc thực lực đi tới Tinh Thần thuộc tính 12, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm khuỷu tay thắng thế giới này bất luận cái gì Luyện Khí tu sĩ.

Đến nỗi Trúc Cơ cảnh giới tu sĩ, tại toàn bộ phù đồ huyện không cao hơn hai mươi cái, Tử Phủ cảnh giới chân nhân, Phù Đồ thành càng là một cái cũng không có.

Chỉ có phù đồ huyện phụ cận một cái tên là Thanh Vân Tông tiên môn, nắm giữ Tử Phủ chân nhân.

Tiên môn cũng là Tô Lạc không lâu sau đó cần phải đi địa phương, tiên môn là một mảnh vực tài nguyên tu luyện tập trung nhất địa phương, phàm tục quốc độ bình thường đều là sống nguyên địa cùng tu tiên gia tộc tộc đệ, tài nguyên phân bố cực kỳ rải rác.

Hơn nữa cầu sinh giả nhóm chắc chắn cũng biết Vãng tiên môn góp, các đại tiên môn chắc chắn là khuỷu tay kích Phong Bạo trung tâm.