Thứ 588 chương Công nghiệp con đường.

Có thể xưng cử chỉ điên rồ lời nói, từ Huệ Đặc Mạn chủ giáo trong miệng nói ra.

Tốt tốt tốt, như thế thành tín tín ngưỡng, chẳng thể trách ngươi những năm này phân quản giáo khu công trạng kém cỏi nhất. Spencer nở nụ cười, tiếp tục nói, Khuya ngày hôm trước một cái Vực Ngoại Thiên Ma vô căn cứ, vô căn cứ! Xuất hiện tại trước mặt của ta, cùng ta nói lai lịch của bọn hắn. Bọn hắn tự xưng —— Cầu sinh giả.

Không gian...... Huệ Đặc Mạn khiếp sợ một cái, sau đó sắc mặt bình tĩnh lại, trầm mặc không nói.

Dựa theo thế giới này trước mặt lý luận học thuyết, không gian cùng thời gian biến hóa là thánh quang ban cho thế nhân lễ vật, thánh quang không cho phép thế nhân đối với cái này trải qua, mặc dù cũng không có ai có năng lực.

Nhiều nhất họa có tương quan năng lực, thế nhưng phải khác tính toán, Giáo Đình cũng không giải thích được.

Như thế nào? Spencer Tổng đốc quan sát đến Huệ Đặc Mạn phản ứng.

Không có cái gì thuyết pháp, bất luận cái gì đề cập tới thánh quang miêu tả cùng giáo nghĩa cũng là chúng ta đối với thánh quang vụng về phỏng đoán, thuyết minh đi qua 【 Giáo Đình 】 sai, không nói rõ thánh quang sai.

Spencer không thể làm gì khác hơn cười cười, bắt đầu cho Huệ Đặc Mạn chia sẻ có thể chia sẻ tình báo.

Cầu sinh giả, chư thiên Vạn Giới, cỡ lớn phó bản, cầu sinh hệ thống, npc......

Miêu tả thật sự là quá rõ ràng, thậm chí còn có một chút giảng giải thế giới này học thuyết thường thức, để cho Huệ Đặc Mạn chủ giáo nhíu mày.

Tại khổng lồ cầu sinh giả cơ số phía dưới, phó bản thổ dân cao tầng nghĩ không biết lai lịch của bọn hắn đều khó khăn, cầu sinh hệ thống cũng không có đối với hắn tồn tại tin tức làm ra bất luận cái gì hạn chế.

Tổ chức của bọn hắn, bọn hắn kỹ thuật, giữa bọn họ với nhau cạnh tranh cùng hợp tác, hết thảy đều đang nói cho thế giới này thổ dân: Các ngươi không phải duy nhất, thế giới bên ngoài còn có thế giới. Các ngươi thậm chí có thể chỉ là một đoàn bị phục chế khởi động lại vật hư ảo.

Ngươi muốn chạy trốn? chờ Spencer Tổng đốc giảng thuật kết thúc, Huệ Đặc Mạn chủ giáo nghe được lời hắn bên trong một tia cảm xúc, âm thanh lạnh xuống.

Thế giới này bởi vì có thánh quang cùng Giáo Đình nguyên nhân, cũng là một chút so bên trong hầm cầu tảng đá còn cứng rắn lão ngoan cố, bọn hắn có thể tinh chuẩn như vậy mà tìm bên trên dễ dàng dao động ta, đã đã chứng minh thủ đoạn của bọn hắn. Spencer buông tay một cái.

Hắn muốn cùng cầu sinh giả hợp tác, đến lúc đó phó bản kết thúc, để cầu người sống làm ván nhảy, đi đến chư thiên Vạn Giới tìm kiếm cơ hội mới.

Chư thiên Vạn Giới quá bao la, chỉ là nghe thấy Văn Tự miêu tả, đều để nhân tâm triều bành trướng, kích động vạn phần, tại chỗ kéo kỳ.

Cảm giác ngươi có thể là bị Tinh Thần ảnh hưởng hoặc đầu độc, Vực Ngoại Thiên Ma tin tức khả năng cao không có cho toàn bộ, ngươi Vạn Giới mộng thực hiện không được. Huệ Đặc Mạn lý trí hồi đáp.

Có thể a, nhưng ít ra bây giờ chúng ta là cùng một bọn, ngươi cần phải đi điều tra, mà cùng ta hợp tác cầu sinh giả, thỉnh cầu ta tới trở ngại cái địa phương này cầu sinh giả thế lực.

Thắng cuộc, là hắn có thể rời đi thế giới này, đi đến chư thiên Vạn Giới; Thua cuộc......

Vậy thì chết thôi.

Đã áp chú Spencer không có quá nhiều để ý, hai người trò chuyện có một kết thúc, Spencer phối hợp uống rượu, Huệ Đặc Mạn thì đứng dậy, đi đến một bên bắt đầu nói thầm thánh quang giáo nghĩa, phiêu tán âm tiết bị không trung gào thét gió thổi phải phá thành mảnh nhỏ.

Liền tại đây một đoạn bình tĩnh ở trong, một hồi xuyên thấu không khí tiếng nổ đùng đoàng vang lên!

Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, một cái đại bạc trắng con chuột, cái mông hỏa, dùng tốc độ cực nhanh xông lên thiên!

Vật kia hình dạng rất kỳ quái, không phải bất luận một loại nào bọn hắn thấy qua phi hành khí. Xác ngoài là kim loại màu bạc trắng, tại giữa bầu trời xám xịt giống một khỏa bị bắn ra đạn. Phía sau cái mông kéo lấy một đạo màu đỏ cam hỏa diễm, hỏa diễm ở trên bầu trời lôi ra một đầu thật dài vệt đuôi.

Đồ vật gì? Spencer Tổng đốc ngạc nhiên nói.

Không phải sinh vật, là một tảng lớn kim loại cùng máy móc kết cấu vật thể, khả năng cao chính là chỗ này cầu sinh giả thế lực làm ra. Huệ Đặc Mạn híp mắt, gắt gao truy tung cái kia vật thể, thẳng đến tiêu tan trên tầng mây.

Đi phóng ra cái kia vật thể mặt đất phụ cận xem một chút đi.

Khổng lồ hơi nước phi thuyền chậm rãi chuyển đổi phương hướng.

......

Tô Lạc phủi tay, nhìn xem dần dần bay lên trời thấp kém vệ tinh, thu thập một chút phóng ra nền móng, mang theo liền trực tiếp rời đi.

Phóng ra nền móng là một cái dùng giá thép dựng lên tới giản dị trang bị, trên kệ còn lưu lại bị nhiệt độ cao bị bỏng vết tích, rỉ sắt vị cùng dầu hoả vị xen lẫn trong cùng một chỗ, tràn ngập trong không khí.

Đánh một cái vệ tinh thượng thiên thăm dò sâu cạn, hai ngày này vừa mới đem trụ cột điện lực cỡ nhỏ hệ thống xây dựng hảo, liền nhanh chóng luyện một lò hợp kim, tiếp đó tạo một khỏa cường độ thích hợp nhưng không có chức năng vệ tinh...... Đây đã là hiệu suất mức cực hạn, vật chất biến hóa cần tự nhiên thời gian.

Luyện đồng, thép giội, kim dã...... Những tài liệu này loại đối với Tô Lạc tới nói là cần thời gian nhất.

Bây giờ là phó bản mở ra ngày thứ sáu. Hết thảy đều tại hướng về ổn định địa phương phát triển, đủ loại cầu sinh giả thế lực vui vẻ phồn vinh. Có làm ruộng, có trèo khoa học kỹ thuật, có đi quân sự con đường, có đi chính trị con đường. Đều có mưu đồ, nhưng đều ẩn ẩn phát triển đến một cái giới hạn, chân chính sơ bộ khai hoang kết thúc, tiếp xuống phát triển sẽ không như thế nổ tung.

Bởi vì đại gia trùng tu thực lực bình thường đều cắm ở một cái không trên không dưới vị trí. Hơn nữa thế giới này mặt ngoài là phong kiến hơi nước xã hội, nhưng trên bản chất là từ giác tỉnh giả nhóm chi phối cường giả sinh thái dị dạng xã hội, thực lực cùng ảnh hưởng độ cùng một nhịp thở.

Tô Lạc thực lực một mực chậm rãi tiến lên, không siêu phàm hạt giống tình huống phía dưới, dựa vào 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 bộ phận thân thể trực tiếp cấy ghép đi tới thể chất sức mạnh song 18, Tinh Thần thuộc tính thì đến đến 20.

Côn Tina dưới tình huống chỉ có thuần trị số, Tinh Thần lực ứng dụng không bằng Tô Lạc, trùng tu vẫn còn tương đối chậm, bây giờ cuối cùng trị số đã bị đè ép, nhưng còn có một đống lớn kinh khủng hiệu quả bị động.

Có hai tôn ở thời đại này tương đối cường đại chiến lực đơn vị, nguyên bản ở vào cái này mười bốn huyện thành cầu sinh giả bị khuỷu tay chết khuỷu tay chết, khuỷu tay chạy khuỷu tay chạy, chỉ còn sót một cái đang bị Mộ Hoành Viễn kiềm chế lôi kéo Anson.

Khuỷu tay xong ngươi khuỷu tay ngươi, khuỷu tay xong ngươi khuỷu tay ngươi, yêu khuỷu tay nhân sĩ bảo hộ mỗi người trời sinh bị cùi chỏ quyền lợi.

Liền ở tai nơi này mười bốn huyện thành ba mươi mấy 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả, cũng bị nắm ở thủ hạ, trước mắt uy hiếp, liền bị hạn định ở đế quốc cao tầng có thể áp lực, cùng với khác cầu sinh giả thế lực khuếch trương uy hiếp.

Elfa hành tỉnh tổng cộng có lục đại cầu sinh giả thế lực, Tô Lạc xem như chủ đạo hắc ám thế lực chính là một cái trong số đó.

Chiếm cứ Elfa hành tỉnh công nghiệp trọng trấn, tăng thêm nắm trong tay chung quanh nguyên vật liệu cùng gia công căn cứ, Tô Lạc liền bắt đầu kéo lên khoa học kỹ thuật đỉnh cao, kỳ kỳ quái quái vệ tinh chính là một cái trong số đó, hơn nữa bắt đầu thu phát cấp thấp sản phẩm.

Sản phẩm gì?

Máy điện báo là xuất hiện trước nhất, ước chừng ngày thứ ba liền bắt đầu trực tiếp ở chung quanh thiết lập chính mình dùng, ngày thứ tư bắt đầu sinh sản có thể dùng máy hơi nước kéo theo máy phát điện, còn có cực kỳ chết sớm mệnh trắng xí bóng đèn, giản dị pin còn có điện thoại, căn cứ vào hơi nước phi thuyền điện phân khinh khí cầu......

Có thể đang làm việc, trùng tu, làm học thuật đấu tranh, kéo lên khoa học kỹ thuật đỉnh cao ở giữa, chỉ huy một đống lớn giác tỉnh giả đem những đồ chơi này làm ra tới, Tô Lạc đã tự cho là đúng siêu nhân.

Đương nhiên, sản phẩm sinh sản vận chuyển quản lý còn có tổ chức vận hành quản lý, kỳ thật vẫn là Diệp Tử Chân bọn hắn làm, Tô Lạc không có hiện thời gian thực ở giữa gia tốc công năng.

Nhưng sản phẩm vừa mới miễn phí đưa đến những thứ khác huyện thành không lâu, khác cầu sinh giả hoa văn liền xuất hiện.