Thứ 543 chương Có chủ nhân ?).

Nhìn xem chung quanh tư thế càng ngày càng kinh khủng tiểu Tiểu Lạc, Hecate có chút không nghĩ ra, lực lượng này thật là lạ, có ma lực, có tín ngưỡng, có khoa học kỹ thuật, có mộng cảnh, còn có rất nhiều nàng chưa từng thấy qua nguyên tố.

Chẳng lẽ, là vũ trụ bên ngoài sinh linh? Lực lượng này dễ lăn lộn tạp, lại bất ngờ cường đại, hoàn toàn chưa thấy qua.

Hecate nhìn hiểu rồi, đây tuyệt đối không phải Hỏa Thần. Hỏa Thần hỏa diễm là cực nóng hủy diệt, gia hỏa này chính là yên tĩnh thôn phệ.

Đã như vậy, vậy cũng không nên bại lộ ngụy trang, chân thân rò rỉ ra rất dễ dàng bị lão già bắt được. Nếu như nàng ở đây bại lộ lực lượng chân chính, những cái kia cẩu vật sẽ giống ngửi được mùi máu tươi cá mập vọt tới.

Vậy thì, ma võng trấn áp!

Vô cùng vô tận ma lực bị triệu tập, vô số ma lực đường ống tại thời khắc này đồng thời gia tốc, ma lực giống huyết dịch trong một dạng đang quản đạo trào lên, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến dưới chân của nàng.

Phức tạp cường đại pháp thuật mô hình đang chảy, những cái kia mô hình tự nhiên không phải nàng tạm thời tạo dựng, mà là sớm chứa đựng tại ma võng chỗ sâu, mỗi một cái đều trải qua vô số lần ưu hóa, chỉ cần một cái ý niệm, ma võng liền sẽ tự động đem thích hợp nhất mô hình điều lấy ra, bổ khuyết ma lực, phóng thích pháp thuật.

Thế giới này chôn giấu ma võng đường ống trong nháy mắt gia tốc, phát ra trầm thấp, giống viễn cổ cự thú hô hấp vù vù âm thanh.

Vô số khoa trương băng nguyên tố vô căn cứ tuôn ra, buông xuống nơi đây, toàn bộ hết thảy cũng bắt đầu ngủ say, giống như sinh mệnh nguyên sơ trạng thái, giống như là chết.

Diệt thế cấm chú!

Màu đen băng giống dầu cống ngầm nhà máy nổ tung rơi tại mảnh đất này, đậm đặc băng từ trên bầu trời rơi xuống, phiến đại lục này nhiệt độ đều bởi vậy điên cuồng giảm xuống. Chung quanh tử vong sinh linh vô số kể.

Cái kia vô hạn điệp gia nhiệt độ màu đen tràng vực, tại bực này khoa trương bao trùm phía dưới, cấp tốc bị dìm ngập đóng băng.

Hecate nhàn nhạt đem phá một chút áo bào đen một lần nữa phủ thêm.

Vô luận ngươi là người nào, muốn tại thế gian cùng ta đánh nhau, Ngũ Đại chủ thần đều không có tư cách.

Nói là năm đời, là bởi vì nàng gặp qua Tứ Đại chủ thần, cảm thấy đánh không lại.

Cả một cái tinh cầu quy mô năng lượng cung ứng, tăng thêm ma võng chịu tải pháp thuật mô hình, đối phương không có tư cách đối chọi. Nàng thậm chí không có bại lộ chân thân, giảm bớt bại lộ Phong Hiểm, những cái kia mục nát lão già, hẳn sẽ không chú ý tới động tĩnh của nơi này.

Ý niệm tới đây, Hecate đem toàn bộ thế giới thiên quỹ hệ thống cùng ma võng tăng cường phong cấm, xác nhận nơi này tin tức sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, vũ trụ kịch biến sau đó, ma lực nồng độ không ngừng lên cao, khả năng này là ta tiến bộ thời cơ, nếu là trước đây thần không thức tỉnh liền tốt.

Nàng thở dài một tiếng, chuẩn bị rời đi, thay cái thế gian ẩn núp.

Tiếp đó nàng cảm giác được, cái kia lan tràn mấy chục vạn kilômet cực hạn hắc băng ở trong, một cái bao trùm lấy hắc viêm hình người đang điên cuồng phi nhanh, sắp phá băng!

Cái kia Hắc Viêm đang thiêu đốt hết thảy, cực hạn hàn băng cùng băng nguyên tố cũng tại thiêu đốt, lưu lại ma lực cũng tại điên cuồng thiêu đốt, không có gì không thiêu!

Không đúng, không phải thiêu đốt, là pháp thuật uy lực lưu lại, trong hoàn cảnh ma lực cùng nguyên tố, đều tại bị đối diện chuyển hóa làm có thể sử dụng nguồn năng lượng, là kỹ thuật cao siêu lực!

Hecate không hề nghi ngờ là biết hàng, sống mấy ngàn năm, thấy qua vô số thiên tài cùng kỳ tài, lần thứ nhất nhìn thấy loại đồ chơi này, không thể làm gì khác hơn là dựa vào kinh nghiệm phong phú lần nữa khu động ma võng.

【 Chân không 】!

Trong hoàn cảnh bất kỳ năng lượng nào đều tại bị không hiểu rút ra, thông qua ma võng, chuyển dời đến một địa phương khác, tiểu Tiểu Lạc quanh thân vật chất cũng tại tiêu thất, tảng đá, thổ nhưỡng, không khí, thậm chí những cái kia lưu lại hắc băng mảnh vụn, đều bị ma võng khổng lồ thể hệ rút đi.

Khi tiểu Tiểu Lạc đi ra hàn băng quan tài sau đó, lại phát hiện đi ra ngoài địa phương đã hoàn toàn biến thành chân không, đã không có vật chất, cũng không có năng lượng, trống trải làm cho người khác tim đập nhanh.

Nó đứng ở nơi đó, dưới chân là hư vô, đỉnh đầu là hư vô, bốn phương tám hướng cũng là hư vô, không có năng lượng có thể hấp thu, không có vật chất có thể mượn lực.

Tiểu Tiểu Lạc phản ứng lại, chuẩn bị bắt được sau lưng băng, lại vẻn vẹn lưu lại một tầng hắc băng, còn lại đều bị rút đi.

Ta dựa vào, có mao bệnh a, có đem chung quanh rút thành kỹ thuật như vậy cùng tiêu hao năng lượng, không bằng đem năng lượng tụ tập cùng một chỗ đem ta nổ chết!

Loại thủ đoạn này, bản thể cũng là tuyệt đối làm không được, đối phương triệu tập quy mô năng lượng quá vượt chỉ tiêu!

Nho nhỏ có rơi chút mộng bức, trong cơ thể nó lại không có cao lưu trữ năng lượng, chiến đấu chỉ có thể dựa vào ngoại giới hoàn cảnh, bây giờ, nghề nghiệp mặt ngoài ma lực bị thiên quỹ phong cấm, máy sửa chữa cũng bị áp chế, thẻ bài đã dùng hết rồi.

Nó duy nhất còn lại, là mộng cảnh năng lượng truyện tống thông đạo, nhưng công suất quá thấp.

Chuẩn bị kỹ càng tự sát a, tin tức gì cũng không thể lưu.

Tiểu Tiểu Lạc trước tiên khởi động Tô Lạc bản nghề nghiệp mặt ngoài tự hủy chương trình, tiếp đó ở trong giấc mộng hướng Tiểu Lạc đánh xin.

Chờ đã, ngươi nói ngươi gặp cái gì?

Tiểu Tiểu Lạc cùng Tiểu Lạc trao đổi thông tin thời điểm, Tô Lạc chen vào.

Vừa vặn, ngươi trước tiên dạng này, lại như thế......

Nghe xong ngắn gọn tự thuật, Tô Lạc bắt đầu phân phó.

Hecate đứng tại phương xa, nhìn thần bí nhân này sẽ như thế nào đối mặt, chuẩn bị điều động cường đại hơn pháp thuật mô hình tới một lần càng cường lực hơn công kích.

Nàng bị hạn chế rất thảm, nếu là động tĩnh quá lớn, vẫn sẽ kinh động Thần đình, đủ loại cao năng thủ đoạn tận lực không cần.

Kết quả trong chân không người thần bí cứ như vậy yên tĩnh đứng vững vàng, không có thoát đi ý tứ, tùy ý chân không khu lan tràn.

Đây là, ngã ngửa sao? Hecate hơi nghi hoặc một chút.

Nháy mắt sau đó, thần bí nhân kia lại động. Nó quanh thân màu đen tràng vực toàn bộ tiêu tan, những cái kia đủ để nóng chảy hết thảy cao năng vật chất, giống thuỷ triều xuống nước biển lùi về trong cơ thể của nó.

Năng lượng hư không tiêu thất, đầy trời tạp sắc cao tốc cầu trống rỗng xuất hiện, cực kỳ đột ngột cùng không hiểu thấu.

Tại những này cầu phía trên, Hecate không có cảm giác được bất cứ uy hiếp gì khí tức, tại trong chân không phi hành, giống như là mưa sao băng, vẫn rất dễ nhìn.

Thế nhưng chút cầu tốc độ thật sự là quá lớn, xuất hiện chính là phá 10 vạn ngàn mét mỗi giây.

Hecate tiện tay vung lên, một đạo màn trời vạch ra, để ngang những thứ này cầu trên con đường phải đi qua.

Đại bộ phận hình cầu bị nàng tiện tay chặn lại, trong đó một cái đặc thù, tử bạch xen nhau cầu, mang theo không thể nghi ngờ độ chính xác ném mạnh đến trên người nàng, trực kích bụng dưới, đánh nàng khom lưng.

Thứ đồ gì? Thuần vật lý công kích a? Hecate hơi nghi hoặc một chút.

Master Ball ném tới trên thân không có phản ứng, là bởi vì có chủ nhân sao? Một thanh âm truyền đến.

Chờ Hecate lần nữa ngẩng đầu, con ngươi co rụt lại.

Người thần bí đã không hiểu rời đi chân không khu, hơn nữa khí tức trên thân trở nên càng thêm mênh mông.

Đối phương sau lưng không biết tồn tại đánh thay.