Thứ 379 chương Đây không phải là ngươi tha thiết ước mơ chí cường sao.

3 người trước mắt, là một cái thiêu đốt lên khổng lồ thôn trang, một khối không trọn vẹn trên miếng sắt khắc lấy Thiết Giáp quân đoàn, trong thôn trang là đếm không hết thi thể.

Những thứ này hẳn là đi ngang qua sân khấu hoạt hình.

Tô Lạc thử một chút, phát hiện lúc này liền di động đều rất khó khăn, yên tĩnh cùng thiết vệ hai người càng là động đều không động được.

Có chút...... Nhìn quen mắt...... Ở đây......

Thiết vệ âm thanh bỗng nhiên vang lên, phá vỡ trầm mặc, thanh âm của hắn đang run rẩy, sau mặt nạ ánh mắt phảng phất muốn bốc cháy lên.

Đây là đi qua, là đã trải qua hoang dịch sau đó 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】. Lẳng lặng âm thanh mang theo hàn ý, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia vĩnh hằng bầu trời tăm tối.

Ở đây chỉ có một mảnh thiêu đốt thôn trang, thôn trang phía trên, là hoàn toàn tĩnh mịch bầu trời. Bên ngoài bầu trời, nhưng là hư vô.

Gian phòng này không nên xuất hiện tại giai đoạn thứ hai, lựa chọn thứ nhất cũng sẽ không xuất hiện tràng cảnh bây giờ...... Đây là chôn tại tro bụi trong năm tháng quá khứ, là thất lạc thời đại mảnh vụn, là tháp cao bên ngoài...... Đây là trục xuất.

Nghe vậy, Tô Lạc vừa tiếp tục lấy lớn nhất hiệu suất hấp thu lợi dụng lấy trong hoàn cảnh nồng nặc kia ma lực, một bên bình tĩnh nói:

Theo lý thuyết, tháp cao cảm thấy dựa vào trong tháp quy tắc quái vật cùng hoang dịch trừng phạt không giải quyết được ta, muốn mượn thời đại này tồn tại một ít ‘Đông Tây ’, tới xóa đi ta?

3 người lời nói ở giữa, cảnh tượng trước mắt bắt đầu phát sinh quỷ dị biến hóa.

Trong thôn trang thiêu đốt đến mãnh liệt nhất ngọn lửa màu đen, chợt hướng về phía trước luồn lên, vặn vẹo bành trướng, dần dần phác hoạ ra một cái khổng lồ, dữ tợn, sau lưng mọc lên rách rưới cánh thịt hình dáng.

Thiết vệ như bị sét đánh, cả người run rẩy kịch liệt!

Những thứ này...... Là ta đồng tộc...... Là ta muốn báo thù nguyên nhân!

Thiết vệ cuối cùng nghĩ tới, cũng nhớ tới tới chính mình bò tháp nguyên nhân.

Ác ma! Tàn sát hắn đồng tộc! Chỉ để lại một mình hắn, bước lên cô độc dài dằng dặc đường báo thù!

Ác ma vì sao giết cả nhà ngươi, không giết ngươi a.

Ngược lại bây giờ còn tại đi ngang qua sân khấu hoạt hình, Tô Lạc thuận miệng hỏi một câu.

Bởi vì......

Cái kia khổng lồ hình dáng, chính là ác ma. Tại ác ma dưới chân, hỏa diễm hơi yếu chỗ, dần dần hiện ra một cái đứng thẳng bóng người.

Đó là một cái tuổi trẻ chiến sĩ, trên mặt chưa bao trùm bộ kia không cách nào lấy xuống mặt nạ, ngũ quan rõ ràng, khí tức cùng bây giờ người khoác trọng giáp, quấn quanh tử diễm Thiết vệ, có tám chín phần tương tự!

Ta từng hướng hắn ưng thuận nguyện vọng...... Khẩn cầu thu được sức mạnh, trở thành đồng tộc bên trong Chí cường giả, vì quân đoàn vinh quang, vì không tiếp tục để đồng bạn hi sinh......

Trên thân bao trùm lấy ác ma đặc thù thiết vệ, dưới mặt nạ chảy ra nước mắt, vô số năm bi ai cùng hối hận theo ký ức vọt tới.

Ác ma mở ra hai cánh, đầu lâu khổng lồ buông xuống, thiêu đốt lên lưu huỳnh ngọn lửa con mắt hài hước nhìn chăm chú lên dưới chân nhỏ bé Nhân Loại, âm thanh giống như gỉ Thiết Ma xoa.

Nó cười nhạo nhìn chằm chằm đồng tộc cơ thể ngẩn người trẻ tuổi thiết vệ: Lần này, ngươi chính xác trở thành mạnh nhất, ha ha ha...... Ha ha ha...... Ha ha ha ha ha ha!

Vô cùng vô tận tiếng cười nhạo sau, đi ngang qua sân khấu hoạt hình kết thúc, Tô Lạc 3 người cuối cùng có thể tự do di động.

Rất phù hợp ta đối với ‘Ác Ma Khế Ước’ loại tồn tại này cứng nhắc ấn tượng.

Tô Lạc đánh giá một câu, ngữ khí vẫn như cũ không có gì gợn sóng, tiếp đó sờ lên bên cạnh thiêu đốt hỏa diễm, phân tích rồi một lần.

Tín ngưỡng, ma lực, khế ước, thiêu đốt...... Cùng Tô Lạc tại 【 Tinh không chi hạ 】 gặp phải cứt chó thể hệ có chút tương tự.

Cũng chính là hỗn hợp ma lực tín ngưỡng bên cạnh, chỉ có điều không có thần lực.

Lúc này, trẻ tuổi bi thương đi qua lúc thiết vệ biến mất, chỉ còn lại cười to ác ma cùng khắp nơi thi thể.

Cuồng tiếu dần dần ngừng, ác ma cúi đầu xuống, thiêu đốt ánh mắt vượt qua hỏa diễm, thấy được đứng tại cách đó không xa, bị cực lớn cảm xúc đánh thẳng vào bây giờ lúc thiết vệ:

Tại sao muốn khóc đâu, đây không phải là ngươi tha thiết ước mơ chí cường sao?

Thiết vệ dừng một chút, trên thân nguyên bản sáng tối chập chờn ngọn lửa màu tím ầm vang tăng vọt!

Thân hình của hắn tại hỏa diễm bên trong bắt đầu vặn vẹo, cất cao, khôi giáp phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, càng nhiều ác ma đặc thù bắt đầu ở bề mặt cơ thể hắn hiện lên, cực hạn hối hận hóa thành thuần túy nhất hủy diệt dục vọng.

A ——!!

Thiết vệ phát ra rít lên một tiếng, cuốn lấy ngập trời tử diễm, giống như mất khống chế xe lửa giống như vọt tới tràng cảnh bên trong ác ma.

Rất rõ ràng, hắn muốn dùng sức mạnh của ác ma, cùng ác ma va vào.

Tô Lạc cùng yên tĩnh vô cùng ăn ý lùi về phía sau mấy bước, tìm một chỗ chưa hoàn toàn sụp đổ tường thấp xác, quyền đương thính phòng.

Tô Lạc thuận tay từ trong đất khô cằn ngưng ra một khối nhỏ tương đối cục đá sạch sẽ, ngồi xuống.

Ngồi hàng hàng, ăn dưa qua.

Không nghĩ tới thiết vệ trước khi tiến vào tháp cao cả nhà liền chết hết.

Tô Lạc nhìn xem hai cái quấn quanh hắc diễm cùng tử diễm thân ảnh ầm vang đụng nhau, gây nên đầy trời hoả tinh cùng sóng xung kích, cảm thán một câu, lại quay đầu: Không giống ngươi, ngươi là tiến vào tháp nhọn sau đó, cả nhà mới chết hết.

Yên tĩnh: ......

Yên tĩnh có chút im lặng: Ngươi...... Ai, ta cho tới bây giờ chưa thấy qua tháp nhọn đem bò tháp giả trục xuất tới đi qua thời đại trong mảnh vỡ, xem ra tháp nhọn thật muốn cạo chết ngươi.

Ác ma này còn chưa đủ tư cách.

Tô Lạc nhìn xem ác ma cười gằn đem thiết vệ đánh bay, tiếp đó thiết vệ trên thân dấy lên ngọn lửa màu tím khôi phục thương thế, lần nữa hướng ác ma phóng đi.

Nếu là Tô Lạc chủ thuộc tính tại 21 lúc gặp phải cái này tìm tòi nhiệm vụ, có thể thật làm không được, không cần nói 1% sức mạnh giải phong, thậm chí đều không thể khiêu động mộng cảnh quy tắc giải phong sức mạnh.

Nhưng Tô Lạc đã 24 Tinh Thần thuộc tính, 1% trị số có thể không đủ, nhưng tăng thêm kỹ năng cùng cơ chế, để cho ác ma hai tay ba chân đều có thể thắng.

Không không không, đi qua thời đại, nguy hiểm không phải ác ma, không phải ác ma! Yên tĩnh lắc đầu, trên đầu cái kia dữ tợn xương đầu tùy theo đong đưa.

Là hoang dịch! Là trên trời rơi xuống tới hoang dịch, ta là trong thị tộc người mạnh nhất, đi tới tháp cao, là vì tìm kiếm kết thúc hoang dịch biện pháp! Toàn bộ 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 đều chịu đến hoang dịch ăn mòn, chỉ có khi đó tháp cao không có.

Vậy bây giờ đâu? Tô Lạc chỉ chỉ trên người mình bị tháp cao kèm theo tầng tầng lớp lớp hoang dịch.

Tháp cao...... Cũng bị hủ thực...... Đây là Vĩnh Dạ chi tòa hoang dịch tại trong tháp cao thể hiện hình thức...... Cho nên ta nghĩ leo lên đỉnh tháp, tìm kiếm hết thảy nguyên nhân.

Yên tĩnh mờ mịt, nhìn thiết vệ bị ác ma làm cầu để đá.

Phốc ——! Ngươi......

Thiết vệ liên tục không ngừng thiêu đốt lên thẻ bài, thẻ bài cũng liên tục không ngừng mà vĩnh cửu thiêu đốt, khôi phục hắn tình trạng, gia trì lực lượng của hắn.

Nhưng chênh lệch quá xa, hắn căn bản không phải ác ma đối thủ.

Ha ha ha! Trước kia toàn thịnh ngươi cũng mặc ta bài bố, bây giờ không trọn vẹn ngươi lại có cái gì tư cách khiêu chiến ta?

Ác ma duỗi ra mấy cái tay đẩy dắt thiết vệ, ngọn lửa màu đen áp chế thiết vệ trên người tử diễm.

Thiết vệ dần dần không có chút nào âm thanh, Tô Lạc có chút thất vọng.

Hắn còn tưởng rằng có cái gì kỳ tích đâu, bình thường tại trong chuyện xưa, loại này bị ác ma lừa gạt, gánh vác nợ máu nhân vật chính, sẽ ở kinh nghiệm dài dằng dặc mạo hiểm cùng nội tâm giãy dụa sau, cuối cùng hoàn thành cứu rỗi hoặc báo thù.