Thứ 720 chương Đại diệp phàm.

Treo ở sinh linh đỉnh đầu, quả thật là một khỏa đường đường chính chính hằng tinh, chỉ có điều tại cái này diện tích lãnh thổ bát ngát thế giới ở trong, nhìn qua không phải rất lớn.

Còn lại tinh thần, nhưng là loại hằng tinh cỡ lớn nguồn nhiệt, có thể nhìn làm thế giới này theo quy tắc đặc thù ngưng liền vi hình hằng tinh, có còn không có một khỏa tiêu chuẩn loại Địa Hành Tinh lớn, có đôi khi sẽ bị cường giả dùng để đánh nhau.

Như vậy, ở trên nữa đâu?

【 Cực thiên 】.

Cách mỗi cố định chu kỳ, cực thiên phía trên liền sẽ vẩy xuống đầy trời ti sợi ma lực, giống như đi tiểu, tuần hoàn qua lại, vĩnh viễn không khô cạn.

Bởi vì ti ma lực tính chất đặc thù, những sợi này ma lực phần lớn đều bị ngưng kết lãng phí, hoặc chuyển hóa thành nguyên tố.

Cho nên phù không thành trôi nổi tại tinh không ở trong, phần lớn lơ lửng nguồn năng lượng đều dựa vào lấy thu thập thủy triều ma lực cung ứng.

【 Cực thiên 】 ta đi lên nhìn qua, cái gì cũng không có.

Cái gì cũng không có? Tô Lạc xác nhận nói.

Hắn cảm giác cái này 【 Cực thiên 】 sinh ra ti ma lực cùng 【 Ma giới 】 nhất định là đồng nguyên, ti ma lực sản xuất địa khả năng cao ngay tại 【 Cực thiên 】 phía trên.

Một mảnh hư vô, hoặc có lẽ là căn bản vốn không ở vào cùng một mảnh không gian ở trong, thông qua 【 Ma giới 】 không gian nhảy vọt căn bản là không có cách đột phá, giống như là...... Che chắn đồng dạng. Côn Tina ánh mắt ngưng trọng.

Vô số cường giả thời thượng cổ, chư thiên thiên kiêu, vô tận tuế nguyệt tìm tòi cực thiên huyền bí, cuối cùng đều là không thu hoạch được gì.

Cái này kỷ nguyên, nhìn như an ổn an lành, trật tự tỉnh nhiên, kì thực khắp nơi lộ ra tận lực cùng quỷ dị.

Cho nên thời đại này cùng phía trước hai cái thời đại đều hoàn toàn khác biệt, rất rõ ràng là có cái gì hàm nghĩa đặc thù.

Tô Lạc nhưng là cau mày trầm tư một đoạn thời gian.

...... Nếu như chúng ta từ trại chăn nuôi góc độ đến xem, phía trước hai cái thời đại giống như là một loại dị dạng thấp kém thí nghiệm mãnh, tùy thời đều có thanh lý cơ chế đem hắn thanh không, mà thời đại này...... Giống như là nghiêm chỉnh bồn nuôi cấy, hắc thủ sau màn tinh tế bồi dưỡng hết thảy, thậm chí còn định chế 【 Ti ma lực 】......

3 cái kỷ nguyên, tầng ba thay đổi, đều là chính cống trại chăn nuôi.

Chỉ là bồi dưỡng độ chính xác, thanh không cơ chế, trưởng thành thể hệ...... Tầng tầng thăng cấp thậm chí biến động.

Còn có, sẽ không nhận thời đại lưu chuyển ảnh hưởng Kỳ Viễn, lại là cái gì tồn tại?

Thời đại này không có thấy hắn, trong tay Tô Lạc đã nắm giữ tiếp cận một nửa lơ lửng thế giới Hắc Vực, thế nhưng không tìm được tung tích của hắn.

Nói thế nào? Côn Tina cho là Tô Lạc sau đó muốn đi 【 Cực thiên 】 bên trên thử một chút.

Kế tiếp ta còn có chuyện muốn làm, 【 Thần quốc 】 nơi đó còn giống như có chuyện cực kỳ trọng yếu.【 Máy giá tốc hạt 】 cũng đã triệt để xây thành, đây là sự thực đi không được, ở đây ta đây cũng chỉ là phân thân, chân thân tại 【 Ma giới 】 ở trong.

Tô Lạc lắc đầu.

Mặc dù thần quốc nội bộ vẫn không có bất kỳ tin tức gì, nhưng trong thế giới này tất cả tiên đoán hệ cường giả tại cơ hồ đồng thời tử vong sự tình, Tô Lạc nên cũng biết.

【 Thần minh 】 không hề nghi ngờ đã bị cầu sinh giả thủ đoạn cầm xuống, mà Tô Lạc vừa vặn biết là ai.

Phải đi, lão già nói không chừng bạo màu đỏ Hồn Hoàn đâu.

Lá cây, ngươi có 【 Thần minh 】 tương quan tình báo sao?

Tô Lạc đột nhiên thông qua 【 Ma võng 】 hỏi thăm Diệp Tử Chân.

Tô Lạc tạm thời không biết Diệp Tử Chân thiên phú cụ thể là cái gì, nhưng thời đại trước Diệp Tử Chân chiến trường biểu hiện đã để Tô Lạc có một chút ngờ tới.

Ngoại trừ một chút Diệp Tử Chân cảm thấy đối với 9527 hào cầu sinh thế giới sống còn tình báo, hắn bình thường là sẽ không chủ động nói, phải chủ động đến hỏi.

Thời gian đại giới thật sự là quá kinh khủng, Diệp Tử Chân con mắt chính là đại giới một trong.

Như vậy, tư nhân tìm Diệp Tử Chân hỏi thăm tình báo, hắn sẽ cho sao?

Biết.

Ít nhất Tống mất quy cách cùng Tô Lạc tìm Diệp Tử Chân hỏi thăm tình báo, hắn đều là rất cởi mở mà đưa cho. Cũng có thể là cùng hai người hỏi thăm đến cực ít có liên quan.

Hơn nữa, không cầu hồi báo.

Dù là Tô Lạc biết thời gian hệ lộ ra tương lai có thể gặp một chút cực lớn phản phệ, bình thường đại giới nhỏ nhất chính là thuộc tính giảm xuống, sở dĩ nói ra giúp Diệp Tử Chân đề thăng thuộc tính, đều bị hắn cự tuyệt.

Ma võng yên lặng phút chốc, Diệp Tử Chân giống là vừa tỉnh ngủ âm thanh chậm rãi truyền đến:

【 Thần minh 】 sao......

Tô Lạc không biết Diệp Tử Chân biết không biết, dù sao Diệp Tử Chân chính mình phía trước nói qua cái này cỡ lớn trong phó bản tuyến thời gian là bị tập trung.

Hắn theo một ý nghĩa nào đó, là lớn Diệp Phàm. Diệp Tử Chân qua một hồi lâu, mới chậm rãi nói.

Sau đó, Diệp Tử Chân không nói một lời, hai người liền kết thúc thông tin.

lớn Diệp Phàm? Tô Lạc cùng côn Tina hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới còn có Diệp Phàm chuyện.

【 Thần minh 】 tin tức cụ thể Tô Lạc đồng thời không rõ ràng, Diệp Phàm tin tức Tô Lạc càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng Diệp Tử Chân như này giảng thuật, như vậy thì đại biểu hắn cho rằng Tô Lạc có thể từ cái tin này ở trong suy luận ra cái gì.

Đầu tiên, Diệp Tử Chân nói ‘lớn Diệp Phàm’ hẳn là chỉ không phải bây giờ Diệp Phàm. Côn Tina nói.

Diệp Thiên Đế xem như hắc ám cầu sinh trước mắt duy nhất 30 thuộc tính cầu sinh giả, cùng cũng hẳn là 30 thuộc tính 【 Thần minh 】 so sánh, nàng không cho rằng Diệp Phàm sẽ xưng Tiểu.

Là chỉ Nguyên Thế Giới Diệp Phàm, dựa theo cấm kỵ tồn tại quy luật chung, hắn nhóm nguyên sinh thuộc tính cũng chính là tại 26 đến 28 ở giữa, trước mắt đồng dạng cường đại hơn cấm kỵ tồn tại cũng là tại cầu sinh trò chơi sau khi bắt đầu thêm một bước trưởng thành. Tô Lạc cho chắc chắn.

Chẳng biết lúc nào, đã từng làm người sứt đầu mẻ trán cấm kỵ tồn tại, đã trở thành chiến lực đánh giá đơn vị, phổ Phổ Thông thông cấm kỵ tồn tại tại trước mặt Tô Lạc đã không đáng chú ý.

Có lẽ đối với cấm kỵ tồn tại tới nói, bọn hắn cũng tại cầu sinh.

Nguyên Thế Giới...... Có cái gì đặc thù sao? Côn Tina hơi nghi hoặc một chút mà nhìn xem Tô Lạc.

Nàng biết 76 khu có thể về nhà cũ, lão gia có cái gì bí mật Tô Lạc hẳn là đã sớm phát hiện.

Ngoại trừ dựa vào tân tiến hơn dụng cụ quan trắc trong tinh không tìm được cao cấp Văn Minh dấu vết, tiểu phá cầu bản thân không có cái gì đặc thù, cũng chính là không có siêu phàm.

Tô Lạc trả lời như vậy đạo.

Không có siêu phàm, hoặc có lẽ là tồn tại siêu phàm hình thức không phải chư thiên thường thấy nhất những cái kia siêu phàm bên cạnh.

Tóm lại, toàn bộ thế giới ở trong, ngoại trừ Diệp Phàm, có thể quả thật có một chút kỳ nhân dị sự, nhưng đều nhảy thoát không ra hoàn cảnh, cũng không có chính thức hệ thống tu luyện.

Cho nên Tô Lạc hoài nghi Diệp Phàm là một loại 【 Ý chí thế giới 】, hoặc 【 Tinh linh 】 các loại cỡ lớn tụ hợp thể.

Loại tồn tại này thường thường có thật nhiều loại tồn tại hình thức cùng tạo thành Phương Pháp, tỉ như tinh cầu tự sinh ý thức, hoặc toàn bộ Văn Minh vô ý thức tụ hợp thể, thậm chí là trong lúc vô hình đản sinh không biết hình thức trí tuệ thể......

Có một loại chỗ nhầm lẫn chính là: Đại đa số người cho rằng tại không siêu phàm thế giới ở trong, thì sẽ không tồn tại 【 Ý chí thế giới 】 vật tương tự. Nắm giữ siêu phàm thế giới ưa thích sinh ra loại vật này, là bởi vì siêu phàm hoàn cảnh sở trí.

Nhưng kỳ thật tại không siêu phàm thế giới ở trong, cũng biết sinh ra, có thể cùng số lớn sinh mệnh có trí tuệ có liên quan.

Chỉ có điều không có siêu phàm hoàn cảnh tình huống phía dưới, loại tồn tại này thường thường phù dung sớm nở tối tàn, không có bất kỳ cái gì biểu hiện liền như là ven đường đồng dạng chết đi, hoặc tồn tại nhưng cái khó lấy hiển hiện ra.

Nguyên nhân Tô Lạc hoài nghi Diệp Phàm chính là loại tồn tại này.

Mà 【 Thần minh 】 giống như cũng phù hợp cái này đặc thù.