Thứ 736 chương Cầu ma.

Kể từ cầu sinh trò chơi sau khi bắt đầu, hắn chưa từng có nhàn nhã như vậy qua, nhàn nhã đến hắn suy tính ngày đầu tiên, vẻn vẹn đang nhớ lại chính mình quá khứ.

Nơi đó gió thổi nhu hòa, nơi đó dương quang ôn hoà.

Đặt mình vào trong bóng tối, mới bừng tỉnh đại ngộ, đáng tiếc lúc đó chỉ nói là bình thường.

Hắn năm nay mới 27 tuổi, tại gia tộc qua 26 năm, tiếp đó tại cầu sinh trong trò chơi vượt qua sinh nhật của mình.

Cầu sinh giả giống như chưa từng có sinh nhật cái khái niệm này, có thể là bởi vì mẹ cũng đã không có ở đây.

Tống Thất Cách quá khứ không có cái gì xưng đạo, chẳng qua là phổ Phổ Thông thông Thiên tài Hai chữ.

Ở trung thổ nào đó quân đội phục dịch, ba thuộc tính ban đầu vì 7 đại biểu hắn tố dưỡng, cũng đại biểu hắn thực lực tổng hợp có thể là lão gia thời kỳ đệ nhất thế giới.

Ngoại trừ Diệp Phàm.

Tống Thất Cách hồi ức không chỉ là nhìn lại qua lại sinh hoạt, mà là tại dĩ vãng trí nhớ góc nhìn ở trong, đi xem người nào còn sống.

Hắc ám cầu sinh thế giới ban sơ 80 ức người, bây giờ có thể còn sống sót 3000 vạn không đến, tỉ lệ tử vong vượt qua 99.6%.

Bình quân 1000 người bên trong, chỉ còn sống ba đến bốn người.

Trẻ tuổi ma vương thường xuyên sẽ vì đồng loại tử vong mà cảm thấy bi thương.

Nhân Loại văn minh lại lần nữa thời kì đồ đá ba ngàn vạn nhân khẩu, vương triều khô mục, thành bang chôn vùi, lảo đảo đi 7000 năm đi tới hiện đại, tiếp đó tại nửa năm không tới thời gian bên trong nhảy trở về.

Nhân Loại thu hoạch cái gì?

Thực lực?

Không nhìn thấy cuối cầu sinh trò chơi giống như là một ngụm vực sâu, cắn nuốt hết thảy cầu sinh giả tương lai.

Cầu sinh giả cường đại giống như là đem một đóa vốn nên nở rộ trăm hoa, tại điên cuồng Phong Bạo trong mưa cực hạn nở rộ, cầu sinh giả là ma chết sớm.

10 vạn cái cầu sinh thế giới giống như mang theo Huyết Lợi Nhận lơ lửng tại cường đại cầu sinh giả trước mắt, càng ngày càng nhiều cầu sinh giả nhận thức được cùng với những cái khác cầu sinh thế giới không thể điều hòa tính chất.

Cầu sinh giữa thế giới sinh ra chính là nhất thiết phải cạnh tranh, đây là rất nhiều cầu sinh giả chung nhận thức.

Chiến đấu liên tục cơ chế cũng không thể cho cầu sinh giả nhóm mang đến như thế thâm căn cố đế ý nghĩ, là có thể trông thấy tuyệt vọng tương lai một ít thời gian hệ cầu sinh giả đang hô hoán, bọn hắn nhìn thấy tương lai cái nào đó cầu sinh giai đoạn.

Tại cái kia tương lai, cầu sinh giữa thế giới binh tướng thương tăng theo cấp số cộng.

Chưa đến tương lai mâu thuẫn, chú định bộc phát chiến tranh, đã vượt qua thời gian, sớm ảnh hưởng tới hiện tại cầu sinh giả nhận thức, trở thành cầu sinh trò chơi chung nhận thức.

Nguyên nhân chính là như thế, càng ngày càng nhiều cường đại cầu sinh giả, không tiếc bất cứ giá nào điên cuồng tàn sát thế giới khác cầu sinh giả.

Tại cầu sinh trò chơi cái này hệ thống sinh thái ở trong, bọn hắn có thể đã lung lay sắp đổ, tử vong người đã tử vong, người sống chưa hẳn có thể còn sống.

Đem tử vong cái này một số người giảm đi, Tống Thất Cách quá khứ ký ức đột nhiên trở nên một vùng tăm tối.

Hắn không tự chủ đem hiện tại thế giới hàng đầu cầu sinh giả cùng người quen biết đưa vào đã đến mê hoặc ký ức cùng trong tin tức, đi suy xét bọn hắn vì cái gì cường đại.

Tô Lạc tại xuyên qua phía trước là cái gì đây?

Theo như hắn nói, bất quá là một cái mới vừa tốt nghiệp sinh viên, thậm chí còn không có tiến vào xã hội.

Pháp thần côn Tina là cái gì đây?

Tựa như là Đông Âu quốc gia nào đó trung sản gia đình nữ nhi.

Đối với toàn bộ thế giới cống hiến lớn nhất Diệp Tử Chân đâu?

Trung Thổ trong đô thị, ngàn ngàn vạn vạn bình thường dân đi làm bên trong một thành viên, dung thái độ bình thường ngày, không có tiếng tăm gì.

Được xưng là Sodom sau cùng nghĩa người Cha xứ Tháp Lợi Lãng đâu?

Xinh đẹp quốc rách nát tiểu giáo đường chủ giáo.

Bọn hắn tại nguyên bản thế giới cũ bên trong, vẻn vẹn chúng sinh, đi tới cầu sinh thế giới sau đó, liền vừa vào phong vân liền Hóa Long.

【 Tồn tại 】, 【 Tiềm năng 】, 【 Cảnh ngộ 】.

Sự cường đại của bọn hắn không hề chỉ ỷ lại với thiên phú, cầu sinh hệ thống an bài là hợp lý, thí luyện phó bản cùng chiến đấu liên tục cũng là phân tầng.

Thiên phú chỉ có thể nhường ngươi đối mặt những thiên phú khác kém cầu sinh giả nắm giữ đại ưu thế, khi ngươi đối mặt khác cầm ngoại quải cầu sinh giả, thiên phú không phải hết thảy.

Nếu như ngươi chỉ có thể ngồi xe lăn, như vậy rất xin lỗi, ngươi sớm muộn phải bay lên.

Vô luận là Ngân Tiêu chiến trường, Kim Tiêu chiến trường, vẫn là đỉnh cấp thải tiêu chiến trường, tất cả cầu sinh giả, đều phải bị buộc đột phá cực hạn, đẫm máu thuế biến, khuỷu tay phải bay lên.

Hắc ám cầu sinh thế giới Kim Tiêu có bao nhiêu? Bây giờ còn sống sót bao nhiêu?

Kim Tiêu tỉ lệ tử vong, tại thứ hai, ba lần chiến đấu liên tục có thể so sánh Ngân Tiêu còn cao hơn.

Tống Thất Cách tin tưởng có thật nhiều cầu sinh giả cầm cường độ ở thế giới hàng đầu thiên phú cùng ngoại quải, tiếp đó lặng yên không một tiếng động chết ở trong bóng tối, còn có hệ thống an bài thí luyện cùng trong đối chiến.

Không có nhân sinh tới ngay tại trên trời, giả tạo vĩnh viễn là giả tạo.

Ngày thứ hai, Tống Thất Cách bắt đầu suy xét chính mình.

Hắn trước đây trở thành hội giúp nhau hội trưởng, cảm giác toàn bộ khu vực cùng thế giới vận mệnh cùng hắc ám hướng mình đấu đá mà đến, hắn khi đó cho là mình còn trẻ.

Tại chư thiên Vạn Giới đại bộ phận đi đến loại trình độ này trong mắt cường giả, hai mươi mấy năm bất quá là nháy mắt sự tình, cường giả tâm trí cũng không bởi vậy đắp nặn.

Đi qua mấy ngàn năm dài dằng dặc thời gian, có thể mới là cường giả nên có người sinh.

Nhưng đối với Tống Thất Cách tới nói, hai mươi mấy năm trước hắn đều thành tinh.

1 vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.

Hắn không khỏi nhớ lại trước đây thấy qua những sách vở kia, hắn không khỏi nhớ tới trước đây đọc không hiểu triết học, hắn không khỏi bắt đầu suy xét cường giả là gì mà cường đại.

Hắn suy tư rất rất lâu, tự hỏi hoàn cảnh đối với cường giả đắp nặn năng lực, tự hỏi cá thể cùng thế giới ý nghĩa.

Cuối cùng, Tống Thất Cách trở xuống Tô Lạc 【 Bản nguyên luận 】.

Hắn phát hiện một cái chuyện rất đơn giản, tất nhiên hoàn cảnh gông cùm xiềng xích trưởng thành, quy tắc hạn định hạn mức cao nhất, trật tự cố hóa cách cục, cái kia phá cục chi đạo, chính là —— Siêu thoát hết thảy!

Siêu thoát thiên địa gông cùm xiềng xích, siêu thoát cầu sinh hệ thống cố định quy tắc, siêu thoát nghề nghiệp thiên phú cố hữu ấn tượng, siêu thoát thế gian tất cả cổ xưa trật tự.

Đầu tiên, cần tìm được con đường của mình.

Tống Thất Cách từ ngày thứ ba suy xét đến bây giờ.

Con đường của hắn kỳ thực vẫn luôn rất rõ.

【 Cầu ma 】

Ma tượng trưng, thường là Ác, chướng ngại, phủ định tính chất, bản thân phong bế, dục vọng......

Nhưng đối với Tống Thất Cách tới nói không phải như thế.

Hắn không yêu thích sát lục, sát lục chỉ là thu được một loại sức mạnh đường tắt.

Hắn cho rằng 【 Ma 】 đối ứng là 【 Thần 】, không phải tông giáo cùng sinh mạng thể loại kia.

【 Thần 】 đại biểu cho hiện có ổn định trật tự, 【 Ma 】 đại biểu cho trật tự kèm theo tan rã.

Thế gian không có vĩnh hằng bất động hoàn mỹ thế giới, càng không có đã hình thành thì không thay đổi cực hạn sức mạnh.

Vạn vật chỉ có phá rồi lại lập, nát mà hậu sinh, xé nát cổ xưa gông xiềng, mới có thể đổ bức sự vật thay đổi, quy tắc đổi mới, thôi động hết thảy tồn tại hướng về chiều không gian cao hơn phát triển.

Hắn truy tìm, là nắm giữ đánh vỡ chuyện xưa vật sức mạnh, đi chất vấn hết thảy cố định chi vật.

Sát lục, chỉ là 【 Ma 】 một loại trong đó.

Khi hắn nắm giữ chất vấn hết thảy cổ xưa gông cùm xiềng xích thực lực tuyệt đối, nắm giữ không bị ngoại vật định nghĩa bản nguyên, có thể sức một mình xé rách thế gian tất cả mục nát trật tự, đánh vỡ tất cả cố định số mệnh thời điểm.

Hắn, chính là độc nhất vô nhị 【 Ma vương 】.