Thứ 147 chương Khóa lại cái cọng lông.

Hàn Tùng đứng tại nơi ẩn núp cửa ra vào, nhìn qua nơi xa lít nha lít nhít chập chờn ánh lửa đem phụ cận ánh chiếu lên giống như ban ngày, trên mặt lại là một mảnh yên tĩnh.

Xách theo bọc đồ của mình, hắn trực tiếp đi ra ngoài cửa, an tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia ở trên bầu trời cấp tốc phóng đại kim loại tạo vật.

Tô Lạc từ phòng thí nghiệm thăm dò, nghe được câu nói đầu tiên là:

Tô Đại Lão, ngài khỏe. Hội giúp nhau bên kia đề nghị ta đi theo ngài đi trước khu vực an toàn.

Chỉ thấy Hàn Tùng tay trái nắm vuốt cái kia thần bí bình sứ nhỏ, tay phải xách theo bao lớn bao nhỏ, một bộ muốn ly biệt quê hương chết khát hương thân phụ lão dáng vẻ.

Cho nên...... Ngươi muốn cùng ta cùng đi phó bản bên cạnh canh cổng? Tô Lạc nhíu mày.

Hắn cũng không có thời gian nhìn xem Hàn Tùng, bình thường chờ tại phó bản bên cạnh cũng chỉ là thuận tiện hội giúp nhau người tiện thể tài liệu truyền tống tới.

Không tệ đại lão, ngài chỉ cần tiện đường đem ta mang hộ đến khu vực an toàn là được, bên kia sẽ có người tiếp ứng.

Tô Lạc lắc đầu.

Xung quanh gió lớn ào ạt, cát đất bay lên, Hàn Tùng nơi ẩn núp lung la lung lay, chậm rãi đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hàn Tùng sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, cực nhanh chui trở về mình nơi ẩn núp.

Quá phiền toái. Tô Lạc âm thanh vô căn cứ truyền đến, 【 Nguy hiểm mà hình 】 sớm muộn sẽ lan tràn đến cửa nhà ngươi, không bằng trực tiếp đem nhà ngươi đem đến khu vực an toàn đi.

Sau mười mấy phút, Hàn Tùng nhìn xem cũ nát địa lao cùng phía trên lơ lửng phó bản điểm sáng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tô Lạc ở một bên, dùng hai ngón tay nắm vuốt cái kia bình sứ nhỏ, nhiều lần cảm giác dò xét.

Vẫn như cũ không thu hoạch được gì, lai lịch của vật này, tựa hồ so trong tưởng tượng càng không đơn giản.

Hàn Tùng, căn cứ vào ngươi cung cấp tin tức, cái đạo cụ này là từ 【 Hứa Nguyện Tỉnh 】 bên trong đánh cược đi ra ngoài, xác định sao?

Hàn Tùng không rõ vì sao mà gật đầu.

Tô Lạc vừa mới xem qua thế giới trong kênh nói chuyện thế giới khác rải rác tin tức, phát hiện không thiếu thế giới đều tồn tại 【 Hứa Nguyện Tỉnh 】 loại này kiến trúc.

Xem Hàn Tùng, nhìn lại một chút bình sứ, Tô Lạc nhàn nhạt mở miệng:

Lần này chiến đấu liên tục, các ngươi Tống hội trưởng tiêu diệt một cái điên rồ, tuôn ra một kiện đồng dạng không cách nào dò xét đạo cụ đặc thù. Nhặt lên, liền tự động khóa lại......

A?!

Hàn Tùng nháy mắt mấy cái, sau đó phản ứng lại, phía sau lưng trong nháy mắt mồ hôi lạnh chảy ròng, áp lực bạo lớn.

Đại lão tại gõ hắn! Lập tức tỏ thái độ!

Tô Đại Lão...... Không cần thiết, không cần thiết a! Đều là vì 76 khu đại gia phục vụ, cũng là xây dựng tốt đẹp hơn ngày mai, cái này bình sứ nhỏ vinh quang, ta tuyệt sẽ không độc hưởng!

Hàn Tùng lau mồ hôi lạnh trên trán.

Lúc trước hắn dám chủ động thẳng thắn, một mặt là tin tưởng Tô Lạc làm người, một phương diện khác cũng là ỷ vào đạo cụ đã khóa lại.

Nhưng bây giờ, khóa lại lại có thể tại người nắm giữ sau khi chết thay đổi vị trí?

Cái kia khóa lại cái cọng lông?!

Bây giờ, sinh tử của hắn hoàn toàn quyết định bởi tại Tô Lạc đối với cái này đặc thù trưởng thành đạo cụ chưởng khống dục.

Gặp Tô Lạc không có nhận lời, Hàn Tùng nhanh chóng bổ sung:

Nguyện vì đại lão ra sức trâu ngựa! Hàn mỗ đã nắm giữ đại lượng sử dụng bình sứ kinh nghiệm cùng thăng cấp đạo cụ đầu mối, không lâu sau đó liền có thể bồi dưỡng đến phẩm chất ưu tú......

Đại lão cũng không cần lại trêu đùa tại ta, nếu như ngài muốn cướp đoạt mà nói, căn bản không cần phải phiền phức như thế, đã sớm ra tay đem ta đánh chết, cũng không cần giúp ta dọn nhà.

Tô Lạc cười cười, đem bình sứ còn đưa hắn.

Ý của ta là, từ trong Hứa Nguyện Tỉnh bên trong phải đến chuyện này, là thật sao?

Tuyệt đối là thật!

Hảo, biết, chính mình chơi đi. Tô Lạc phất tay, ra hiệu thở dài một hơi Hàn Tùng rời đi.

Hàn Tùng chần chờ phút chốc, trước khi đi vẫn là không nhịn được hỏi: Lại nói...... Vì cái gì đạo cụ đặc thù ‘Bảng Định’ có thể thay đổi vị trí? Giống 【 Miễn trừ thạch 】, 【 Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch 】 loại này khóa lại đạo cụ, người nắm giữ vừa chết, không phải đều sẽ bị hệ thống thu về sao?

Không rõ ràng, có lẽ...... Là hệ thống cũng trở về không thu được a. Tô Lạc từ trên tường bóp một cái chén trà: Muốn uống trà sao?

Không được không được, ta đi, đại lão, chớ cúp niệm tình ta! Hàn Tùng khoát tay, cấp tốc về nhà.

Tô Lạc thu hồi ánh mắt, lại cho chính mình ngâm chén trà. Sau đó, phòng thí nghiệm chậm rãi chìm vào thổ nhưỡng, cuối cùng chui vào lòng đất trăm mét sâu chỗ.

Hắn đem trong không gian hệ thống máy móc hàng mẫu cùng đủ loại cấu kiện nghiêng đổ ra tới, thanh không không gian, đơn giản làm phân loại. Nhưng hắn cũng không có lập tức bắt đầu nghịch hướng công trình nghiên cứu.

Còn có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn xử lý.

Dưới mắt 76 khu cấp bách nhất uy hiếp, chính là cái kia từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc Diệp Hư.

Chuẩn xác hơn nói, là trên người hắn có thể mang theo Cấm kỵ tồn tại Phong Hiểm.

Căn cứ vào trong phó bản ý chí thế giới biểu hiện, bây giờ Tô Lạc cùng Tống Thất Cách nhất trí cho rằng hắn:

Ven đường một đầu.

Nhưng, xấu chính là ở chỗ ở đây ——

Quá mức ven đường một đầu.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách thông thí luyện phó bản lúc, cảm giác ý chí thế giới rất mạnh, rất âm.

Nhưng về sau cùng khu khác cấm kỵ chức nghiệp giả trao đổi một chút, phát hiện cường độ quá thấp.

Đúng vậy, quá thấp.

【 Người thu thập 】 trong thực tập, chỗ cao chúng sinh phía trên Quang Minh thần, đưa tay dịch núi sông Ma Thần......

【 Vị diện tiềm hành giả 】 trong thực tập, triệt để giải trừ hạn chế siêu cấp mất khống chế trí năng, thống ngự bên trong hằng tinh hệ hết thảy máy móc......

Còn có kênh thế giới bên trong rải rác tin tức......

Những thứ này cấm kỵ tồn tại sức mạnh nghe đều đặc biệt dọa người, dù là đều bởi vì một ít hạn chế không cách nào trực tiếp giết chết thí luyện giả.

Nhưng ít ra bức cách rất cao.

Trái lại 76 khu thí luyện trong phó bản ý chí thế giới, không chỉ có tự mình hạ tràng, còn khi thắng khi bại......

Đối với cái này, có hai loại suy đoán khả năng cực cao:

Đệ nhất, phía trước xuất hiện tại Tô Lạc cùng Tống Thất Cách trước mặt ý chí thế giới, là bị nghiêm trọng suy yếu qua phiên bản.

Căn cứ đến từ Tô Lạc thí luyện sắp kết thúc lúc, ý chí thế giới tự thuật: Hệ thống buông xuống sơ kỳ liền áp chế hoàn toàn ta...... Về sau chẳng biết tại sao buông lỏng hạn chế......

Buông lỏng...... Hạn chế? Ý là...... Ý chí thế giới bị mang dây xích chó? Sức mạnh bị hạn chế?

Điểm ấy có thể giải thích vì cái gì trong phó bản ý chí thế giới kéo như vậy.

Loại thứ hai, ý chí thế giới chính là một cái jb, chân chính cấm kỵ tồn tại, là bọn hắn suy đoán Hệ thống!

Thậm chí cũng có thể là là Tô Lạc thí luyện trong phó bản, đại lục khác xuất hiện đại lục cấp sinh mạng thể.

Nhưng Tống Thất Cách trong phó bản cũng không có cái này tồn tại, thuyết minh bọn chúng cũng không phải là cố định NPC, đi theo cầu sinh giả thoát ly phó bản xác suất khá thấp.

Vô luận chân tướng là loại nào, tình huống đều cực kỳ khó giải quyết.

Trong kênh thế giới, khác cầu sinh giả cũng đang đúng Cấm kỵ tồn tại Cảm thấy khủng hoảng, đến nay không có người nói qua ra dáng phương án giải quyết hoặc thành công án lệ.

Tô Lạc không muốn đi làm những phiền toái này.

Trực tiếp hòa bình, ném trên mặt, một khỏa không được thì nhiều tới mấy khỏa.

Tô Lạc nơi ẩn núp thế nhưng là tại gia tộc.

Hơn nữa hệ thống trong cửa hàng có truyền tống khoán.

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 100 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 200 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

Rất đáng tiếc, cái này hai đồ chơi không thể quay về lão gia.

Bởi vì Đồng ý Thao tác nhất thiết phải tại trong nơi ẩn núp tiến hành.

Nhưng không việc gì, còn có Cướp bóc khoán.