Thứ 244 chương Lần thứ hai chiến đấu liên tục kết toán.

【 Kiểm trắc đến trước mắt còn thừa tiểu tổ: 9.9999%】

【 Lần này chiến đấu liên tục kết thúc 】

【 Đang tính toán đoàn đội tích phân......】

【 Cuối cùng tiểu tổ đoàn đội tích phân: 542】

【 Đang tính toán xếp hạng......】

【 Khu Chiến giai đoạn đệ tam, chiến đấu liên tục giai đoạn đệ nhất 】

【 Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy: 60%×120+40=112】

【 Chiến đấu liên tục cá nhân điểm tích lũy: 70%×542+150=389.4】

【 Cá nhân điểm tích lũy: 501.4】

【 Thu được khu vực xưng hào 】

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Hài hòa chung sống 】!】

【 Số một tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Nơi ẩn núp ác ý 】!】

【 Hài hòa chung sống 】

【 Xưng hào hiệu quả: Sử dụng tổ đội hệ thống cầu sinh giả, toàn thuộc tính +5%, kinh nghiệm thu hoạch +20%, bảo rương tỉ lệ rơi đồ +8%, kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch +12%】

【 Nơi ẩn núp ác ý 】

【 Xưng hào hiệu quả: Ở vào nơi ẩn núp bên ngoài cầu sinh giả, toàn thuộc tính +5%, bảo rương tỉ lệ rơi đồ +8%, kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch +15%, thân cận nguyên tố +10%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Phá giới giả II】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Đối với không phải thế giới này đơn vị tạo thành cuối cùng tổn thương +6%, bị cuối cùng tổn thương -4%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Hằng tinh kẻ yêu thích 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Khi ngươi mô phỏng loại hằng tinh hoàn cảnh lúc, chuyên chú lực +15%, tốc độ +10%, lực sát thương +5%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Edgerunner 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Điên cuồng kháng tính +10%, lý trí thiệt hại -10%, thu được hiệu quả: Lâm Uyên

Lâm Uyên: Khi lý trí của ngươi tại vực sâu biên giới lúc, rơi vào độ khó +10%】

【 Tạm thời tích phân cửa hàng đã mở ra, mua sắm thời gian sau khi kết thúc tích phân về không 】

Nửa trong suốt hối đoái mặt ngoài bắn ra.

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng 】

【 Toàn thể thu được bằng gỗ bảo rương ×5】

【2 tích phân 】

【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương ×1】

【2 tích phân 】

【 Toàn thể thu được Kim Chất bảo rương ×1】

【8 tích phân 】

【 Toàn thể thu được Kim Cương Bảo Rương ×1】

【100 tích phân 】

【 Khu vực thuế phú miễn trừ khoán 】

【20 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực thông dụng kiến trúc 】

【30 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】

【40 tích phân 】

【 Khu vực xưng hào cột mở rộng khoán 】

【60 tích phân 】

【......】

【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】

【20 tích phân 】

【 Kênh thế giới đưa lên cao nhất quyền hạn ×1】

【10 tích phân 】

【【 Nguy hiểm mà hình 】 ức chế khoán 】

【30 tích phân 】

【 Không biết 】

【542 tích phân 】

【......】

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng thời gian đóng cửa: 00.09.57】

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng đóng lại sau, mở ra tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng 】

Nhanh chóng xem xong cửa hàng, Tô Lạc bắt đầu hướng về phía tế đàn động thủ động cước, xem có biện pháp nào không đem 【 Hỏa chủng 】 thuận đi.

Nếm thử phút chốc, Tô Lạc lại ngay cả tới gần 【 Hỏa chủng 】 đều không làm được, cái đồ chơi này giống như bị lực lượng nào đó bảo vệ.

Nếu có thể mang về làm nguồn năng lượng liền tốt...... Tô Lạc tiếp tục nếm thử.

Cái này phía dưới cùng nhất cần toàn bộ tích phân chính là thứ đồ gì?

Nhiều lần nếm thử sau không có kết quả, có chút tiếc hận Tô Lạc nghe thấy hoa quế Thạch Vấn đạo.

Cửa hàng phía dưới cùng, có một cái hàng hoá, giá cả đúng lúc là bọn hắn toàn bộ đoàn đội tích phân. Không có ô biểu tượng, không có miêu tả, chỉ có đơn giản hai chữ, lại tản ra một loại hoàn toàn khác biệt lực hấp dẫn.

Dựa theo vô số trong chuyện xưa sáo lộ, loại này cần dốc hết tất cả mới có thể hối đoái Không biết Chi vật, thường thường mang ý nghĩa kinh thiên động địa thu hoạch hoặc là độc nhất vô nhị cơ duyên, ít nhất Tô Lạc sẽ cân nhắc một hai.

Nhưng mà, cái này hàng hoá ô biểu tượng là màu xám, lộ ra vì không thể lựa chọn sử dụng trạng thái, giống như đã bị người hối đoái đi.

Ta làm sao biết?

Tô Lạc nhíu nhíu mày trả lời, quay người liếc mắt nhìn cháy hừng hực Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】.

Hệ thống bug?

Tống mất quy cách đưa ra một cái khả năng, nhưng ngữ khí cũng không khẳng định.

Không giống, hệ thống tu bug lão nhanh.

Cái kia...... Là cần một loại nào đó tư cách sao? Chúng ta không có thỏa mãn?

Không rõ ràng, sau khi ra ngoài hỏi một chút những người khác...... Cái này hàng hoá không hiểu thấu.

Mấy người hướng về phía cái kia màu xám 【 Không biết 】 hàng hoá nghiên cứu phút chốc, nghị luận vài câu, nhưng tin tức quá ít, không cách nào phải ra xác thực kết luận.

Căn cứ vào cửa hàng định giá cùng lần trước Khu Chiến, chiến đấu liên tục ban thưởng so sánh thô sơ giản lược tính ra, lần này đoàn đội tích phân ‘Thực Tế sức mua ’, ước chừng tương đương với lần trước chiến đấu liên tục tích phân một nửa, nhưng đó là lần trước Khu Chiến giai đoạn tích phân gấp hai rưỡi. Cá nhân điểm tích lũy hẳn là cũng tuân theo tương tự hối đoái tỉ lệ. Tô Lạc tính một cái.

Đúng vậy đúng vậy...... Nhanh hối đoái Kim Cương Bảo Rương a, hơn 1 vạn cái Kim Cương Bảo Rương, ta đều không dám nghĩ, quá kinh khủng.

Kim Cương Bảo Rương là có xác suất sản xuất hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ.

【 Toàn thể thu được Kim Cương Bảo Rương ×1】 so 【 Toàn thể thu được Kim Chất bảo rương ×1】 quý hơn 10 lần, nhưng 4 người nhất trí cho rằng rất kiếm lời, dù sao Kim Cương Bảo Rương là chất biến.

Dù là 76 khu đằng sau bước vào cùng chức nghiệp giả giai đoạn, 【 Toàn thể thu được Kim Cương Bảo Rương ×1】 cũng tuyệt đối là mạnh ngoại hạng ban thưởng.

Bây giờ 76 khu vẫn còn cùng chức nghiệp giả giai đoạn sơ cấp, chức nghiệp giả không hơn trăm.

4 người bỏ phiếu hối đoái 【 Toàn thể thu được Kim Cương Bảo Rương ×1】, hạng này lập tức biến thành u ám, xem ra chỉ cho phép mua sắm một lần.

Keo kiệt.

Tống mất quy cách không có nhiều lời, mà là tại suy xét phải chăng mua sắm 【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】.

Dựa theo thông thường lôgic, loại này có thể trực tiếp giảm xuống khu vực sinh tồn áp lực, giảm bớt nhân viên tổn thất khoán, hẳn là thuộc về ưu tiên hối đoái hạng. Nhất là quái vật triều cơ sở sóng lần tăng trưởng đường cong, từ lâu dài nhìn là vượt qua Phổ Thông cầu sinh giả bình quân tốc độ phát triển.

Theo lý thuyết, cầu sinh giả sẽ không ngừng bị quái vật triều đào thải, thẳng đến cuối cùng sống sót tất cả đều là chức nghiệp giả.

Nhưng mà, kể từ Hàn Tùng đặc thù bảo vật thăng cấp, Diệp Hư 3000 lần tăng phúc, hội giúp nhau cải cách cùng kế hoạch mới áp dụng sau......

Tại có thể tiên đoán tương lai, 76 khu thực lực tổng hợp tốc độ tăng trưởng, đem vượt qua thậm chí vượt xa quái vật triều cơ sở sóng lần tự nhiên tăng trưởng.

Cho nên thứ này không cần thiết, ngược lại không mua sắm thứ này mới có tất yếu.

Dù sao 76 khu người tương đối nhiều một ít, ngay cả mọt gạo cũng so khu vực khác nhiều một ít. Khu vực khác gạo trùng cơ bản đều gửi.

Bởi vì trên thực tế, 76 khu toàn viên cũng là thuộc về hội giúp nhau dàn khung bên trong, đại bộ phận cũng có thể nhận lấy đến hội giúp nhau ban hành tìm tòi hoặc ghi chép thu thập việc làm.

Nếu như chỉ cần ăn cơm cùng chiếu sáng, lợi tức hoàn toàn có thể tạm thời nằm ngửa ăn tiền trợ cấp, gặp phải tìm tới cửa quái dùng 【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】 chạy trốn là được.

Thích hợp quái vật triều áp lực, ngược lại là đào thải chân chính không muốn phát triển giả, thúc giục tất cả mọi người không ngừng hướng về phía trước thủ đoạn cần thiết.

Cho nên không mua sắm 【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】.