Thứ 748 chương Cùng ta đánh một trận.

Không giống với phía trước rậm rạp chằng chịt kỹ năng mặt ngoài, bây giờ Học Giả đạo này tâm hỏa ngưng liền trong thân thể chỉ còn lại có một cái kỹ năng.

Khe gió ánh mắt đóng đinh ở trên bảng, đáy lòng nổi lên rõ ràng kinh ngạc.

Xem ra trong khoảng thời gian này Học Giả cũng là đã trải qua một phen thuế biến a, là vạn hóa quyền hành trợ giúp sao?

Mấy trăm hạng hỗn tạp thuật pháp đều bị 【 Diễn hóa 】 thu hẹp quy nhất thì cũng thôi đi, liền tự thân căn cơ 【 Bản nguyên tâm hỏa 】 đều triệt để tan rã.

Lấy lại tinh thần, khe gió hướng về phía Tô Lạc khẽ gật đầu, ra hiệu không có vấn đề.

Còn có việc sao? Tô Lạc ôn hoà hỏi.

Đánh một chầu a.

Ngoài ý liệu, 【 Khe gió 】 ngữ khí bình tĩnh mở miệng nói ra.

Không cần, ngươi không phải là đối thủ của ta. Tô Lạc tiểu Hào rồi một lần.

Nhét vong cách khoảng cách nơi đây còn có một cái giờ. Khe gió đầu ngón tay hơi hơi vuốt ve chuôi đao, âm thanh lạnh lùng nói, Chúng ta trong vòng mười phút phân ra cao thấp, còn lại ba mươi phút, ta quét sạch tất cả mười ba vòng bản thổ cường giả, thanh lý phù không thành bên trong cất giấu tai hoạ ngầm cầu sinh giả, sau đó ta tự do phát huy.

Ngươi không cách nào cự tuyệt ta.

Khe gió ánh mắt lần nữa rơi xuống đao của mình, giống như là tại xem đao, lại giống như tại trên xem đao chính mình, lẩm bẩm giống như nói.

Nhét vong cách có thể tại trong phù không thành có hậu thủ, tâm hoả của ngươi phân thân hoàn toàn có thể nhanh hơn ta mà đánh giết bản địa sinh linh, nhưng ngươi không có, ngươi hy vọng ta vì ngươi gánh chịu cái này Phong Hiểm.

Cái này một có thể từ ngươi cùng hưởng cho ta trong tin tức đẩy ra, ta thật cao hứng ngươi thẳng thắn, cũng sợ hãi thán phục ngươi nhân phẩm, nhưng chất vấn đạo đức của ngươi.

Nói một cách khác, đây là một lần giao dịch.

【 Khe gió 】 chậm rãi nắm đang chuôi này nhìn như Phổ Thông không có gì lạ cơ sở trường đao, lưỡi đao ở trong hư không tràn ra một tầng nhỏ xíu gợn sóng, chung quanh vật chất bị gạt ra tạo thành chân không.

Bây giờ, cùng ta đánh một trận, ta sẽ vì ngươi gánh chịu Phong Hiểm.

Tại 【 Khe gió 】 cầu sinh thế giới, căn bản không có sinh vật sẽ cùng hắn đứng đắn đánh nhau, tất cả mọi người đang liều lý trí cùng bối cảnh.

Tô Lạc trầm mặc mấy giây, lộ ra một cái mỉm cười.

Tại đệ tam thời đại chưa từng có chính nhi bát kinh đánh qua một trận, mỗi lần muốn làm một vố lớn thời điểm cũng giống như tấc chỉ, đều nhanh muốn để Tô Lạc quên tự mình tu luyện đi ra ngoài thực lực.

Vậy liền bắt đầu đi.

Phương xa lan tràn mà đến Hắc Vực thủy triều chậm rãi vọt tới, vì Tô Lạc tâm hỏa ngưng tụ thành thân thể phủ thêm một tầng tỉ mỉ đen như mực ngoại giáp, ngàn vạn đường vân tại giáp trụ tầng ngoài cuồn cuộn lưu chuyển.

Ức vạn sợi đen như mực tâm hỏa không ngừng diễn sinh, tầng tầng lớp lớp loại Huyết Nhục xương cốt cơ cấu phi tốc tạo ra, một tôn che khuất bầu trời đen như mực cự nhân chậm rãi từ bên trong hư không đứng lên thân thể.

Cự nhân thân thể khổng lồ che đậy Tinh Hải chỗ sâu điểm điểm tinh quang, chôn vùi thuộc tính tâm hỏa ngủ đông tại mạch lạc chỗ sâu, một cỗ gông cùm xiềng xích phiến thiên địa này to lớn ý chí, chậm rãi bao phủ mảnh này ngăn cách đi ra ngoài chiến trường.

【 Khe gió 】 còn đang nhìn mặt ngoài.

【 Học Giả · Tâm hỏa 】

【 Kỹ năng: 【 Diễn hóa Lv.EX cực cảnh 】, 【 Chôn vùi Lv.EX】, 【 Cực hạn cao năng Lv.EX】......】

tại Học Giả chân chính khởi hành nháy mắt, nguyên bản đơn độc thanh kỹ năng trong nháy mắt diễn sinh ra đếm hạng max cấp EX kỹ năng, tất cả đều là dựa vào diễn hóa kỹ năng động thái sinh thành năng lực.

Rất khó tin tưởng hắn phía trước liền Lv.EX kỹ năng cũng không có, bây giờ lại có thể toàn bộ đạt đến Lv.EX cấp bậc.

【 Khe gió 】 ngẩng đầu nhìn khổng lồ màu đen cự nhân, nhìn ra một chút thành tựu.

Học Giả bỏ phân tán trăm ngàn hạng kỹ năng, đem tâm hỏa toàn bộ uy lực động thái điều phối, tập trung đắp lên tại số ít hạch tâm thuộc tính phía trên, sức mạnh trở nên độ cao ngưng luyện.

Đây chính là 【 Diễn hóa 】 sao?

【 Khe gió 】 nắm chặt trường đao, không do dự nữa, trước tiên chém ra đao thứ nhất.

【 Đao thuật tông sư Lv.EX cực cảnh 】, 【 Nhân đao hợp nhất Lv.EX】......

Tất nhiên đối phương thủ đoạn ngàn vạn, biến hóa vô tận, cái kia liền quay về đao đạo thuần túy nhất bản tâm, lấy bất biến ứng vạn biến.

Một đạo rực rỡ bàng bạc đao mang thoáng qua bắn ra, giống như Ngân Hà treo ngược, hung hăng chém vào tại Hắc Cự Nhân trên thân thể.

Một đao này mức năng lượng bình thường, lại phảng phất bổ sung thêm chân thực tổn thương, trực tiếp xé nát cự nhân tầng ngoài tầng tầng cố định thuật cấu tạo vách tường phòng ngự lũy.

Hắc Cự Nhân cánh tay đến eo vị trí trong nháy mắt nứt ra một đạo dữ tợn hẹp dài miệng vết thương, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hư hại tổ chức liền tại pháp thuật dựng lại phía dưới phi tốc khép lại, biến mất vô tung vô ảnh.

【 Khe gió 】 thần sắc không gợn sóng chút nào, hai mắt hơi hơi nheo lại, con ngươi lặng yên hiện lên ngân sắc.

【 Nhược điểm phá án và bắt giam 】!

Thân thể cao lớn tất nhiên tồn tại nguồn năng lượng hạch tâm cùng kết cấu tiết điểm, những thứ này vốn là thân thể nhược điểm.

Nhưng lần này 【 Nhược điểm phá án và bắt giam 】 nhìn thấy cùng trước đây lại có một điểm khác biệt.

Hắc Cự Nhân trên thân thể tràn đầy nhược điểm, hơn nữa thời thời khắc khắc đều tại biến hóa, giống như là một tôn vân chất không có bất kỳ cái gì khí quản tử vật.

Hết lần này tới lần khác vô cùng vô tận năng lượng đang hướng trong đó quán thâu, 【 Khe gió 】 lưỡi đao phong tỏa Hắc Cự Nhân vị trí ngực, sử dụng 【 Đâm kích 】!

Vẫn là cái kia giản dị không màu mè đao pháp, thật bị thương đem Hắc Cự Nhân ngực phá vỡ, lộ ra bên trong không ngừng biến hóa kết cấu.

Phong mang thăm dò vào nội bộ, lại bị cự nhân nội bộ hỗn loạn diễn hóa trường năng lượng trong nháy mắt thôn phệ, tiêu tan vô tung.

Hắc Cự Nhân chậm rãi nâng lên bàn tay khổng lồ, lần thứ nhất chủ động khởi xướng phản kích, một đoàn áp súc thật lâu đen như mực hỏa cầu hướng về khe gió chạy nhanh đến.

【 Hoả Cầu Thuật 】!

【 Khe gió 】 đưa tay một đao chém nát hỏa cầu, tan vỡ ánh lửa chợt khuếch tán, hóa thành một tòa bán kính 5m nhu tính lồng giam, đem hắn một mực giam cầm trong đó.

Hắn vừa định giơ lên đao đem hắn đánh nát, đã nhìn thấy trên bảng chẳng biết lúc nào kèm theo hơn ngàn cái hiệu quả tiêu cực!

【 Dục hỏa đốt người 】 là cái gì...... Còn có vì sao lại có hiệu quả tiêu cực gọi 【【 Khe gió 】 chuyên chúc kịch độc 】.

【 Khe gió 】 có chút không hiểu.

Hơn nữa đạo này lao tù giống như là nắm giữa vô cùng tính dẻo dai, kèm theo động tác của hắn thời gian thực biến hóa, liền Đưa tay, Trảm kích Những động tác này tiến hành lúc đều thời gian thực đi theo.

Đơn giản chính là một loại nào đó mỏng dính hình người vỏ, trực tiếp đem hết thảy của hắn động tác bao ở trong đó, một chút xíu đều lỗ hổng không đi ra.

【 Khe gió 】 ngưng thần nín hơi, không phía trước dao động tụ lực chém ra một đạo trực tiếp nhất 【 Trảm kích 】.

Lồng giam ầm vang phá toái, tan vỡ cặn bã cũng không tiêu tan, mà là lại độ diễn hóa gây dựng lại, hóa thành một cái không có trong ngoài biên giới phong bế màu đen Klein bình, đem hắn triệt để vây khốn vào trong đó.

Cái bình này không có trong ngoài phân chia, tự nhiên tạo thành một cái phong bế hệ thống, trực tiếp đem 【 Khe gió 】 nhốt ở trong đó.

Ngoại giới Hắc Cự Nhân một phát bắt được cái bình, liên tục không ngừng hướng trong đó quán thâu năng lượng.

Đủ loại sức mạnh tại cái này phong bế trong hệ thống diễn hóa, nếu như 【 Khe gió 】 có thanh máu biểu hiện, liền có thể trông thấy mỗi giây bị tổn thương đang lấy chỉ số tốc độ tăng trưởng điệp gia.

Gì tình huống?

【 Khe gió 】 là mù chữ, xem không hiểu loại này ba chiều mở đất bổ kết cấu nguyên lý, chỉ biết mình tại bị đánh toàn thân đau.

Những cái kia diễn sinh ra tới sức mạnh đang cuồn cuộn không ngừng năng lượng cùng nhiệt độ điệp gia phía dưới càng ngày càng kinh khủng, cấp tốc nhảy lên tới 29 thuộc tính thể chất đều biết nổ tung trình độ, mà đừng nói 【 Khe gió 】.

Hắc Cự Nhân yên lặng nắm cái bình, toàn bộ tràng diện giống như là tu tiên tiểu thuyết nhân vật phản diện dùng bảo bình luyện hóa chính đạo hiệp sĩ.