Thứ 271 chương Đây là một hồi điên cuồng chiến tranh.

Nhìn một chút kênh thế giới không ngừng hiện lên tin tức, Tô Lạc giản dị tổng kết một phen.

Đại gia truyền tống địa phương khác biệt, muốn làm nhiệm vụ khác biệt, đối mặt tràng cảnh khác biệt, nhưng trên đại thể cũng là phù hợp chính mình, có thể sau lưng đối ứng 【 Vĩ đại tồn tại 】 không giống nhau, có lẽ có rất nhiều 【 Vĩ đại tồn tại 】, chỉ bất quá đám bọn hắn không có tư cách biết.

Theo lý mà nói, ta bên này cũng biết gặp phải thế giới khác cầu sinh giả, bọn hắn ở đâu?【 Vạn Giới 】 thế giới khác? Vẫn là khác hòn đảo?

Cái này cùng cầu sinh hệ thống dĩ vãng ‘Sàng lọc - Thí luyện - Cạnh tranh’ hình thức một trời một vực. Cầu sinh hệ thống càng giống một cái lãnh khốc người quan sát cùng đào thải cơ chế người chấp hành......【 Vĩ đại tồn tại 】 thì thực sự là đem cầu sinh giả kéo qua làm việc. Đây là đang trộm cầu sinh hệ thống binh dùng sao......

Tô Lạc tâm niệm khẽ động, dưới thân ngân sắc phòng thí nghiệm phát ra một hồi trầm thấp vù vù, ngoại tầng hộ thuẫn lưu chuyển ánh sáng nhạt, bắt đầu hướng về gần nhất một chỗ tản ra ổn định màu xanh trắng huy quang tinh huy hòn đảo bình ổn mà chạy tới.

Phương xa quần đảo trên, từng đạo khí tức kinh khủng đóng quân, dị sắc tinh quang chảy xuôi ở thiên địa.

Vô ngần Tinh Hải, mỹ lệ mà không biết thế giới sắp mở ra.

......

Khoảng cách trò chơi 【 Vạn Giới 】 lớn đổi mới đã qua hai ngày, toàn bộ Vân Thương tinh hệ Nhân Loại xã hội ở vào từ đầu đến đuôi cao áp bên trong.

Trong vũ trụ, lệ thuộc kết hợp lại hạm đội cùng không người máy bay yểm trợ nhóm, giống như trút xuống kim loại dòng lũ, hiện ra lãnh quang cưỡng ép tiến vào chiếm giữ mỗi một tòa thành phố chủ yếu bầu trời quỹ đạo cùng chiến lược bến cảng, thực hành quân quản.

Đầu đường xung đột, nhằm vào cơ sở thiết thi tập kích khủng bố, khu vực tính công khai phản loạn...... Văn Minh áo khoác bị dễ dàng xé mở, lộ ra bên dưới xao động bất an bản năng.

Một tòa cỡ lớn quỹ đạo trạm không gian tại cực đoan tổ chức điên cuồng trong tập kích mất đi khống chế, kéo lấy thật dài đuôi lửa, giống như tiểu hài đứng tại mái nhà hướng phía dưới đi tiểu, đập về phía phía dưới đại lục, gây nên che khuất bầu trời bụi trần.

Thâm không bên trong, một chút mẫu hạm trầm mặc khởi động động cơ, hướng hạm đội tuyến phong tỏa phát ra ý nghĩa không rõ phân biệt tín hiệu sau, liền cũng không quay đầu lại lái về phía ngoài tinh hệ cái kia phiến càng thâm thúy hắc ám.

Chỉ vì một chút truyền thông vạch trần, còn có một số bị đánh lên đen mã, lại bị người phát hiện vẻn vẹn bôi đen bối cảnh Văn Kiện Thích ra: Thế giới tiến độ cùng phiên bản đổi mới chân tướng, 【 Vạn Giới 】 kỳ dị cùng server không tồn tại......

Nguyên bản không cách nào truyền bá thông tin cùng ngờ tới bay đầy trời, Vân Thương kết hợp lại mỗi quái vật khổng lồ phảng phất ngầm cho phép những tin tức này truyền bá.

Đầu tiên là 【 Thế giới tiến độ 】, đầu này treo ở mỗi một cái 【 Vạn Giới 】 người chơi trên bảng yên lặng tăng trưởng thuộc tính, tất cả mọi người không biết đầu này hàm nghĩa.

Nhưng ở phiên bản đổi mới sau đó, hắn từ 17% Nhiều điểm trực tiếp tăng trưởng đến 25%, cùng phiên bản đổi mới có quan hệ trực tiếp. Cùng với 【 Vạn Giới 】 tổng đài chưa bao giờ lộ diện, thế giới cao tầng kỳ quái phản ứng......

Còn có 【 Vạn Giới 】 cái kia không giảng đạo lý kỹ thuật độ mô phỏng thực tế cùng linh trì hoãn.

Từ tinh hệ biên giới hành tinh đến hằng tinh cái khác hành tinh, ngay cả ánh sáng đều phải chạy hơn hai giờ, 【 Vạn Giới 】 trò chơi dựa vào cái gì linh trì hoãn?

Còn có, Vân Thương Văn Minh máy tính kỹ thuật cực kỳ phát đạt, phàm là nổi tiếng một điểm cỡ lớn server công ty đều xây dựng ở Vân Thương tinh bên cạnh, khổng lồ nguồn cung cấp năng lượng là ắt không thể thiếu.

Như vậy kỹ thuật cao nhất, mô phỏng tối cường, server tốt nhất 【 Vạn Giới 】, nó server lại xây ở làm sao......

Nhưng mà, đây hết thảy hỗn loạn, khủng hoảng cùng phản bội, đều cùng cửa Nam thạch lại không trực tiếp liên quan.

Nhục thân đã chở khách bên trên chuyên dụng cao tốc tàu vận tải, đang hướng về Vân Thương tinh hệ hằng tinh —— Vân Thương tinh bay đi.

Đúng vậy, Vân Thương Văn Minh không phải lấy dưỡng dục bọn hắn hành tinh làm tên, mà là lấy hằng tinh làm tên.

Văn Minh tán đồng cần vật tham chiếu, tỉ như Tô Lạc xuyên qua phía trước đều tự xưng tiểu phá cầu Nhân Loại, nhưng lại phát triển cái ngàn năm liền tự xưng Thái Dương Hệ Nhân Loại.

Cửa Nam thạch khó khăn đem trong tay máy huấn luyện lấy ra, cúi đầu hướng một bên không ngừng gửi tin tức nam nhân đặt câu hỏi.

Ngạch...... Đội trưởng, hôm nay kết thúc, chúng ta thì đi chiến lược thế giới sao?

Hắn gọi đội trưởng đầy người sát khí, khuôn mặt lạnh lùng, nhưng cái này cũng không hề là cửa Nam thạch không dám ngẩng đầu nhìn hắn nguyên nhân.

Càng bởi vì, trước mắt vị này, là hắn sở thuộc quốc độ có thể xưng Định Hải Thần Châm một dạng Quốc trụ, là 《 Vạn Giới 》 bên trong đặt chân Truyền kỳ Cấp độ, đẳng cấp cao tới Lv.93 người chơi đỉnh tiêm, là vinh dự chờ thân, từng tại 【 Vạn Giới 】 lập nên vô số truyền thuyết tồn tại.

Nghe nói, hắn quyền phong có thể vỡ nát dãy núi, tốc độ kia có thể siêu việt vũ khí thông thường khóa chặt, hắn cá thể vĩ lực, đủ để chính diện đục xuyên một chi cỡ nhỏ hạm đội trận liệt.

《 Vạn Giới 》 thực lực thể hệ bề bộn, Lv.1 đến Lv.80 ở giữa, bởi vì riêng phần mình thể hệ sức mạnh con đường khác lạ, cấp độ tên kỳ quái.

Nhưng một khi vượt qua Lv.80 cánh cửa, liền thống nhất bước vào Truyền kỳ Chi cảnh. Cái này cấp độ cường giả, cho dù phóng nhãn toàn bộ 《 Vạn Giới 》 vô ngần thế giới, cũng là đủ để chiếm giữ một chỗ cắm dùi, danh hào có thể lan truyền mở nhân vật.

Đến nỗi Truyền kỳ Phía trên phải chăng còn có càng mờ mịt cấp độ, đây không phải là bây giờ cửa Nam thạch có tư cách dọ thám biết lĩnh vực.

Nhưng vẫn không có cái gì quá không được, thực tế cũng là một viên đạn liền chết nát vụn mệnh.

Nhưng cửa Nam thạch tại hai ngày trước lại bị cáo tri: 《 Vạn Giới 》 cũng không phải là trò chơi, hắn quy tắc cùng sức mạnh đang cùng thực tế gia tốc dung hợp. Khi giới hạn hoàn toàn biến mất, ‘Ngoạn gia’ hết thảy, chính là thực tế hết thảy.

Không cần tin tưởng, cửa Nam thạch giá trị chỉ có hắn cái kia cường lực thiên phú, chỉ cần phục tùng an bài là được rồi.

Đây là nam nhân trước mắt này chính miệng nói với hắn.

《 Vạn Giới 》 đổi mới sau, Vân Thương thế giới Mặt hướng toàn dân cưỡng chế khai phóng, chính là cái này khổng lồ trong kế hoạch không so đo giá cao một vòng —— tại trong ức vạn cơ số, thô bạo mà cao hiệu sàng lọc chọn lựa những cái kia có đặc thù giá trị thiên phú giả, giống như đãi cát lấy vàng, chỉ vì tăng thêm cái kia một tia tỷ số thắng.

Hết thảy chuẩn bị, cũng đã tại kịch biến bắt đầu chuẩn bị trước tốt, cửa Nam thạch chỉ cần trong cuộc chiến tranh này làm ra cống hiến của mình, liền có thể trở thành đại công thần.

Đây rốt cuộc là...... Một hồi dạng gì chiến tranh? Cửa Nam thạch do dự hỏi nữa một vấn đề.

Nam nhân từ trước mặt lơ lửng trong màn ảnh dời ánh mắt, lần thứ nhất dùng cặp kia phảng phất ẩn chứa vô số chiến trường khói súng con mắt, nhìn thẳng cửa Nam thạch. Ánh mắt kia nặng nề như núi lớn, để cho cửa Nam bàn đá hồ thở không nổi.

Đây là một hồi phản xâm lược chiến tranh, Hắn ngữ điệu bình ổn, trần thuật một cái quan phương định âm điệu, Chúng ta là bị thúc ép cầm vũ khí lên, thủ vệ gia viên một phương.

Cái này cũng là một hồi chính nghĩa chiến tranh.

Nhưng cái này cuối cùng, là một hồi điên cuồng chiến tranh. Đem toàn bộ Văn Minh vận mệnh, cược tại giả lập cùng thực tế kẽ hở, cược tại một đám ‘Ngoạn gia’ trên thân...... Không có so đây càng chuyện điên cuồng.

Ngoài ý liệu, đội trưởng nói rất nói nhiều.

Không nói nhiều nói, viễn chinh muốn sớm bắt đầu, đi huấn luyện a.

Cửa Nam thạch yên lặng gật đầu, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua phồn vinh phong quang 【 Vân Thương thế giới 】, đồng ý 【 Vân Thương viễn chinh thứ hai mươi mốt quân 】 thế giới mời.

【 Đang tiến vào thế giới tiết điểm: Vân Thương viễn chinh thứ hai mươi mốt quân ...... Ý thức loading......】

Quen thuộc rút ra cảm giác đánh tới, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều nặng hơn, phảng phất không chỉ có là đang cắt đổi máy chủ trò chơi, mà là tại vượt qua một loại nào đó không thể vãn hồi biên giới.