Thứ 360 chương Vẫn như cũ nghiền ép.

Cái kia Diệp Phàm, làm gì nói gặp quỷ?

76 khu, một cái đang tại hợp lực lôi kéo nơi ẩn núp di chuyển trong đội ngũ, một người hán tử thở hổn hển, đối với đồng bạn nói thầm.

Ta biết trái trứng, có lẽ là bạn gái trước. Người bên ngoài không quá để ý nhún nhún vai.

Là cái quỷ bạn gái trước a...... Đều không phải là một cái thế giới. Nhưng nhân gia thuộc tính thật cao, chủ ta thuộc tính mới vừa vặn đến mười sáu, nhân gia liền trực tiếp đến hai mươi tám...... Thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

Toàn bộ thế giới phần độc nhất, ngươi còn nghĩ cùng nhân gia so? Nói không chừng nhân gia chính là cấm kỵ tồn tại ngụy trang đâu? Chuyển nhà của ngươi a, bớt nói nhiều lời!

Nói xong, hai người tiếp tục cùng trong đội ngũ còn lại hơn mười người, dựa vào phía dưới tạm thời trang bị thêm ma lực lơ lửng trang bị cùng đại lượng vòng lăn, tại gồ ghề nhấp nhô Hắc Ám chi địa mặt ngoài gian khổ tiến lên.

Đội ngũ bên cạnh, lơ lửng mấy chục chén nhỏ cung cấp chiếu sáng đồng thau sắc ma pháp đốt đèn, giống bọn hắn dạng này di chuyển đội ngũ, tại bây giờ 76 khu khắp nơi có thể thấy được.

Góc nhìn kéo cao, từ ma lực góc độ đến xem, 76 khu ma lực phân bố không còn giống phía trước như vậy hỗn độn vô tự, khi xưa nhiều đốm lửa một dạng nơi ẩn núp cùng quái vật điểm tập kết ma lực điểm tập kết, bây giờ bị một loại càng có cướp đoạt tính chất hình thức thay thế.

Làm người khác chú ý nhất, là nằm ở khu vực đông nam bộ, một mảnh hẹn 1 vạn km² cực lớn khu vực.

Nơi đó phảng phất tồn tại một cái tham lam vô độ năng lượng hắc động, đang lấy cuồng bạo tư thái thôn tính lấy bốn phía hết thảy tự do ma lực, thậm chí tạo thành mắt trần có thể thấy ma lực dòng xoáy, cưỡng ép từ càng xa xôi trong hư không tối tăm rút hút bổ sung.

Thứ yếu, là đều đều rải tại trong khu vực mười sáu cái đối mặt tích hẹn hơn 200 km² hình tròn khu vực, bọn chúng giống như mười sáu khỏa vững vàng đập nhịp nhàng trái tim, kéo dài mà cao hiệu hấp thu ma lực, nội bộ ẩn ẩn truyền đến quy luật máy móc vù vù cùng năng lượng chuyển hóa ba động, phảng phất tại dựng dục một loại nào đó khổng lồ, hệ thống tính chất tạo vật.

Toàn bộ 76 khu hoàn cảnh ma lực nồng độ, bởi vậy bị duy trì ở một cái tương đối Mỏng manh Trình độ, ép buộc khu vực ngoại vi càng cuồng bạo hơn ma lực không ngừng hướng vào phía trong bổ sung.

Đây hết thảy biến hóa đầu nguồn, chính là Tô Lạc hướng hội giúp nhau cao tầng nói lên Ma đạo công nghiệp sơ bộ đặt nền móng kế hoạch ——

Một lần tính toán đem Vân Thương Văn Minh bộ phận thành thục công nghiệp lý niệm, cùng Hắc Ám chi địa hoàn cảnh, cầu sinh giả thực tế nhu cầu kết hợp với nhau cấp tiến nếm thử.

Lúc này, quái vật triều kết thúc, trong khu vực đi dạo lung tung quái vật thiếu, vừa vặn thuận tiện toàn thể cầu sinh giả tổ đội, đem chính mình nơi ẩn núp đem đến khu vực an toàn.

Mọi người chỗ ở tập trung, tự nhiên cũng thuận tiện tập trung sinh sản.

Đây là một lần cách mạng kỹ thuật.

Cách mẹ nó mệnh, rõ ràng cắt là mệnh của ta! Vừa xoa xong lò phản ứng, nước đều không uống một ngụm, liền để ta đi nắp nhà máy, phô tuyến ống, trang dây chuyền sản xuất?! Đội sản xuất con lừa cũng không dám làm cho như vậy!

Vân Tiểu Tiểu cái kia tinh xảo figure thân thể lơ lửng giữa không trung, toàn thân lấp lóe cường quang, biểu đạt bất mãn.

Nó vừa mới dựa theo Tô Lạc yêu cầu, đem khu thí nghiệm nguồn năng lượng hạch tâm thành công thăng cấp làm một cái cỡ nhỏ ma đạo tụ biến phối hợp chồng, còn chưa kịp nghỉ ngơi, liền được trao cho càng thêm nhiệm vụ nặng nề —— Đi tới mỗi khu vực an toàn, chủ đạo cơ sở công nghiệp thiết thi kiến tạo.

Nhanh đi nhanh đi, ngươi chính là 76 khu sau này nhân vật trọng yếu một trong, về sau đại gia đi ra ngoài đều phải nhìn sắc mặt ngươi.

Tô Lạc giống đuổi tiểu hài đem Vân Tiểu Tiểu đuổi ra khỏi phòng thí nghiệm.

Nói dễ nghe! Ngươi chính là bắt lính! Nghiền ép người máy! Hơn nữa đó căn bản không có ý nghĩa! Cầu sinh trò chơi hạch tâm lôgic là cá thể tiến hóa cùng chiến lực đề thăng! Ngươi làm những thứ này tập thể công nghiệp, cơ sở công trình, chỉ có thể phân tán tinh lực của bọn hắn, chiếm dụng quý báu phát dục thời gian!

Vân Tiểu Tiểu đầu điên cuồng lay động, tiếp đó lại muốn đến trong phòng thí nghiệm đi, lại bị Tô Lạc ngăn tại phòng thí nghiệm trước cửa.

Có thể trông thấy, Tô Lạc chung quanh trong hư không, thỉnh thoảng sáng lên một vệt sáng, soi sáng ra một mảng lớn rậm rạp chằng chịt pháp thuật đường vân, Vân Tiểu Tiểu căn bản không cách nào tới gần Tô Lạc 5m.

Nhưng Vân Tiểu Tiểu không có bất kỳ cái gì ý tứ buông tha, không muốn đi kiến tạo kia cái gì ma đạo công nghiệp.

Phía trước...... Là Địa Ngục a!

Trong tay đạn hạt nhân có phải hay không thực lực của mình? Bên ngoài đưa ma lực trì có phải hay không thực lực của mình? Hiệu suất cao cường đại tái cụ có phải hay không thực lực của mình?

Tô Lạc căn bản không quen lấy Vân Tiểu Tiểu muốn lên đài hành vi, trực tiếp đưa nó ném hướng về phía trong đó một cái khu vực an toàn.

Hắc Ám chi địa công nghiệp bản chất, là đem ‘Lực Lượng’ sinh sản, tồn trữ, vận chuyển cùng ứng dụng hiệu suất tăng lên tới mới chiều không gian. Nó nhường một thể năng tại càng thời gian ngắn hơn trong phòng, thu hoạch viễn siêu tự thân hiện tại tiến hoá giai đoạn có khả năng có ‘Ngoại Lực ’, từ đó dùng cường đại ngoại lực tới gia tốc thực lực bản thân tăng trưởng.

Trước mấy ngày Tô Lạc hướng hội giúp nhau đưa ra cái phương án này thời điểm, hội giúp nhau cao tầng trên cơ bản đều trực tiếp tới khu thí nghiệm.

Cái này cũng là Tô Lạc lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy hội giúp nhau cao tầng.

Cuối cùng nói tới phương án là: Từ Tô Lạc cung cấp kỹ thuật nồng cốt bản kế hoạch cùng mấu chốt thiết kế, Vân Tiểu Tiểu xem như hạch tâm trí năng kiến tạo cùng trung tâm điều khiển. Hội giúp nhau thì phụ trách động viên toàn khu nhân lực tiến hành sơ kỳ xây dựng cơ bản lao động, đồng thời tuyển bạt bồi dưỡng một nhóm phụ trách thiết bị thao tác, cơ sở giữ gìn thậm chí đơn giản cải tạo nhân viên kỹ thuật.

Công nghiệp hàng đầu mục tiêu, là ma lực khí quan cùng sinh vật cường hóa, cầu sinh giả nhóm chính mình học tập lắp đặt cải tạo, An Bất Thượng hoặc lắp đặt sai lầm cũng không có việc gì, sinh mệnh lực ương ngạnh.

Lại là cơ sở xây dựng cùng tái cụ, vũ khí uy lực lớn sinh sản.

Tô Lạc bên này chủ yếu phụ trách kỹ thuật cùng bản vẽ, kỹ thuật cùng bản vẽ thu phát, đối với hắn mà nói cũng là một loại kiến thức chỉnh lý cùng nghiệm chứng quá trình.

Nhưng kỹ thuật cùng bản vẽ chủ yếu là Vân Thương Văn Minh có sẵn cùng Tiểu Lạc nhàn rỗi lúc sửa đổi.

Cái kia Tô Lạc đâu?

Tô Lạc vội vàng trở nên mạnh mẽ.

Hảo, đại công cáo thành.

Mộng cảnh thế giới, Tô Lạc đứng tại mênh mông Tinh Hải phía dưới, ngừng đối với tầng dưới chót quy tắc một lần cuối cùng biên tập.

Cảnh tượng trước mắt nhìn như cùng dĩ vãng không khác: Tượng trưng kiến thức tinh thần buông xuống, thí nghiệm tinh cầu, thư viện, tính toán khu nhẹ nhàng trôi nổi.

Nhưng ở Tô Lạc cùng Tiểu Lạc trong cảm giác, toàn bộ mộng cảnh thế giới kết cấu đã xảy ra chất biến.

Nhưng ở Tô Lạc cùng Tiểu Lạc từ trong mộng cảnh tầng dưới chót cấu tạo lên đường góc nhìn, mộng cảnh thế giới đã khác nhau rất lớn.

Toàn bộ thế giới bị không đều đều mà biến thành 50 cái khu vực, trong đó, một cái chiếm giữ Mộng cảnh quyền trọng Ít nhất khu vực nhất là rõ ràng.

Khu vực kia bên trong, lơ lửng Tô Lạc mộng cảnh thư viện, Tô Lạc trực tiếp tiến vào, khảo nghiệm một chút gia tốc, có chút hài lòng.

Đi qua một vòng mới cải tạo, học tập khu gia tốc tiêu hao tiết kiệm năng lượng đã theo nguyên bản ba mươi lần tăng lên tới một trăm năm mươi lần.

Theo lý thuyết, Tô Lạc chỉ cần tiêu hao gia tốc toàn bộ mộng cảnh một trăm năm mươi phần có một năng lượng, gia tốc khu thí nghiệm.

Lại thêm thực lực cùng năng lượng chuyển hóa thủ đoạn tăng lên, Tô Lạc gia tốc thường trú thời gian đã tới gấp mười, siêu tần thượng hạn là gấp mười bốn lần.

Sau đó thì sao?

Tiểu Lạc chủ động từ tính toán trong vùng đi ra, đoán được Tô Lạc sau đó muốn làm cái gì.

Ta học tập, ngươi ra ngoài. Mở quả thực nghiệm phòng dò tìm tác nhiệm vụ cùng gấp rút lên đường, đồng thời làm truyền thừa thí nghiệm...... Đúng, còn có, mang lên tài liệu, trên đường thăng cấp một chút phòng thí nghiệm, thuận tiện thu thập hàng mẫu.

Ta liền biết. Tiểu Lạc một mực tại lấp lóe.