Thứ 111 chương Thiên thạch hỏa vực.

Tịch Cực giữa ngón tay cầm điếu thuốc, ngữ khí bình thản lại mang theo chân thật đáng tin chắc chắn, phảng phất chỉ là đang trần thuật một cái trở thành sự thật.

Không một người nói chuyện.

Đã như vậy, Núi dật tiên phá vỡ yên tĩnh, tư thái lười biếng duỗi người một chút, như là đang nói buổi tối kiếm cơm cơm: Vậy ta ít nhất muốn một cái thứ hai a. Đương nhiên, đệ nhất ta cũng rất muốn, ta đối với cái kia ‘Chiến đấu liên tục’ ngược lại là thật cảm thấy hứng thú.

Tịch Cực còn chưa lên tiếng, liền có người đi trước phản bác.

Hừ, dựa vào cái gì? Đến từ cái kia nắm giữ bốn tên chức nghiệp giả khu vực người dẫn đầu, một cái dáng người khôi ngô tráng hán.

Ta là cấm kỵ nghề nghiệp, ngươi muốn tới so với ta hoạch khoa tay sao? Núi dật tiên liếc xéo hắn một mắt.

Người kia không nói.

Ta cũng là cấm kỵ nghề nghiệp. Cái mũi đỏ Ryton đúng lúc đó lần nữa nhấc tay, thanh âm không lớn, lại làm cho lòng của mọi người vừa trầm một phần.

Ánh mắt của mọi người, không tự chủ được lần nữa tập trung đến cái kia một mực đang bận rộn lục thân ảnh trên thân.

Hắn cái kia không coi ai ra gì tư thái, bản thân liền là một loại im lặng uy hiếp.

Mọi người ở đây, hoặc nhiều hoặc ít đều động tới dò xét loại kỹ năng hoặc liên quan đạo cụ, tính toán dòm hắn thực lực sâu cạn.

Cái kia nhìn như cũng không khôi ngô thân thể phía dưới, ẩn chứa tới gần tại chỗ bộ phận cận chiến chức nghiệp giả cơ sở thể chất.

Tinh Thần lực giống như thâm thúy tinh không, dò xét qua đi chỉ có một mảnh không thể nào hiểu được hư vô.

Mà tối doạ người, là quanh người hắn cái kia không giờ khắc nào không tại điên cuồng thôn phệ chung quanh ma lực Vòng xoáy, công hiệu tỷ lệ cao, phạm vi rộng, đơn giản giống đang hô hấp ở giữa đều có thể gây nên hoàn cảnh thủy triều ma lực.

Đây cũng là cấm kỵ chức nghiệp giả cảm giác áp bách, vẻn vẹn trị số, cũng đủ để cho nhân tâm sinh bất lực.

Lại nhìn về phía một bên, Tống mất quy cách ôm đao, mỗi một sợi tóc tựa hồ cũng thấm vào lấy ngưng tụ như thật sát khí; Ryton nhìn như bình thường, cũng không người dám coi nhẹ hắn Vị diện tiềm hành giả Danh hào; Núi dật tiên càng đem ngạo nghễ viết trên mặt...... Tất cả mọi người đều lòng dạ biết rõ, bốn người này, đã đặt trước cái này tràng Khu Chiến ghế trước.

Ba hạng đầu đã ra tới. Núi dật tiên xem thường một mắt, trong mắt hắn, không phải cấm kỵ nghề nghiệp cũng là rác rưởi.

Chỉ có cấm kỵ nghề nghiệp có tư cách để cho hắn bình mắt nhìn nhau.

Đến nỗi người trong truyền thuyết kia thu được Cực ưu Đánh giá Diệp Phàm......

Núi dật tiên trong lòng tự có tính toán, nếu thật đứng tại trước mặt đối phương, hắn tự nhiên có thể làm được không kiêu ngạo không tự ti.

Dù sao...... Bản thân lấy hạ giai cấp rõ ràng, bản thân trở lên người người bình đẳng đi.

Còn lại thứ tự, chính các ngươi đi thương thảo a.

Hắn mất hết cả hứng mà phất phất tay, phảng phất đuổi không quan trọng việc vặt vãnh, lập tức cất bước hướng Tô Lạc đi đến.

Tân Luke cùng Ryton liếc nhau, cũng theo sát phía sau.

Nói thế nào? Mấy ca? Bọn hắn tiểu hài ngồi một bàn thương lượng đi, chúng ta cuối cùng này hay là muốn đánh một trận, sắp xếp cái một hai ba. Núi dật tiên hỏi Tịch Cực muốn điếu thuốc.

Không cần thiết, hắn phải bận rộn lấy xây phòng thí nghiệm, ta muốn bảo tồn thể lực, chúng ta chạy chiến đấu liên tục đi. Tống mất quy cách đạo.

Tự tin như vậy? Các ngươi khu vực còn lại cái kia 8 vị, người sáng suốt đều nhìn ra được là vừa chuyển chức tới hỗn tiền trợ cấp a? Mang theo dạng này ‘Liên lụy ’, các ngươi liền ăn chắc chúng ta? Núi dật tiên đốt thuốc nhíu mày.

Bên cạnh tân Luke liên tục gật đầu, lấy cùi chỏ lặng lẽ va vào một phát Ryton, ra hiệu hắn phụ hoạ.

Ryton buồn bực không nói lời nào trang cao thủ.

Đúng lúc này, một mực đưa lưng về phía đám người Tô Lạc, chậm rãi xoay người qua.

Hắn không nói gì, chỉ là bình tĩnh nâng tay phải lên, năm ngón tay khẽ nhếch, hướng về phía bên cạnh phía trước trống trải khu vực, nhẹ nhàng hướng phía dưới nhấn một cái.

Trong nháy mắt đó ——

Núi dật tiên giống như trông thấy, vô cùng vô tận ma lực phun trào từ trên người hắn hiện lên, chung quanh ma lực cùng nguyên tố giống như nghe được chí cao vô thượng hiệu lệnh, trước đó chỗ không có điên cuồng tư thái bạo động sôi trào.

Bọn chúng không còn là ôn hòa dòng năng lượng, mà là hóa thành Tinh Thần có thể thấy được, màu sắc sặc sỡ dòng lũ, gào thét dâng trào, hướng về Tô Lạc lòng bàn tay phía trước một cái kia Điểm Điên cuồng hội tụ.

Giống như là một cái thôn phệ hết thảy hắc động đang sinh ra.

Trầm thấp lại rung chuyển linh hồn vù vù âm thanh vô căn cứ sinh ra, đại địa bắt đầu run nhè nhẹ, phảng phất có cái gì to lớn cự vật đang tại lòng đất thức tỉnh.

Đám người cách đó không xa, kiên cố mặt đất nham thạch giống như yếu ớt bánh bích quy giống như sụp đổ, một cái vượt qua mấy chục thước cái khe to lớn tại trong rợn người băng liệt âm thanh chợt nứt ra.

Ngay sau đó, tại mấy chục đạo ánh mắt kinh hãi chăm chú, một khỏa khắp cả người đen như mực, mặt ngoài cũng không âm thanh thiêu đốt lên thâm thúy hắc diễm cự thạch, giống như từ sâu trong Địa Ngục bị cưỡng ép túm ra, từ trong cái khe chậm rãi dâng lên.

Nó cũng không phải là tự nhiên tạo vật, độ cao áp súc đá mật độ doạ người, độ cứng viễn siêu đã biết bất luận cái gì sắt thép, đường kính hẹn 3m, nhưng chất lượng khó mà đoán chừng.

Nó lẳng lặng lơ lửng lên cao, mặt ngoài chảy hắc diễm không có chút nào tràn lan.

Gió giống phát điên, lấy cái kia huyền không hắc diễm quả cầu đá làm hạch tâm, phương viên trong vòng trăm thước không khí bị rút sạch áp súc, tiếp đó bắt đầu siêu việt cực hạn xoay tròn.

Không biết là có hay không có thể bị xưng là gió, đó là ngưng tụ như thật mấy trăm tấn không khí bị cưỡng ép gò bó mà thành thể lỏng vũ khí, trong suốt khí toàn bích chướng có thể thấy rõ ràng, phát ra xé rách màng nhĩ rít lên.

Cùng lúc đó, quả cầu đá mặt ngoài hắc diễm phảng phất lấy được chỉ lệnh, chợt Sống Đi qua.

Bọn chúng không còn là an tĩnh bám vào vật, mà là hóa thành ngọn lửa cuồng bạo tấm thảm, bằng tốc độ kinh người hướng ra phía ngoài khuếch trương.

Hỏa, chân chính phần thiên chi hỏa, sinh ra!

Đủ loại màu sắc hỏa diễm giống như đã có được sinh mạng, tại cuồng bạo gió xoáy dung dưỡng phía dưới, trong nháy mắt phủ kín đám người đỉnh đầu mảnh nhỏ bầu trời.

Hỏa diễm cũng không phải là lộn xộn, bọn chúng tại gió lốc khống chế phía dưới, như nộ đào đại dương mênh mông, như vòng xoáy mạch nước ngầm.

Hỏa theo gió động, gió trợ thế lửa.

Gió cùng hỏa, hai loại nguyên tố tại lúc này đạt đến hoàn mỹ cộng sinh cùng cực hạn phóng đại, Hỏa Vực phạm vi đang hô hấp ở giữa liền khuếch trương đến vài trăm mét, đem tất cả người đều bao phủ tại sự khủng bố dưới bóng mờ.

Nhiệt độ cao cực hạn đốt cháy nước trong không khí, gặp đóng băng kết, lại Hỏa Vực biên giới rơi ra một hồi tí tách tí tách, nhưng lại nóng bỏng dị thường mưa.

Tỉnh lại sau giấc ngủ, trên trời phía dưới mở nước.

Cao phù bị đánh thức, không hiểu nhìn xem bên ngoài rơi trên mặt đất vẫn như cũ sôi trào nước mưa.

Thiên tượng, bị cưỡng ép sửa!

Thủy hỏa ở đây quỷ dị giao dung, phong lôi vì đó cổ động trợ uy.

Mà ở mảnh này phần thiên chử hải giống như tận thế xích diễm luyện ngục chính giữa, viên kia ban sơ dâng lên, quấn quanh lấy thể lỏng gió xoáy cùng thâm thúy hắc diễm sao băng, đang lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Hỏa Vực bên trong, giống có dị tượng đang diễn hóa. Có hoàn toàn do hỏa diễm tạo thành cực lớn binh khí hư ảnh chém vào hư không; Có trông rất sống động xích diễm hỏa long xoay quanh trường ngâm.

Một đôi hoàn toàn do thiêu đốt liệt diễm tạo thành, lạnh lùng vô tình cự con mắt, tại trong hỏa vân chậm rãi mở ra, nhìn xuống ngơ ngác nhìn qua núi dật tiên.

Cái này cái này Này...... Đây là huyễn tưởng trong tác phẩm cấm chú sao? Có người thất thần thì thào nói nhỏ, âm thanh run rẩy, nói ra trong lòng tất cả mọi người rung động.

Tịch Cực yên lặng đem bị trong không khí nhiệt độ cao hơi nước thấm ướt tàn thuốc ném đi, không có tính toán gọi thêm một chi, mà là trực tiếp rút ra một cây mới nhét vào trong miệng, tâm tình tốt đẹp mà lập lại mùi thuốc lá.

Núi dật tiên cầm điếu thuốc ngón tay dừng tại giữ không trung, hai mắt hơi hơi thất thần, nhìn qua đỉnh đầu cái kia phiến hủy diệt cùng mỹ lệ cùng tồn tại tuyệt cảnh, cùng với cặp kia ngưng thị hắn hỏa diễm cự con mắt, nhanh quên đi hô hấp.

Trong đầu hắn chỉ còn lại một cái ý niệm:

Ta thao...... Cái này mẹ hắn, cũng quá đẹp trai a?!