Thứ 160 chương Một mình chiến đấu anh dũng.

Rất nhiều người ý thức được, văn minh nhân loại tại Hắc Ám chi địa tìm tòi ra lại một đầu sinh tồn đường đi, đang khi bọn họ trước mắt sụp đổ, đi đường này người đem không thiếu thiếu.

Tô Lạc chính mình cũng không nghĩ tới, trước đây khuỷu tay qua hắn cơ chế, sẽ tiến thêm một bước, bắt đầu khuỷu tay toàn bộ thế giới.

【1.

Cừu hận cơ chế: Lần này trong thủy triều lên xuống, quái vật đem ưu tiên khóa chặt 【 Cầu sinh giả bản thân 】 mà không phải là kiến trúc. Xin cứ chú ý: Nếu ngươi ở vào nơi ẩn núp bên ngoài, đem phát động 【 Một mình chiến đấu anh dũng 】 trạng thái: Kinh nghiệm thu hoạch tỷ lệ giảm xuống 70%, lại mỗi sóng quái vật cường độ tăng lên rất nhiều 】

buff hiệu quả là: 【 Ngươi ở vào Một mình chiến đấu anh dũng Trạng thái: Kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất giảm xuống 70%, quái vật sóng lần cường độ đề thăng 】

Cái này một cơ chế chỗ đáng sợ ở chỗ, nó vì Đồng quy vu tận Cung cấp hệ thống tính chất công cụ.

Bất kỳ một cái nào cầu sinh giả, chỉ cần tại trong phía trước mấy đợt quái vật triều may mắn còn sống sót, tiếp đó tại sau này sóng lần lúc cố ý rời đi nơi ẩn núp, liền có thể trực tiếp phát động 【 Một mình chiến đấu anh dũng 】buff, làm cho quái vật triều độ khó nhảy lên ba đợt nhiều!

Tô Lạc ban đầu ở đợt thứ bảy quái vật triều lúc kinh nghiệm độ khó, thì tương đương với quái vật bình thường triều đợt thứ mười.

Mà bây giờ, bất kỳ một cái nào lòng mang oán hận không phải chức nghiệp giả, chỉ cần chống nổi đợt thứ bảy sau chạy đến bên ngoài, cũng có thể dựa vào 【 Một mình chiến đấu anh dũng 】 cơ chế triệu hoán bác trai cùng những người khác tự bạo.

Một cái 5 cấp thủ lĩnh quái, đây là vừa chuyển chức phổ thông chức nghiệp giả đều không thể chống lại tồn tại.

Đáng sợ hơn là, nếu như chống đến đợt thứ tám, đợt thứ chín, thậm chí đợt thứ mười.

Nhất là đợt thứ mười, 8 cấp tinh anh, tại trước mắt giai đoạn, cho dù là thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả cũng khó có thể lực địch.

[ Sự tình không có bết bát như vậy, chỉ cần chức nghiệp giả cam đoan cùng một nơi ẩn núp không phải chức nghiệp giả không ly khai là được rồi, vẫn tương đối đơn giản. Hơn nữa dám một mạng đổi một mạng người cũng ít.]

[ Đúng a, có lẽ là chuyện tốt đâu, ở trên con đường này, không phải chức nghiệp giả có chế ước uy hiếp chức nghiệp giả thủ đoạn, có thể phụng dưỡng đi ra ngoài chức nghiệp giả cũng không dám làm A loại kia càn rỡ chuyện đâu?]

[ Trọng điểm không phải cái này a! Hài tử, trọng điểm là mới ngờ vực vô căn cứ liên a!]

[ Vốn là muốn đi đường này đoàn thể chí ít có cái 300 người thể lượng a...... Ngươi thật có thể bảo đảm trong này không có đối với ngươi lòng mang oán hận người sao, ngươi thật có thể cam đoan tại tử vong, hắc ám, trong điên cuồng giãy dụa cầu sinh giả Tinh Thần bình thường sao? Ngươi là...... Tại tin tưởng nhân tính sao?]

[ Đủ mạnh liền có thể không sợ những thứ này.]

[ Vô giải, ngươi ta đều không đột phá nổi 20 thuộc tính, dung hợp nơi ẩn núp lộ có thể từ bỏ.]

[ Càng làm cho ta sợ chính là, hệ thống này thời kỳ đầu thật nhiều cơ chế cũng là hố, trực tiếp, quái vật triều cừu hận, thí luyện phó bản...... Sẽ không còn có khác a?]

Lại là mới ngờ vực vô căn cứ liên, hoặc có lẽ là vốn có ngờ vực vô căn cứ liên bổ sung cùng tăng cường.

Nguyên bản cầu sinh giả cùng cầu sinh giả ở giữa cũng rất dễ dàng xuất hiện linh cùng đánh cờ khốn cảnh, đến mức khu vực bên trong giao lưu đình trệ hư giả, thậm chí giá hàng thị trường hỗn loạn. Đây là tất cả mọi người đều đối mặt qua ngờ vực vô căn cứ liên.

Cấm kỵ chức nghiệp giả ở giữa ngờ vực vô căn cứ, cấm kỵ chức nghiệp giả bên ngoài cầu sinh giả đối với cấm kỵ chức nghiệp giả ngờ vực vô căn cứ. Thí luyện trong phó bản cấm kỵ tồn tại có rõ ràng động cơ đi theo cầu sinh giả thoát đi, đồng thời hệ thống không cung cấp thân phận nghiệm chứng cơ chế, cỡ lớn Werewolf. Đây là một đầu đỉnh tiêm cầu sinh giả ngờ vực vô căn cứ liên.

Tin tức lũng đoạn cùng truyền bá, chức nghiệp giả truyền bá thí luyện tin tức sẽ giảm xuống kẻ đến sau đánh giá, lợi dụng được phó bản tin tức liền có thể duy trì tự thân ưu thế địa vị. Đây là trước tiên đi trước chức nghiệp giả cùng kẻ đến sau ngờ vực vô căn cứ liên.

Còn có một đầu, chức nghiệp giả cùng không phải chức nghiệp giả ở giữa ngờ vực vô căn cứ liên, cùng bên trên một đầu hơi có trùng hợp. Chức nghiệp giả nắm giữ tuyệt đối vũ lực ưu thế cùng tài nguyên thu hoạch năng lực, nhất định sẽ ảnh hưởng trong khu vực kẻ đến sau, kẻ đến sau là không có chế ước thủ đoạn.

Nhưng nếu như lựa chọn đi dung hợp nơi ẩn núp con đường này, kẻ đến sau liền có thể dùng sinh mệnh làm đại giá tranh thủ chế ước thủ đoạn. Theo một ý nghĩa nào đó, Phong Hiểm bị tái giá một bộ phận đến chức nghiệp giả trên thân.

Hệ thống là thực sự không muốn phát dục chậm một chút, nhược điểm cầu sinh giả sống sót.

Tô Lạc suy xét phút chốc, cảm giác cái hệ thống này tại trên bản chất cổ vũ cá thể cạnh tranh, trở ngại hợp tác, cơ hồ tất cả hạch tâm cơ chế đều tại thôi động cá thể ưu tiên.

Trưởng thành kèm theo điên cuồng, sức mạnh kèm theo Phong Hiểm, cấm kỵ tồn tại nhóm nhìn chằm chằm, giới khác người cũng mài đao hiển hách.

Quá mẹ nó đen.

[ Tô Lạc: Ta cường điệu một sự kiện: Đủ khả năng mà bảo chứng khác kẻ đến sau sống sót cùng tiềm lực! Các vị càng hẳn là chú ý thế giới khác tồn tại, căn cứ vào chiến đấu liên tục cạnh tranh kết quả, thế giới khác nhau ở giữa khả năng cao là quan hệ cạnh tranh.

Cuối cùng thế giới khen thưởng căn cứ là chiến đấu liên tục đệ nhất số lượng! Không phải chiến đấu liên tục đệ nhất tỉ lệ! Chức nghiệp giả càng nhiều, có thể thu được Khu Chiến tư cách khu vực càng nhiều, chiến đấu liên tục người tham dự càng nhiều, chiến đấu liên tục đệ nhất càng nhiều, khen thưởng đặc tính danh ngạch càng nhiều! Nơi này có một đầu rõ ràng đường đi, người mở đường nâng đỡ kẻ đến sau, kẻ đến sau trợ giúp tranh thủ danh ngạch, mở rộng cường giả đỉnh cao số lượng.]

[ Diệp Tử Chân: Đúng, hơn nữa sau thế giới khen thưởng đồ vật cũng không nhất định vẻn vẹn thí luyện phó bản số lượng đâu.]

Tô Lạc tin tức phát ra sau, Diệp Tử Chân tin tức cũng theo sát phía sau, ở giữa vẻn vẹn có mấy cái tưới lên tiếng, cùng rất nhanh.

Gia hỏa này lại tại ám chỉ.

Chiến đấu liên tục ý nghĩa, có thể hơn xa tăng thêm thí luyện phó bản số lượng đơn giản như vậy.

Tô Lạc thu tay lại, nhìn xem đại cương đã bị thay thế đi phòng thí nghiệm, bắt đầu dùng tay mảnh đổi.

......

Hội giúp nhau tổng bộ.

Quản lý cao tầng đám người đang tại mở tiểu hội.

Một chuyện cuối cùng...... Kênh thế giới bên trong cái kia truyền kỳ tiểu cố sự đều thấy a? Không thấy bây giờ nhìn. Số một gõ bàn một cái nói, ngữ khí nghiêm túc.

Bàn tròn cái khác đám người nhao nhao gật đầu. Tần Lãng xem như cái cuối cùng đáp lại giả, đơn giản mà trả lời: Xem sớm.

Chủ đề rất nhanh chuyển hướng vấn đề cấp bách nhất: Dung hợp nơi ẩn núp lộ......

Một người trầm ngâm nói: Phong Hiểm vẫn còn lớn, tổng bộ đã dung hợp năm trăm tọa, khác ba mươi tọa nơi ẩn núp dung hợp cũng có ít nhất 10 cái.

Không, tổng bộ ngược lại Phong Hiểm không lớn, quản lý không có vấn đề, số một có dự kiến trước, bồi dưỡng đỉnh tiêm cầu sinh giả nhóm cũng không có tham dự dung hợp nơi ẩn núp bên trong, Phong Hiểm khá thấp.

Đây đúng là cử chỉ sáng suốt. Người của tổng bộ viên phần lớn xử lí quản lý, số liệu phân tích cùng giao lưu việc làm, số một đã sớm quy định: Không cho phép bồi dưỡng đỉnh tiêm cầu sinh giả dung hợp đi vào, để tránh ảnh hưởng tiềm lực phát triển của bọn họ.

Chỉ dung hợp bộ phận lần đứng đầu cầu sinh giả, dùng cùng chống cự quái vật triều cùng thường ngày phòng hộ.

Thậm chí không ít quản lý nhân viên đều rất biết đánh nhau, bao quát số hai.

Chủ yếu là thí điểm hạng mục —— Dung hợp nơi ẩn núp, chúng ta nguyên bản cũng cho rằng đây là một đầu hảo lộ, thật sớm bắt đầu nếm thử, đã đẩy hơn 50 cái, trong đó 10 cái cũng là ba mươi tọa trở lên quy mô, bọn hắn nội bộ quản lý không có nghiêm cẩn như vậy. Số hai tiếp tục phân tích nói.

Tần Lãng tra duyệt văn kiện trong tay: Phân tích bộ vừa phát báo cáo, cho rằng quy mô không trên trăm liền Phong Hiểm không lớn, hơn nữa khu vực hoàn cảnh tốt đẹp, lệ khí không có lớn như vậy, Phong Hiểm so với chúng ta tưởng tượng thấp, áp lực chủ yếu tại khu khác cầu sinh giả trên thân.