Thứ 433 chương Chưởng khống thế giới.

Thương Nguyên đại lục bên trên, ngược dòng quang Văn Minh xây lên năm tòa thành thị.

Ngoại trừ sớm nhất Trường Hà thành, còn có đông bộ Lâm Hải thành, tây bộ quặng mỏ thành, miền nam Công Nghiệp thành, bắc bộ Khoa Nghiên thành, mỗi tòa thành thị đều có định vị của mình, nhưng lại có bộ phận công năng trùng hợp, mỗi tòa thành thị đều đang điên cuồng vận chuyển.

Vân Mộng đại lục bên trên, cũng xây lên một tòa ngược dòng quang Văn Minh thành thị —— Tân Cảng thành.

Ngay tại trước kia nổ qua tây mực cảng bên cạnh, chiếm diện tích so tây mực cảng dựa vào thành phố lớn ba lần, bến tàu có thể bỏ neo trên trăm chiếc thuyền.

Đó là ngược dòng quang Văn Minh tại Vân Mộng đại lục lô cốt đầu cầu, là khống chế toàn bộ đại lục mua bán hạch tâm.

Bởi vì thế giới mỗi Văn Minh nhân khẩu quá thưa thớt, cộng lại mới hơn 1000 vạn.

Hoang vắng tới cực điểm, mỗi tòa thành thị chung quanh đều có từng mảng lớn đất hoang, căn bản vốn không cần tranh đoạt, gần như không tốn sức lực gì liền có thể thu được.

Ngược dòng quang Văn Minh dựa vào Thương Nguyên đại lục cùng Vân Mộng đại lục nắm trong tay Ma Tuyền khoáng, một mực nắm chắc toàn bộ thế giới nguồn năng lượng mệnh mạch cùng tài nguyên giao dịch.

Kẽ đất bên trong tảng đá, chính là Ma Tuyền khoáng sản ra ma lực kết tinh, là đương thời đại trước hạch tâm nhất nguồn năng lượng.

Cơ hồ tất cả thiết bị đều dựa vào điện lực cùng ma lực tồn tại.

Thậm chí, ma lực chứa đựng so điện lực thuận tiện nghìn lần vạn lần, ma lực mới là tuyệt đối chủ lưu.

Không có nó, máy bay không bay lên được, tàu thuỷ không lái đi được động, nhà máy không quay được.

Ai nắm giữ Ma Tuyền khoáng, ai liền nắm giữ thế giới.

Dựa vào vũ lực cùng hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, ngược dòng quang Văn Minh chế định bố cục thế giới.

khác Văn Minh, ngược dòng quang không để ý đến, chỉ là phá giá hàng hoá, nhưng tuyệt không quá lượng.

Mà người lùn Văn Minh, hoàn toàn trở thành kỹ thuật hợp tác phương cùng Ma Tuyền khoáng nhà cung cấp.

Khoa học kỹ thuật của bọn họ chính xác bạo tạc thức phát triển, nhưng phát triển phương hướng tất cả đều là ngược dòng quang định rõ —— Tinh vi gia công, linh kiện chế tạo, lắp ráp gia công. Chân chính nồng cốt đồ vật, bọn hắn đụng đều không đụng tới.

Đây hết thảy cách cục, vì ngược dòng quang Văn Minh khoa học kỹ thuật bộc phát cùng nhân khẩu bộc phát cung cấp tốt đẹp thổ nhưỡng.

Lấy tranh thủ tại Văn Minh lịch một trăm năm phía trước, đem nhân khẩu bộc phát đến 1000 vạn trở lên......

Ít nhất Mục Nhật là muốn như vậy.

Bây giờ, hắn đang đứng tại Trường Hà thành chỗ cao nhất.

Đó là trong thành một tòa tháp cao, tháp cao ngàn mét, là cả Thương Nguyên đại lục kiến trúc cao nhất.

Đỉnh tháp có một cái quan cảnh đài, bình thường cung cấp du khách đứng cao nhìn xa, bây giờ không có một ai.

Mục Nhật đứng tại quan cảnh đài biên giới, mặt không thay đổi nhìn về phía phương xa.

Tin tức thời đại...... Hắn lẩm bẩm nói.

Trên bảng viết, tin tức thời đại nhân khẩu yêu cầu thấp nhất là 5000 vạn.

5000 vạn.

Khó có thể tưởng tượng, nhiều người như vậy miệng sẽ đối với khoa học kỹ thuật phát triển có bao nhiêu thôi động tác dụng.

Điện tử thời đại đủ loại kỹ thuật, đã để ngược dòng quang Văn Minh có chưởng khống thế giới năng lực.

Tin tức thời đại đâu? Này sẽ là như thế nào quang cảnh?

Hắn chậm rãi đem ngân bạch chi thư giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Dương quang xuyên qua cái kia bản nửa trong suốt sách, rơi vào trên người hắn.

Quang mang kia tiếp tục xuyên thấu hắn, rơi vào dưới thân kiến trúc đỉnh chóp, tung xuống loang lổ lỗ chỗ quang ảnh.

Cơ thể của Mục Nhật cơ hồ trong suốt, dưới ánh mặt trời giống một khối thủy tinh, có thể mơ hồ trông thấy sau lưng cảnh tượng.

Hắn ngày thường bộ dáng, bất quá là dùng tín ngưỡng chi lực ngụy trang. Chân thực hắn, đã đã biến thành một loại hình thức khác sinh mệnh.

Không cần ăn. Không cần ngủ. Sẽ không đổ máu.

Không chỉ là cơ thể. Linh hồn của hắn, ý chí của hắn, tư tưởng của hắn, đều xảy ra biến hóa vi diệu nào đó.

Nguyên bản thuộc về Nhân Loại thăng trầm, hắn dần dần quên đi.

Mẫu thân khi chết bi thương, hắn nhớ kỹ có loại kia cảm xúc, nhưng không cảm giác được.

Lần thứ nhất giết người lúc sợ hãi, hắn nhớ kỹ chính mình sợ qua, thế nhưng loại sợ là cảm giác gì, hắn không nhớ nổi.

Nhìn xem tộc nhân từng cái chết đi lúc đau đớn, hắn biết đó là đau đớn, nhưng đau đớn bản thân đã cách hắn đi xa.

Kinh khủng nhất là, chính hắn không có phát giác được loại chuyển biến này.

Là thuộc hạ ngẫu nhiên nhắc nhở hắn.

Đại nhân, ngài ba ngày không ăn đồ vật.

Đại nhân, ngài tối hôm qua lại không ngủ.

Đại nhân, ngài thật không cần dòng dõi?

Hắn mới ý thức tới, chính mình thay đổi.

Thần minh đại nhân...... Là thủ đoạn của ngài sao?

Hắn tự lẩm bẩm.

Hắn không biết, đây rốt cuộc là mặt ngoài sau lưng thần minh ra tay, đối với hắn tiến hành cải tạo.

Vẫn là ngân bạch chi thư cùng tín ngưỡng chi lực, đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Thần minh quyền hành đánh đổi.

Có lẽ là mất đi Nhân Loại cảm xúc cùng hỉ nhạc.

Mục Nhật cho rằng là trả giá nặng nề.

Nhưng nếu như là vì Nhân Loại nhất thiết phải trả ra đại giới.

Vậy hắn nguyện ý tiếp nhận, đồng thời vui vẻ chịu đựng.

Nếu là bất tử chi thân...... Vậy thì bắt đầu a.

Mục Nhật tới đến Trường Hà thành bên ngoài, một chỗ trụ sở dưới đất.

Đó là ngược dòng quang Văn Minh cơ mật nhất căn cứ quân sự, xây ở dưới mặt đất ba trăm mét chỗ sâu, dùng sắt thép cùng bê tông đổ bê tông, có thể chống cự bom nguyên tử trực tiếp công kích.

Mục Nhật xuyên qua tầng tầng thủ vệ, đi tới chỗ sâu nhất một gian thương khố.

Trong kho hàng, có một cái thật dài rương kim loại.

Hắn mở cặp táp ra, bên trong yên tĩnh nằm một kiện điển hình vật phẩm. Đó là đạn hạt nhân, đương lượng 5 vạn tấn, là trước mắt ngược dòng quang Văn Minh điện tử thời đại thành tựu tối cao, cũng là Khải Nguyên Tinh từ trước tới nay chế tạo vũ khí mạnh mẽ nhất.

Sau đó, trực tiếp cất cánh.

Mục tiêu: Vân Mộng đại lục, người lùn Văn Minh.

......

Thuần trắng không gian.

Tô Lạc ngày đuổi nguyệt đuổi, cuối cùng đem tháp cao lấy được tia sáng kia phân tích hoàn thành, lấy được cơ pháo đài trong miệng phía trước Văn Minh kỹ thuật ——【 Năng lượng thể căn cứ vào mộng cảnh đặc tính tốc độ ánh sáng không gian truyền tống kỹ thuật 】.

Cơ pháo đài nói không sai, đây đúng là phía trước Văn Minh thất lạc kỹ thuật.

Nguyên lý rất phức tạp, nhưng hạch tâm mạch suy nghĩ rất đơn giản: Thông qua mộng cảnh xem như trạm trung chuyển, thực hiện năng lượng thể siêu cách truyền tống.

Cũng không ngoài dự liệu, mộng cảnh chiều sâu là hạng kỹ thuật này tiền trí điều kiện.

Chiều sâu quá nhỏ bé, căn bản chơi không chuyển, những cái kia lý luận mô hình bên trong nhiều lần xuất hiện Phương Pháp, cũng là lấy nhất định độ sâu mộng cảnh là điều kiện tiên quyết.

Nhưng tin tức tốt là: Không có sử dụng tới mộng cảnh mảnh vụn tăng cường qua mộng cảnh, cũng có thể sử dụng hạng kỹ thuật này, bởi vì mộng cảnh kèm theo chiều sâu, chỉ có điều truyền tống năng lượng cực thấp.

Tô Lạc quyết định kiểm tra một chút.

Hắn giơ tay, từ trong mộng cảnh triệu hồi ra một cái linh hồn phụ thuộc. Đó là một nắm đấm lớn nhỏ linh hồn thể, phiêu phù ở giữa không trung, hơi hơi phát sáng.

Tiếp đó chính hắn chạy đến góc đối, đứng vững.

Bắt đầu thao tác.

Hắn kết nối mộng cảnh, tạo dựng truyện tống thông đạo, thiết lập tọa độ mục tiêu, rót vào năng lượng ——

Mấy giây sau, một tia yếu ớt hỏa diễm, từ cái kia linh hồn phụ thuộc trên thân trực tiếp xông ra.

Nguyên lý là như vậy: Đem năng lượng chuyển vận đến trong giấc mộng của mình, tiếp đó bằng vào mộng cảnh thế giới vị trí Hư vô Cái chủng loại kia phi bình thường không gian lôgic, thông qua khác biệt mộng cảnh kết nối, truyền tống năng lượng.

Tin tức tốt là, năng lượng một vận chuyển đến linh hồn phụ thuộc mộng cảnh biên giới, liền có thể trực tiếp truyền tống đến thực tế, năng lượng công suất vẻn vẹn quyết định bởi tại Tô Lạc mộng cảnh chiều sâu, xem như đơn hướng.

Cũng chính là không cần đem linh hồn phụ thuộc mộng cảnh chiều sâu cũng càng sâu.