Thứ 481 chương Cầu sinh giả chính là khó giết.

Tô Lạc trầm xuống ánh mắt, chờ đợi Vũ Thần quay về, đồng thời không ngừng điều chỉnh cơ thể.

【 Chứa đựng hóa 】 chứa đựng lượng cực kỳ lớn Nguyên Chất kết tinh, đem cơ thể của Tô Lạc nhét đầy ắp, thậm chí ảnh hưởng đến bên trong tuần hoàn vận hành bình thường.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Lạc cũng chỉ có một mục đích.

Trị số chênh lệch quá lớn, hơn nữa không có cơ chế phản sát tình huống phía dưới, là không có đánh đầu.

Vậy thì toàn bộ kéo xuống, so so ai sinh mệnh lực càng thêm ương ngạnh.

Sau bốn phút, Vũ Thần toàn thân tổn hại, ánh mắt tinh hồng mà cùng Mục Nhật cùng một chỗ mang theo Tán Tiên trở về.

Vũ Thần thật đúng là không có tự phụ, trên tràng siêu cao chiến lực đơn vị ở giữa, hắn liền so Mục Nhật cùng ác ma vương tử yếu một ít.

Tô Lạc mở mắt. Thuận tay thu hồi một cái mang theo tử quang cùng kim quang thần cách —— Cái kia xem như người xem.

Người xem cháy hết, cơ hồ chết tại chỗ, cơ thể cùng linh hồn tại A Mộc anh đấu vật lộn phía dưới hóa thành bột mịn, chỉ còn lại một tia tàn phá ý thức bị thần cách bắt giữ.

Nửa mộng cảnh sinh vật tính đặc thù để cho nàng cùng thần cách có thể gửi lại tại mộng cảnh, trở về tìm vú em phục sinh.

A Mộc anh đấu trên người áo giáp màu xanh lam nhạt hơi tổn hại, ánh mắt nhìn xem Tô Lạc, có vẻ hơi trống rỗng cùng âm lệ.

Bị kéo quá lâu, đối diện quá mẹ nó có thể kéo.

Hắn trước mặt trạng thái chỉ có thể duy trì không đến 10 phút.

Nếu như Học Giả lại có cái gì tiểu xảo tưởng nhớ, vậy hắn thật sự kéo không nổi.

Mục đích của ngươi tính chất quá minh xác.

Đột nhiên kỳ nhiên, Tô Lạc nói một câu nói.

A Mộc anh đấu động tác có chút dừng lại.

A Mộc anh đấu mục đích, vẫn luôn là bức bách Tô Lạc hạ tràng, sau đó tới nện hắn, giống như là hai người có huyết hải thâm cừu.

Nhưng trên thực tế, Tô Lạc tùy thời đều có thể trở lại thuần trắng không gian, A Mộc anh đấu mục đích rõ ràng không phải giết chết Tô Lạc, chính là đơn thuần tới chùy hắn.

Thậm chí vừa rồi Tô Lạc hóa thành thất thải lưu tinh thời điểm, có lưu nhiều thời gian như vậy, bên cạnh sinh mệnh thụ không thuận tay đá chết, nửa tàn Mục Nhật không bổ đao, liền đơn thuần đi truy kích Tô Lạc.

Cầu sinh giả ở giữa chính diện đối quyết liền ván này, đằng sau hắn tuyệt đối không có Văn Minh tích phân lần nữa hạ tràng.

Như vậy chiến tranh sau đó, Mục Nhật, sinh mệnh thụ, ngược dòng quang Văn Minh chỉnh thể, tuyệt đối sẽ trực tiếp giết chết uyên thâm Văn Minh.

Nhưng gia hỏa này căn bản không có cân nhắc những thứ này, không có nổi lo về sau.

Không có sau cỗ chi ưu, đó nhất định là phía sau cái mông có người.

Thời gian như vậy hệ gọi ngươi tới?

Trước kia mấy cái Văn Minh ở trong, người xuyên việt bị trừ bỏ, Tô Lạc là hiểu rõ qua tình huống, trên sân có một cái thời gian thiên phú cầu sinh giả, cũng không biết nội dung.

Hoặc có lẽ là đối phương cơ hồ giấu hành tung.

Ân. A Mộc anh đấu nhàn nhạt đáp lại một câu.

Tô Lạc đưa tay ra hiệu.

Lúc này A Mộc anh đấu đã cận thân, nhìn vẻ mặt phong khinh vân đạm Tô Lạc chần chờ một chút, màu lam nhạt thủ giáp duỗi ra.

Hai người giữ tại cùng một chỗ.

Ngươi thông thường trạng thái rất mạnh, ít nhất so với ta mạnh hơn nhiều lắm. A Mộc anh đấu vẫn có tự biết rõ.

Đây là sự thật, cũng là hắn không thể không thừa nhận, thiên phú của hắn, khôi giáp của hắn, hắn ác ma vương tử toàn bộ đều để lên, mới đổi lấy khoảng thời gian này đỉnh phong.

Giữa anh hùng lúc nào cũng cùng chung chí hướng, bây giờ nắm tay, để cho hắn không hiểu có loại trang trọng cảm giác cùng cảm giác nghi thức.

Bây giờ giảng những thứ này không có ý nghĩa. Tô Lạc trả lời.

Bên cạnh, Mục Nhật sớm đã tại nửa đường rời đi, nói muốn đi chống lại ngân bạch hạm đội.

Mang theo Tán Tiên Vũ Thần, nhìn xem hai tên gia hỏa trước khi đánh còn muốn Kính cái lễ nha, nắm chắc tay, ngươi là bạn tốt của ta, có chút không kềm được.

Các ngươi có thể hay không đừng có lễ phép như thế......

Nháy mắt sau đó, hắn chỉ nghe thấy Học Giả hướng về phía A Mộc anh đấu đột ngột nói:

Ta nhịn không nổi, nhanh há miệng.

Vậy cái này cũng quá không có lễ phép!

Vũ Thần đột nhiên phát hiện, Học Giả trên đầu cái kia xinh đẹp vinh quang cùng bên cạnh lơ lửng sách biến mất, thậm chí trên thân món kia có chút hư hại xanh đậm pháp bào đều biến mất không tại, lưu lại một kiện đơn bạc quần áo trong, đồng thời xương quai xanh phía dưới cơ thể gần như trong suốt, thoáng như thần nhân.

Tại sao lại bắt đầu cởi quần áo, đây là nhảy qua kịch bản bắt đầu chiến bại CG sao......

Ngay tại Vũ Thần kỳ tư diệu tưởng trong nháy mắt, một đạo bạch quang, từ A Mộc anh đấu cùng Học Giả hai người đứng thẳng chỗ bộc phát!

Tự bạo xe tải!

Bạch quang từ hai người giao ác trong tay tuôn ra, từ Học Giả trong suốt trong thân thể tuôn ra, từ trong những cái kia nhét đầy ắp Nguyên Chất kết tinh tuôn ra.

Nghệ thuật! Chính là Patrick Star!

Đó là tinh hệ này chưa bao giờ xuất hiện qua quang, độ sáng thậm chí vượt qua trong vũ trụ cực lượng siêu tân tinh.

Ước chừng kéo dài một hơi giây.

Thế nhưng cũng là trước nay chưa có cao năng. Năng lượng mật độ cùng bộc phát, trong khoảng thời gian ngắn vượt qua hạt va chạm cơ bên trong tiếp cận tốc độ ánh sáng đối mặt va chạm hạt Micrô. Một chút hạt trong nổ tung chia tách, tại trong chôn vùi phóng xuất ra càng cơ bản hạt.

Trước đây chỗ không có nổ lớn, trực tiếp đem cách đó không xa Khải Nguyên Tinh cùng Huyết Sắc tinh cầu tầng khí quyển Nghiêm Trọng phá hư, đại khí trong nháy mắt bị điện giật cách, tạo thành một tầng thể plasma xác ngoài.

Mặt đất trong nháy mắt trọng độ đốt bị thương, bị nướng thành nám đen vỏ cứng. Hải dương sôi trào, hơi nước bị ném vũ trụ, ở trên không ngưng kết thành băng tinh, giống như là hai khỏa tinh cầu sợ tè ra quần.

Lại tiếp đó......

Vũ Thần cũng không biết, hắn cùng Tán Tiên đã triệt để tử vong, cơ thể bị triệt triệt để để mà nổ thành vật chất canh nóng, linh hồn cũng không còn tồn tại.

Học Giả cùng A Mộc anh đấu cũng đã biến mất bóng dáng.

Nói qua bên trong tuần hoàn rất nguy hiểm, thể nội nắm giữ một bộ cực hạn áp súc cao năng tuần hoàn, có thể sẽ nổ.

Tô Lạc còn sớm lấp số lớn Nguyên Chất kết tinh, chính là vì nổ vang dội.

Ba giây sau, cái kia xưa nay chưa từng có kinh thiên nổ lớn trung tâm, hết thảy hoàn chỉnh vật chất cũng không còn tồn tại.

Không, vẫn phải có.

Ở đây, lại còn tồn lưu lấy một khối nhỏ không trọn vẹn bùa hộ mệnh.

【 Quan tâm chi phù 】

Vốn là Tô Lạc treo ở trên thân, trọng kim cường hóa sau, mấy chục cái liền tại một chuỗi, bây giờ chỉ còn lại có một khối nhỏ.

Cái kia không phải vàng không phải gỗ tài liệu sau đó, một đoàn nhỏ Huyết Nhục chậm rãi chảy xuôi, Huyết Nhục bên trong, còn bọc lấy một cuồn giấy.

Tô Lạc ý thức bám vào tại thượng, có chút im lặng.

Hệ thống này như thế nào phán định? Ta linh hồn bị hao tổn gần một nửa, nhục thân bị hao tổn chín thành chín chín, cái này không có phát động sắp chết truyền tống?

Tô Lạc sớm tại đại viễn chinh trên đường, liền đem 【 Sắp chết truyền tống quyển 】 tọa độ khóa lại tại một cái chỗ khuất, để phòng vạn nhất.

Nhưng không nghĩ tới đều như vậy, hệ thống cho là hắn còn không có sắp chết.

Vẫn là rất có thể sống.

Đoàn kia Huyết Nhục tự phát hấp thu chung quanh tràn lan cao năng, bắt đầu chậm rãi khôi phục, những cái kia trong hư không phiêu tán năng lượng, như bị nam châm hấp dẫn vụn sắt, hướng đoàn kia Huyết Nhục hội tụ.

Linh hồn đảo qua, không có phát hiện bất luận cái gì A Mộc anh đấu dấu vết, Tô Lạc biết gia hỏa này chạy mất.

Bởi vì không có bạo đồ vật, hơn nữa nếu như hắn chết, áo giáp biến thân khí cũng sẽ không bị nổ lớn phá huỷ.

Chính là không xác định là sắp chết truyền tống, hay là trực tiếp trở về thuần trắng không gian.

Theo lý mà nói là sắp chết truyền tống, Tô Lạc linh tấm lên tay, A Mộc anh đấu phản ứng không kịp.

Nhưng nếu là A Mộc anh đấu sau lưng người kia nhắc nhở qua, trở lại thuần trắng không gian cũng là khả năng.

Cầu sinh giả chính là khó giết.

Chậm rãi ngưng tụ một bộ thấp trị số thân thể, Tô Lạc xuất hiện ở dòng năng lượng ở trong, tiếp tục trầm tư.

Cái này kỳ là ta định chế Học Giả lộ ra trọn vẹn.jpg

Ta thao kẻ có tiền.jpg