Thứ 427 chương Nhân loại so thần minh càng cao quý hơn.

Hắn đang chuẩn bị lần nữa treo máy ——

Chờ đã, Học Giả.

Thanh vân nam gọi hắn lại.

Tô Lạc quay đầu.

Chúng ta cùng mục đích, cũng là vượt qua đặc thù sự kiện 5 năm ma thú xâm nhập, tiếp đó dựa vào ma lực bắt đầu một lượt mới phát triển. Thanh vân nam nói, Cho nên chúng ta muốn đem tốc độ thời gian trôi qua rớt xuống, thuận tiện chúng ta kịp thời phản ứng.

Tóc đỏ 【 Nhiều pháp đạo nhân 】—— Bối Tây Mặc cũng gật đầu một cái.

Không đồng ý. Ashan lắc đầu, hắn cũng không cần những vật này.

Hắn sống quá lâu, trải qua quá nhiều, loại trình độ này nguy cơ đối với hắn tới nói chỉ là bình thường.

【 Ăn 】 xấu hổ cười cười, không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

Tô Lạc thì nhăn chau mày một cái, chú ý tới pháp thần côn Tina đều vì ứng đối ma thú, mà ngừng pháp thuật khắc lục.

Treo máy người chơi thật đúng là không có suy nghĩ qua những thứ này.

Ý là, Khải Nguyên Tinh kế tiếp 【 Tuôn ra Ma Tuyền 】 sự kiện trong khoảng thời gian này, bảo trì thấp nhất 3600 lần tốc độ thời gian trôi qua?

Đúng vậy.

Đương nhiên không được. 【 Sương mù 】 cũng phát biểu thái độ.

Thanh vân nam quay đầu, cùng 【 Sương mù 】 liếc nhau.

【 Sương mù 】 vẫn như cũ bao phủ ở trong sương mù, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì biến hóa cùng ngôn ngữ tay chân, phát ra âm thanh cũng không mặn không nhạt.

Một người một cấm kỵ tồn tại đối mặt một hồi.

Ngươi thân thể thiên phú, vì 【 Khí lưu người thao túng 】, căn cứ vào kênh thế giới tin tức suy tính, ngươi là trên thế giới thứ nhất bị vạch trần cấm kỵ tồn tại...... Lại nhanh như vậy gấp gáp chờ chết sao?

Thanh vân nam ngữ khí lạnh xuống, trực tiếp bóc rơi mất 【 Sương mù 】 nội tình.

Tối cổ nữ vu?

Tô Lạc nhìn nhiều 【 Sương mù 】 một mắt, trong nháy mắt nhớ tới lần thứ nhất khiêu chiến cái kia yêu hút thuốc lá bạch bản chức nghiệp giả.

Cái thứ này trong vùng chẳng phải chỉ còn lại một người sao? Từ đâu tới nhiều như vậy cầu sinh tệ sung năng, tài giỏi như vậy?

Ha ha...... 【 Sương mù 】 nhẹ nhàng cười cười, từ sâu trong sương mù truyền đến, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.

Trên sân đột nhiên đao quang kiếm ảnh đứng lên.

Cả đám đều tiếu lý tàng đao, đều không phải là dễ nói chuyện và dễ chọc chủ.

Tô Lạc chờ đợi phút chốc, gõ gõ bàn:

Nếu đều không muốn, vậy ta liền đưa ra một cái điều hòa phương án a.

Kế tiếp Khải Nguyên Tinh 【 Tuôn ra Ma Tuyền 】 sự kiện trong lúc đó, bảo trì thấp nhất tốc độ chảy. Vượt qua sau đó, tăng thêm năng lượng tiêu hao, đem tốc độ thời gian trôi qua đề cao đến 5400 lần trở lên, hơn nữa sau đó phát sinh giống sự kiện tham khảo lần này. Như thế nào?

Bối Tây mực nâng cằm lên, khẽ nhíu mày: Thế nhưng là, càng cao tốc độ thời gian trôi qua, hao phí bao nhiêu lên cao. Năng lượng kiến trúc đắt vô cùng, nguyên bản một ngày liền muốn thiêu mấy ức cầu sinh tệ......

Đó chính là các ngươi sự tình. Tô Lạc thản nhiên nói.

Kỳ thực thực sự không được, hắn từ không sinh có cơ hiệu suất còn không có kéo căng, trống không cũng là trống không, không bằng đẩy cao tốc độ thời gian trôi qua.

......

Ngược dòng quang Văn Minh gần nhất có một chút kỳ quái thay đổi.

Bắt nguồn từ Mục Nhật thực lực bản thân nơi phát ra tranh luận, hai cái phe phái dần dần phát triển.

Thần minh Hóa Thân phái cuối cùng lấy được thắng lợi.

Bọn hắn trong âm thầm cho rằng, Mục Nhật chính là thần minh hóa thân. Thế giới là một bản cực lớn sách, quyển sách này linh, chính là thần minh. Mà Mục Nhật, chính là thần minh hóa thân hoặc chuyển thế, dẫn theo ngược dòng quang Văn Minh tiến lên.

Mục Nhật ngay từ đầu không có để ý.

Hắn toàn tâm toàn ý đắm chìm tại hơi nước kỹ thuật cùng ma lực kỹ thuật nghiên cứu phát minh bên trong.

Mỗi ngày muốn nhìn bản vẽ, muốn kiểm tra tiến độ, phải xử lý đủ loại đột phát vấn đề. Hắn quá bận rộn, vội vàng căn bản không có thời gian đi quản những người kia đang nói cái gì.

Chờ hắn lúc phản ứng lại, đám thần kia minh Hóa Thân phái đã thật sự rõ ràng trở thành một cái giáo phái.

Bọn hắn có nghi thức, có đảo từ, có cố định hội nghị thời gian.

Bọn hắn mặc thống nhất trường bào màu trắng, tại điểm định cư ranh giới trên đất trống làm thành một vòng, trong miệng nói lẩm bẩm.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc Mục Nhật là thần minh hóa thân, tin tưởng vững chắc Mục Nhật sẽ dẫn dắt Nhân Loại hướng đi chí cao vô thượng địa vị.

Ngay tại Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa cái này một căn bản lý niệm phía dưới.

Không phải, ca môn.

Mục Nhật đem cái kia giáo phái đại biểu gọi tới, ngồi đối mặt nhau, một mặt im lặng.

Nếu ta là thần minh hóa thân, tại sao phải để các ngươi trở lại chí cao vô thượng địa vị? Chí cao vô thượng địa vị, chẳng lẽ còn có một cái giao phó chí cao vô thượng quyền lợi thần minh sao?

Cái kia đại biểu là cái hơn 40 tuổi trung niên nam nhân, vốn là cái thợ rèn.

Hắn nghe xong Mục Nhật lời nói, biểu lộ trở nên rất nghiêm túc.

Đương nhiên không có. Hắn nói, ngữ khí chém đinh chặt sắt, Cho nên, Nhân Loại so thần minh càng thêm cao quý.

Mục Nhật sửng sốt một chút, cảm giác nói rất hay mẹ nó có đạo lý.

Nhân Loại chính là mẹ nó cao quý!

Ngài bây giờ trợ giúp chúng ta, chỉ là vì chờ Nhân Loại so thần minh càng mạnh mẽ hơn sau đó, lại để cho Nhân Loại trợ giúp ngài.

Mục Nhật nhịn không được cười lên.

Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, nhìn xem cái kia một mặt nghiêm túc thợ rèn, bỗng nhiên không biết nên nói cái gì.

Hắn nghĩ là, như thế nào không lay được Sáng thế chi thư Thần thoại cơ sở phía dưới, giải tán cái này giáo phái.

Nhưng hiện tại xem ra, cái này giáo phái so với hắn tưởng tượng càng kỳ quái hơn.

Loại này lôgic không thông lời nói đều nói đi ra.

Ngươi thế nào không nói xử nữ tại trong chuồng ngựa sinh con đâu?

【 Tuôn ra Ma Tuyền 】 đã bắt đầu 3 năm.

Dù là trong ba năm, Văn Minh lúc nào cũng tại di chuyển, từ một chỗ đem đến một địa phương khác, tránh né ma thú xâm nhập.

Nhưng kỹ thuật cùng phát triển vĩnh viễn không thôi. Hơi nước trọng giáp xuất hiện, pháp thuật sư xuất hiện, đủ loại mới lạ khí giới cùng vũ khí tầng tầng lớp lớp.

Gần nhất, bọn hắn đang suy nghĩ thu phục mất đất, thu hồi Trường Hà thành.

Bên ngoài áp lực yếu bớt, sự chú ý của Mục Nhật cũng có thể thả lại một bộ phận đến nội bộ.

Hắn đang ngồi ở đơn sơ trong văn phòng, phê duyệt lấy từng phần văn kiện. Có phân phối vật liệu, có nhân viên an bài, có kỹ thuật nghiên cứu, có bố trí quân sự.

Mỗi bản văn kiện đều phải hắn ký tên, mỗi bản văn kiện đều phải hắn quyết định, Mục Nhật không dám uỷ quyền.

Văn Minh trọng yếu phát triển mấy năm bị chậm trễ. Hắn lẩm bẩm, Nhưng nhân họa đắc phúc, ma lực loại này vạn năng đồ vật xuất hiện. Trên tổng thể có lẽ là phúc a......

Chính như này suy nghĩ, tay của hắn để lên bàn, muốn cầm lên tiếp theo phần văn kiện.

Ba.

Cái bàn một góc, bị hắn bóp nát.

Tảng đá cứng rắn, trong tay hắn bể thành mấy khối.

A?

Mục Nhật ngây ngẩn cả người.

Liên tục xác nhận, chính mình không có sử dụng ngân bạch chi thư, không có hưởng thụ Thần minh quyền hành.