Thứ 131 chương Dán khuôn mặt.

Tô Lạc nhìn chăm chú lên trên bầu trời chiếc kia dần dần điều chỉnh tư thái ngân bạch chiến hạm, cái kia nối liền trời đất thuần trắng cột sáng mang tới lực thị giác trùng kích chưa hoàn toàn biến mất.

Có chút dọa người.

Tại tầm thường khoa huyễn trong tác phẩm, vũ khí Laser thường thường bởi vì phiếm lạm mà lộ ra giá rẻ, đến mức rất nhiều người đánh giá thấp nó tại thực tế chân chính kinh khủng.

Một bộ thành thục định hướng vũ khí Laser hệ thống, hắn tập trung điểm sinh ra mấy ngàn vạn thậm chí hơn ức độ C nhiệt độ cao cũng không phải là việc khó, hắn phá hoại hiệu năng trực tiếp cùng năng lượng cung cấp móc nối.

Theo một ý nghĩa nào đó, tại bạo đường phố đến trong Bạo đại lục chiến lực cấp độ, cũng là một đầu thông thiên đại đạo.

Tô Lạc Phong Bạo hàng rào có lẽ có thể chuyển lệch che chắn thực thể công kích và năng lượng nổ tung, nhưng mà, đối mặt gần hơn tốc độ ánh sáng đánh tới, cơ hồ không bị hỗn loạn khí lưu ảnh hưởng bó laser, tầng này động thái phòng ngự hiệu quả đem giảm bớt đi nhiều.

Nguyên bản trên trời chiến hạm đối với trên sân cơ động cao, phòng ngự cao cầu sinh giả là ven đường một đầu, thuần quấy rối đơn vị, nhưng tăng thêm pháo laser sau, uy hiếp đẳng cấp đã xảy ra chất biến.

Tâm niệm khẽ động, lại là mười mấy mai hiện ra kỳ quái lộng lẫy linh kiện bay ra phòng thí nghiệm, giống như vứt xuống nước cục đá, vô thanh vô tức không nhập xuống phương cuồn cuộn trong bùn đất.

Sau một khắc, đại địa phảng phất bị bàn tay vô hình khuấy động, lượng lớn cát đất nham thạch bị cuồng bạo khí lưu từ lòng đất cưỡng ép bóc ra cuốn lên, tụ hợp vào trong cái kia tiếp thiên liên địa cực lớn Phong Bạobên trong.

Nguyên bản lấy gió cùng hỏa là màu chính giọng Phong Bạo, trong nháy mắt nhiễm lên hùng hậu màu vàng đất. Địa, gió, hỏa, ba loại cơ sở nguyên tố tại trong cực hạn áp súc cùng cao tốc xoay tròn va chạm kịch liệt, khiến cho toàn bộ Phong Bạo khu vực năng lượng hoàn cảnh trở nên càng hỗn độn sền sệt, tầm nhìn kịch liệt hạ xuống.

Tô Cố Vấn.

Tịch Cực âm thanh mang theo một tia không dễ dàng phát giác suy yếu, ở một bên vang lên: Ta vừa rồi đã trải qua một chút dị thường. Bị cưỡng ép kéo vào một cái thuần trắng không gian, cùng một cái nam tử xa lạ chiến đấu, bị thua sau, Tinh Thần lực, ma lực, thể lực đều bị rút lấy gần hai thành, thậm chí ngay cả sinh mệnh lực tựa hồ cũng có chỗ trôi đi, thực tế thời gian...... Đi qua hai giây.

Hẳn là bị thiên phú nào đó kéo gần mộng cảnh của người khác.

Tô Lạc cũng không quay đầu lại, ngữ khí chắc chắn. Hắn cấp tốc thông qua cá nhân kênh hỏi thăm Cao Phù, Quân Nhạc Bảo, Doãn Hạo rộng 3 người tình huống, đồng thời tập hợp khu vực bên trong tám người vừa rồi dị thường thể nghiệm.

Tin tức rất nhanh hội tụ tới. Đám người kinh nghiệm cơ bản giống nhau: Ý thức bị đột ngột đầu nhập một cái thuần trắng không gian, ngắn ngủi dừng lại sau, liền bị truyền đến một chỗ khác cùng một cái thần sắc kiêu căng nam tử đối chiến, đồng thời trong lòng hiểu ra quy tắc —— Kiên trì 3 phút bất bại. Thắng không ban thưởng, bại thì bị rút ra năng lượng.

Theo lý thuyết, hạch tâm quy tắc là sinh tồn 3 phút, trừng phạt là năng lượng tước đoạt. Tô Lạc nhanh chóng tổng kết.

[ Cao phù: Ta cảm giác ta có thể cướp đoạt vùng không gian kia quyền chủ đạo, nhưng ta còn chưa kịp động tác, liền bị hắn phát giác đá đi ra.]

[ Cao phù: Phục, ta có thể cảm giác được có 12 cá nhân bị kéo vào đi.]

[ Tô Lạc: 12 cái? Nói một chút người xa lạ đặc thù ]

Phòng thí nghiệm một lần nữa an tĩnh lại, Tô Lạc đóng lại hai mắt, ý thức chỗ sâu nhanh chóng xem phụ trợ ý thức thể Tiểu Lạc Ghi chép mộng cảnh dị thường nhật ký. Vài giây sau, hắn một lần nữa mở mắt, trong mắt đã không gợn sóng.

Mộng cảnh va chạm xô ra một chút đồ tốt, trở về nghiên cứu lại.

Mỗi người giữ đúng vị trí của mình. Hắn đơn giản nói một câu, đám người theo lời tản ra, chính mình làm chính mình.

Sự chú ý của Tô Lạc trở lại trên cái kia đặc chế giam cầm vật chứa.

Vật chứa mở ra trong nháy mắt, tràn ngập đau đớn nói mớ Tinh Thần ba động tràn ngập ra.

Trong thùng hắc bào nhân linh hồn, tại quá lượng hung sát chi khí kéo dài ăn mòn, ý thức đã gần như triệt để bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liền tổ chức lên hoàn chỉnh có ý nghĩa câu nói đều trở nên cực kỳ khó khăn.

Đưa ra ngươi đội hữu tin tức cặn kẽ, cho ngươi thống khoái.

Vụn vặt lẻ tẻ lại bề bộn hỗn loạn tin tức lưu giống như vỡ đê tuôn ra. Không chỉ có là đội hữu tin tức, hắc bào nhân hận không thể đem hồi nhỏ bị đồng bạn lừa gạt uống nước tiểu đều phun ra.

Nam tử tên là Luther, nữ tử tên là Anna, cùng thuộc Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần dưới quyền tín đồ.

Luther thiên phú tên là Ảo mộng trò chơi, hiệu quả cực kỳ vô lại, lúc trước Khu Chiến bên trong gần như vô hạn mà phát động, thông qua không ngừng kéo người nhập mộng tiêu hao, mãi đến đối thủ năng lượng khô kiệt mà đào thải.

Đến nỗi Anna tin tức, kỳ nhân cũng không cao điệu, hắc bào nhân biết rất ít.

Đáng tiếc Luther không hiểu đào thải, Tô Lạc không cách nào lại lần thể nghiệm loại kia bị cưỡng ép kéo vào mộng cảnh cảm giác, cũng đã mất đi khoảng cách gần quan sát cái kia nhìn thoáng qua, kết nối vô số mộng cảnh bọt khí to lớn sân thượng cơ hội.

Lắc đầu, Tô Lạc đem 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】 tin tức tương quan đệ đơn, lại đem hắc bào nhân linh hồn nhốt trở về.

Tô Lạc yêu vung chút ít láo.

Hắn phân ra một tia tâm thần, kéo dài hướng về phía trong hoàn cảnh nguyên khí thi triển Giám Định Thuật, tích lũy lấy liên quan tới loại năng lượng này số liệu.

Đến nỗi lực chú ý chủ yếu, từ đầu đến cuối một mực khóa chặt tại trên trời cao, chiếc kia giống như kim loại như núi cao nguy nga ngân bạch chiến hạm.

......

Chiến hạm trong phòng chỉ huy, Địch Luân nhìn xem rõ rệt giảm xuống gần 1⁄3 tổng thể năng lượng số ghi, khóe miệng khó mà ức chế mà hơi hơi run rẩy.

Lúc trước cái kia hai vòng có thể xưng xa xỉ bão hòa thức đạn đạo oanh tạc, tăng thêm chủ pháo cái kia tốn năng lượng kinh người một kích toàn lực, cơ hồ móc rỗng chiến hạm gần nửa năng lượng dự trữ. Tại cái địa phương quỷ quái này, năng lượng bổ sung nhưng là một cái vấn đề lớn.

Đây đều là tiền a!

Hoa nhiều năng lượng như vậy, mới đào thải một cái đối thủ, kế tiếp đánh như thế nào?

Nhưng phần này tiêu hao, từ kết quả nhìn có lẽ lại là cần thiết. Kim quang đó lượn quanh địch nhân, rõ ràng lúc trước cái kia ba viên quỷ dị thiên thạch trong bạo tạc thịt nát xương tan, lại tại ngắn ngủi hai giây bên trong ly kỳ mà tại chỗ phục sinh.

Thật quỷ dị đồ vật, dọa đến Địch Luân trực tiếp khởi động vũ khí mạnh nhất.

Truyền thuyết cấp kiến trúc —— Water laser chủ pháo.

Môn chủ này pháo, là hắn có thể đưa thân nơi này chiến đấu liên tục sân khấu lớn nhất cậy vào, hắn trong nháy mắt bộc phát ra lực sát thương, tại trước mắt trong hoàn cảnh nắm giữ đứt gãy thức dẫn đầu ưu thế.

Hệ thống trí năng, tính toán trở về cận địa quỹ đạo năng lực kém nhất hao tổn đường đi. Khởi động ẩn nấp hình thức, chúng ta rút lui. Địch Luân tính một cái năng lượng, dứt khoát chuẩn bị chạy trốn.

Cẩu phân a, xếp hạng thấp dù sao cũng so chiến hạm bị đánh nổ hảo.

【 Mệnh lệnh xác nhận. Đường đi kế hoạch bên trong......】

【 Cảnh cáo! Trinh sát đến khía cạnh cao tốc bất minh vật thể đang đến gần! Phương vị: Thân hạm mạn trái thuyền 】

Cái gì?!

Địch Luân bỗng nhiên điều lấy mạn trái thuyền bên ngoài hình ảnh, chỉ thấy một đạo quấn quanh lấy nồng đậm hắc khí thân ảnh, đang lấy một loại giống như kiểu thuấn di tốc độ tới gần.

Càng làm cho đầu hắn da tóc tê dại chính là, tại đạo thân ảnh kia bên cạnh, như ẩn như hiện đi theo một đạo màu đen như mực, phảng phất có thể hấp thu tất cả tia sáng thon dài bóng người.

Chính là trước kia trong nháy mắt xử lý đối thủ của hắn cái kia kinh khủng tồn tại!

Phóng ra cận phòng đạn đạo chặn lại! Động cơ công suất lớn nhất, khẩn cấp lẩn tránh!

Địch Luân âm thanh run rẩy.

Dài đến một tháng hư không cầu sinh, hắn kinh nghiệm càng nhiều là hạm pháo đối oanh, đạn đạo lẫn nhau xạ, chưa từng gặp qua như thế không giảng đạo lý, trực tiếp nhục thân tập kích thân hạm cá thể đơn vị?

Nhưng mà, hết thảy đều quá muộn.

Đạo kia âm u đầy tử khí thân ảnh dễ dàng xuyên thấu thật dầy đặc thù hợp kim tường ngoài, phảng phất tầng kia đủ để ngăn chặn đạn đạo hạng nặng bắn một lượt che chắn không tồn tại một dạng.

【 Cảnh cáo! Cảnh cáo! Mạn trái thuyền khu bên ngoài bọc thép lọt vào vật lý phá hư, không biết tên vật thể đã tiến vào chiến hạm, đã phong tỏa tất cả khu vực 】

Địch Luân trơ mắt nhìn nội bộ hình ảnh theo dõi bên trên, đạo kia quấn quanh tử khí thân ảnh giống như đi bộ nhàn nhã giống như đi ở chiến hạm trong hành lang.

Những nơi đi qua, tự động thiết kế phòng ngự không hề có tác dụng, giống anh trẻ nhỏ đối mặt thành người vật dụng bất lực, vừa dầy vừa nặng hợp kim Mật Phong môn ở trước mặt hắn giống như giấy giống như bị dễ dàng xé rách.

Mà đạo kia đen như mực bóng người, thì giống như một cái trầm mặc không có thực chất cái bóng, theo sát hắn.