Thứ 565 chương Ngẫu hợp.

Tỉ như 【 Triền miên lý chi mô 】 món này theo Tô Lạc lâu như vậy lão già, cường hóa đến , cần 30 ức cầu sinh tệ, cường hóa thất bại rớt cấp xác suất còn rất lớn, chí ít có trên trăm ức mới dám cường hóa.

Cường hóa đến , càng là cần 75 ức, tiêu hao cầu sinh tệ số lượng khó có thể tưởng tượng.

Chớ nói chi là, Tô Lạc chủ thuộc tính đi tới 28 sau đó, đại bộ phận  đạo cụ đối với Tô Lạc cũng không có tăng phúc tác dụng......

Tô Lạc liếc qua chính mình tiền tiết kiệm ——【 Cầu sinh tệ: 81472317923】

Hơn tám mươi tỷ.

Cái này cái này cái này, ai đem số tiền này đặt ở ta bảng phía trên?!

Tốt a, kỳ thực là không đè cấp sau đó, những ngày này tự nhiên là buông tay buông chân giết, rải rác quái vật thân thể, vô dụng thủy tinh bảo rương sản phẩm các loại rác rưởi, giao cho hội giúp nhau bỏ vào thu về rương đổi thành cầu sinh tệ, thông qua khen thưởng trả về trở về.

Đây mới là cường giả đỉnh cao tài nguyên kiếm lấy tốc độ.

Đây vẫn là Hắc Ám chi địa quái vật thưa thớt kết quả, nếu là giống phía trước quái vật khắp nơi tình huống, Tô Lạc tài chính ít nhất còn muốn thêm một cái linh.

Tô Lạc yên lặng đem 【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】 phân hai trăm cái, vận cho Hắc Ám chi địa ở trong Tống mất quy cách, sau đó mình lấy hai trăm cái, cùng đạo cụ nhóm đặt chung một chỗ, giữ lại một hồi cường hóa.

Bây giờ là xem phim thời gian.

Xem phim công cụ là trái Cổ Huyền, Tô Lạc cần dựa vào hắn tiếp tục nhìn trộm vi mô, thẳng đến tự mình khai phát ra tương ứng thủ đoạn.

Kỹ thuật cùng tương quan tri thức sớm đã vận chuyển cho 【 Dây cung Văn Minh 】, Tô Lạc thậm chí còn tặng cho một chút thành phẩm, chỉ hi vọng hắn nhóm có thể nhanh chóng tỉnh lại, tiếp đó cho mình tới điểm đồ tốt.

Tiểu Tiểu Lạc việc nhân đức không nhường ai mang lên trái Cổ Huyền, mười phút sau, trái Cổ Huyền tê liệt xuống, cùng phía trước một dạng.

Hôm nay quan sát, là phổ Phổ Thông thông nhân công nguyên tố bất đặc thù nào đó chất đồng vị, dùng để quan sát tách ra tình huống phía dưới, hạ nguyên tử tầng diện thế giới.

Trái Cổ Huyền khôi phục cần gần tới thời gian hai mươi tiếng, gần nhất không sai biệt lắm là một ngày làm một lần quan trắc, để cho Tô Lạc có chút bất đắc dĩ.

Thời gian quá ngắn, Tô Lạc cần chính là có thể trường kỳ quan sát kỹ thuật hoặc công cụ, mà không phải một cái mỗi ngày chỉ có thể một lần nhìn kính mắt.

Đối với cái này, trái Cổ Huyền hồi phục rất đơn giản.

Nhưng chúng ta Văn Minh cũng chỉ có ta một cái năng lượng sinh vật đủ lấy đơn giản như vậy Phương Pháp quan trắc đến loại này độ chính xác, những thứ khác liên quan dụng cụ, không phải khổng lồ giống như tiểu hành tinh cự cấu, chính là cao năng khó khống chế phòng thí nghiệm biến tướng quan sát. Có thể thẳng như vậy quan quan sát, chỉ có ta một cái, đại giới còn rất nhỏ.

Vì cái gì? Các ngươi Văn Minh đem ngươi chế tạo ra sau đó, không thể phục chế sao?

Tô Lạc nghi ngờ hỏi.

【 Dây cung Văn Minh 】 thế nhưng là thuần thiên khoa kỹ Văn Minh, giống loại này cấp bậc khoa học kỹ thuật, chắc chắn không có khả năng là trên trời rơi xuống tới a?

Chẳng lẽ các ngươi khoa học kỹ thuật phát triển cũng dựa vào khảo cổ?

Ngạch, năng lực của ta không thể phục chế, hai trăm năm trước ta bất quá là một cái mới vừa rời đi giáo dục cao đẳng thể hệ nho nhỏ nghiên cứu viên. Nhưng ở một lần tuyến đầu khoa học kỹ thuật trong thí nghiệm, tai nạn thí nghiệm phát sinh, hủy diệt vét sạch gần phân nửa trống trải hành tinh, tử vong hai tỉ mấy công dân, mà ta là duy nhất bị chính diện bao phủ, nhưng sống sót tiếp sinh vật.

Tô Lạc không cắt đứt trái Cổ Huyền tự thuật, kiên nhẫn chờ đợi. Trái Cổ Huyền xụi lơ một hồi, bắn người lên tiếp tục nói:

Từ đó về sau, ta liền có loại năng lực này, dựa theo khác tương quan nghiên cứu viên ngờ tới, có thể là lực lượng nào đó khiến cho ta ý thức đối ứng lượng tử tràng ngẫu hợp ở hạ nguyên tử phương diện, dẫn đến ta có thể trực tiếp ý thức được bản chất của thế giới......

Tô Lạc một mặt đáng tiếc.

Cho nên nói, cái gọi là quan trắc, là ngươi đem tầm mắt của ngươi cùng hưởng cho người khác?

Đúng a, hơn nữa dựa vào cái này tiêu hao tương đối thấp, độ chính xác tương đối cực cao năng lực, ta tại ngắn ngủi hai trăm năm bên trong trở thành Văn Minh đỉnh nhọn chín người một trong.

Nguyên lai là thuần nghiên cứu ra thân. Tô Lạc mấy ngày nay ngẫu nhiên còn có thể cùng trái Cổ Huyền thảo luận một chút cao năng vật lý tri thức, đúng là được ích lợi không nhỏ.

Đối phương phương thức tư duy không giống với hắn, là loại kia quỷ dị trực giác hình nhà nghiên cứu —— Không dựa vào tính toán, không dựa vào thôi diễn, mà là dựa vào Cảm giác Đoán ra đáp án, tiếp đó lại đi nghiệm chứng.

Cho nên những cái kia trực giác rất chính xác nhà nghiên cứu, kỳ thực là có một loại nào đó nhằm vào thế giới đặc thù góc nhìn?

Lần sau ngươi đến trên người của ta tới, ta thể nghiệm thể nghiệm.

Tô Lạc hướng hắn gật gật đầu, sau đó rời đi làm sự tình khác đi.

Trước kia cũng cầm lực điện từ tràng máy in nếm thử đóng dấu qua trái Cổ Huyền cái kia nửa trong suốt tràng vực, nhưng không có hiệu quả chút nào, năng lực của đối phương rất rõ ràng không thuộc về Thông thường vật chất.

Tại phòng thí nghiệm tản bộ một vòng, Tô Lạc đem nên làm thí nghiệm giám sát kiểm tra một lần, liền bắt đầu chuẩn bị đạo cụ cường hóa.

Trước mắt, trong tay Tô Lạc có chín kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ.

【 Triền miên lý chi mô 】, 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】, 【 Chí thiện cán cân nghiêng 】, 【 Vĩnh động hạch tâm 】, 【 Sư Tâm vương miện 】, 【 Lực điện từ tràng máy in 】 cái này sáu cái cũng là Tô Lạc phía trước có.

Đằng sau những thời giờ này thuận tay dọn dẹp khu vực phụ cận đem đối ứng thực lực quái vật, thủy tinh bảo rương lại mở ra bốn kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, trong đó một kiện vì phụ trợ hệ chữa trị, cần hoàn chỉnh thân thể đặt cơ sở, hoàn toàn không thích hợp, Tô Lạc ném cho hội giúp nhau.

Còn lại ba kiện, phân biệt là: 【 Thống ngự pháp trượng 】, 【 Thời không đồng hồ cát 】, 【 Chỉnh sóng dây chuyền 】.

Tô Lạc đầu tiên tiêu hao ít lượng cầu sinh tệ, đem ba kiện đạo cụ cường hóa đẳng cấp đều cường hóa đến , sau đó dùng 【 Truyền thuyết cấp cường hóa thạch 】 một hơi cường hóa đến .

【 Chỉnh sóng dây chuyền  】

【 Ngươi sử dụng sau, năng lượng tuần hoàn hiệu suất biên độ nhỏ đề thăng, vận chuyển năng lượng độ tinh khiết nhỏ bé biên độ đề thăng, năng lượng loại uy lực công kích nhỏ bé biên độ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Chỉnh sóng tràng, Cộng minh, Siêu dẫn

Chỉnh sóng tràng: Chủ động kích phát sau, nhưng tại quanh thân tạo thành một cái lực trường, bị vật lý công kích cùng năng lượng công kích bộ phận chuyển hóa làm tự thân năng lượng

Cộng minh: Bị động, tuần hoàn hiệu suất biên độ nhỏ đề thăng, năng lượng độ tinh khiết biên độ nhỏ đề thăng

Siêu dẫn: Chủ động kích phát sau, năng lượng trong cơ thể truyền thâu tốc độ biên độ nhỏ đề thăng, kéo dài 10 phút, để nguội 10 phút, trong lúc đó tất cả kỹ năng phóng thích tốc độ biên độ nhỏ đề thăng 】

【 Kèm theo hiệu quả : Năng lượng áp súc: Có thể đem công kích áp súc vì, tích trữ ở đạo cụ bên trong, nhiều nhất chứa đựng 27 mai

: Chỉnh sóng bộc phát: Dẫn bạo chỉnh sóng tràng, có thể đem năng lượng xếp đến trên đạo cụ hạn

: Chỉnh sóng Thánh Thể: Khi cơ thể bị chỉnh sóng tràng hoàn toàn bao trùm lúc, toàn thuộc tính biên độ nhỏ đề thăng, lại tất cả năng lượng tiêu hao nhỏ bé biên độ giảm xuống 】

Một cây màu bạc trắng dây chuyền, dây xích mang theo một khỏa lớn chừng quả đấm hình đa diện tinh thể, phát ra nhu hòa ngân bạch sắc quang mang. Chạm đến lúc có thể cảm giác được năng lượng tại đầu ngón tay nhảy lên.

Cái đạo cụ này không có quá nhiều ý tứ, chủ yếu hiệu quả cùng kèm theo hiệu quả hoặc là Tô Lạc biết, hoặc là Tô Lạc mấy ngày kế tiếp chuẩn bị hóa giải, ưu hóa tự thân mạch năng lượng.

Năng lượng áp súc hiệu quả cũng bị 【 Chứa đựng hóa 】 đánh thắng.

Thuần nghiên cứu tài liệu tới, sau cùng giá trị hẳn là 【 Chỉnh sóng bộc phát 】, xem như duy nhất một lần đại uy lực bom.

Giám định vì một đống.

......

Thật mẹ nó phục, ta ngày Quốc tế Lao động lao động cả ngày, lần thứ nhất viết nhiều như vậy, cam qua không hiểu thấu xóa lão tử bốn ngàn chữ, làm việc uổng công.

Mả mẹ nó cam qua mẹ!!!!!!!!!!