Thứ 84 chương Cực khổ Tống bóng tối.

Tống Thất Cách chờ tại biên cảnh một cái trọng yếu quận chặt hơn mười ngày quái, mang theo quân coi giữ cùng dân chúng chống đỡ rất nhiều lần thú triều.

Nhưng mà, ngay tại thế cục hơi ổn lúc, hắn lại bị địa phương quyền quý giai tầng đâm lưng, trục xuất trung tâm quyền lực.

Ta lúc đó liền buồn bực.

Tống Thất Cách ngữ khí mang theo một tia hoang đường cảm giác:

Cái này đều tận thế, làm sao còn có người chơi trong cung đình đấu một bộ này? Ai cho bọn hắn dũng khí?

Hắn nhìn chung quanh một chút đuổi theo hắn dị năng giả đoàn thể, phát hiện điểm mù.

Thế là nhấc lên trảm mã đao, bắt đầu cho nơi đó quý tộc hào cường biểu diễn tiêu tiêu nhạc.

Một thanh trảm mã đao, chém yêu cũng chém người.

Dần dần, bằng vào thực lực tuyệt đối cùng dần dần hội tụ nhân tâm, thế lực của hắn rất nhanh trở thành cùng Đại Ung triều đình, cục quản lý dị năng chân vạc phe thứ ba.

Đại Ung hoàng đế sai người cho hắn một phần tư liệu, nói nhìn ra hắn là dị giới khách đến thăm, muốn mời hắn cùng một chỗ chém giết cục quản lý dị năng cục trưởng.

Tống Thất Cách nhìn xem phong phú thù lao cùng cái cục trưởng kia đủ loại việc ác, để cho thủ hạ người xác minh một lần sau quyết định hỗ trợ.

Hành động ngày, hắn mắt thấy một đạo cuồng bạo lôi ảnh khóc thét lên buông xuống đế đô, bắt đầu không khác biệt tàn sát.

Ngược lại Đại Ung người lại yếu lại súc sinh, Tống Thất Cách kiên nhẫn đợi đến đế đô người chết xong, tiêu hao một chút cái thân ảnh kia sau mới ngang tàng ra tay.

Tiếp đó hắn phát hiện, hai người lâm vào một loại lúng túng hoàn cảnh: Hắn chặt không phá đối phương Lôi Khải, đối phương cũng không làm gì được hắn phòng ngự, trở thành ai cũng đánh không thương tổn ai cục diện bế tắc.

Lại tiếp đó, càng làm cho hắn đau lòng là, những cái kia ngày xưa cùng hắn kề vai chiến đấu bộ hạ, chẳng biết tại sao đột nhiên mất lý trí, điên cuồng hướng hắn đánh tới.

Tống Thất Cách không thể làm gì khác hơn là rưng rưng toàn bộ chém chết.

Hai vị cường giả đỉnh cao từ đế đô chiến đến hoang dã, đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt đảo ngược, huyết khí hơn người, thẳng đến cục quản lý dị năng cục trưởng không giải thích được tự bay đi.

Chuyện xưa cuối cùng, là hải thú lên bờ, càng kinh khủng hơn hạo kiếp buông xuống, Tống Thất Cách bôn tẩu khắp nơi, tính toán cứu vãn văn minh tro tàn.

Lại cuối cùng chỉ có thể sừng sững ở trên phế tích, nhìn xem vô cùng vô tận thú triều, đem thế giới triệt để nuốt hết......

......

Chỉ là thú triều? Địa phương khác có cái gì dị thường sao? Nghe xong Tống Thất Cách giảng thuật, Tô Lạc hỏi.

Không có. Một khi cái nào đó khu vực nhân loại chết mất, nơi đó liền sẽ cấp tốc trở nên tĩnh mịch một mảnh, ngoại trừ phế tích cùng lẻ tẻ quái vật, cái gì cũng không có, như bị hút khô tất cả sinh cơ. Tống Thất Cách hồi tưởng phút chốc.

Tô Lạc cũng muốn một hồi, cho Tống Thất Cách nói một chút hắn trong phó bản á Lục Ngoại đại lục cấp sinh mạng thể, thiên đạo, thiên mệnh.

Ta gõ, khoa trương như vậy? Nghe được Tô Lạc cuối cùng tiến vào vũ trụ, Tống Thất Cách con mắt trợn tròn.

Ngươi độ khó này cũng chỉ là ưu?

Phó bản ta sách lược thiên hướng lẩn tránh cùng nghiên cứu, đối kháng chính diện cũng không nhiều...... Hơn nữa cực ưu đánh giá cứng nhắc điều kiện có thể là cứu vớt thế giới.

Lại nói chúng ta đã có thể tại vũ trụ sinh tồn sao?

Tô Lạc lấy một loại kì lạ ánh mắt nhìn một chút hỏi ra cái vấn đề này Tống Thất Cách.

Lấy thiên phú của ngươi, ngươi đã sớm có thể trên trời treo.

Lần sau ngươi gặp phải loại tình huống này có thể có thể thử xem trực tiếp thượng thiên.

......

Hai người tiếp lấy ngồi ở đơn sơ bàn kim loại bên cạnh, bắt đầu đối chiếu riêng phần mình ghi chép tin tức mảnh vụn, cố gắng chắp vá thế giới phó bản tuyến thời gian cùng giống nhau mấu chốt sự kiện.

Tống Thất Cách trước tiên ngừng bút, trước mặt hắn chất thành đại khái ba mươi trang viết rậm rạp chằng chịt trang giấy, chủ yếu ghi chép chiến đấu kinh nghiệm, thế lực phân bố cùng cá nhân cảm ngộ.

Mà Tô Lạc bên này, thì khoảng chừng hơn 200 trang, nội dung bao quát vạn tượng, ngoại trừ chiến đấu số liệu phân tích, còn có đối với thế giới kia nhân văn địa lý, Mảng lịch sử đoạn, năng lượng hệ thống thậm chí đủ loại sinh vật hàng mẫu kỹ càng ghi chép, đầy đủ cùng nghiêm cẩn trình độ để cho Tống Thất Cách nhìn mà than thở.

Lại nói, Tô Cố Vấn ngươi nói, cái cục trưởng kia hệ thống là cái gì?

Không biết.

Hắn mặc dù căn cứ vào đông bên trong thương hành vi hình thức cùng có thể nỗ lực hiện làm rất nhiều phỏng đoán, nhưng liên quan tới hắn hệ thống hạch tâm cơ chế cùng mục đích cuối cùng nhất, vẫn như cũ bao phủ trong mê vụ.

Có lẽ là trong chúng ta thế giới cũ, tương quan huyễn tưởng tác phẩm còn không có dính đến như thế xảo trá loại hình a.

Tống Thất Cách cảm khái một câu:

Dù sao, tưởng tượng cùng thực tế ở giữa, cách một đầu khoảng cách cực lớn.

Tô Lạc không nói gì.

Chính xác, hắn bây giờ rất nhiều suy luận mô hình cùng nhận thức dàn khung, đều thật sâu cắm rễ tại nguyên thế giới khoa học lý luận và văn nghệ tác phẩm lôgic.

Có lẽ chỉ có làm tương lai tiếp xúc đến càng nhiều, sâu hơn siêu phàm thể hệ sau, mới có thể chân chính thấy rõ cái này tồn tại bản chất.

Gần nhất 76 khu có người sẽ chuyển chức sao? Dừng lại bút, Tô Lạc hỏi.

Chúng ta hội giúp nhau đỉnh tiêm cầu sinh giả trừ ta ra đều khai thác năm người tiểu đội hình thức xoát 【 Chuyển chức chứng minh 】, nhanh nhất cũng muốn vài ngày sau mới có thể lần lượt chuyển chức. Khác cầu sinh giả lời nói......

Tống Thất Cách ánh mắt chếch đi, bắt đầu nhìn tin tức.

Cái kia nghìn lần tăng phúc cái kia...... Diệp Hư, một ngày trước từ trên bảng xếp hạng biến mất, khả năng không lớn là chết, hẳn là chuyển chức đi.

Tô Lạc gật gật đầu:

Tất nhiên tạm thời không có chuyển chức nhu cầu, cái này hai phần tư liệu liền tạm thời phong tồn.

Nếu như đơn thuần có thí luyện phó bản tin tức liền có thể đề cao thông quan tỷ lệ cùng phó bản đánh giá mà nói, vậy thì có thể dựa vào biết trước tất cả đại lượng chế tạo phẩm chất cao chức nghiệp giả, cầu sinh hệ thống khả năng không lớn lưu lại chỗ sơ hở như vậy.

Trước tiên chức nghiệp giả lôi kéo sau chức nghiệp giả.

Có chút khó khăn.

Hảo.

Tống Thất Cách đem tư liệu thác ấn một phần, thu vào mình không gian hệ thống.

Gặp Tô Lạc cầm lấy một bản sách kỹ năng tựa hồ chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu, Tống Thất Cách bỗng nhiên mở miệng:

Tô Cố Vấn, ra ngoài thăm dò một chút sao?

Tống Thất Cách chủ động phát ra mời.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta dừng lại thời gian còn có gần bốn mươi giờ, hai ta ra ngoài tìm xem 【 Nguy hiểm mà hình 】, xem có thể hay không tuôn ra thuộc tính loại màu lam sách kỹ năng.

Ngược lại sớm muộn cũng phải ra ngoài tìm tòi.

76 khu trước mắt tối cường hai người liên thủ tìm tòi, tính an toàn không thể nghi ngờ cao hơn nhiều Tô Lạc hành động một mình, hiệu suất cũng biết cao rất nhiều, Tô Lạc đánh giá một phen, quả quyết đáp ứng.

Chờ ta một hồi, ta sửa lại.

Cái này vừa đợi, chính là năm, sáu tiếng, Tống Thất Cách ở một bên trên đất trống quen thuộc lấy chính mình chuyển chức sau lấy được năng lực mới.

Hắn nhìn tận mắt Tô Lạc toà kia nguyên bản xấu xấu kim loại phòng thí nghiệm, tại đủ loại nguyên tố tia sáng quấn quanh cùng hỏa diễm thiêu đốt phía dưới, giống như nắm giữ sinh mệnh giống như bắt đầu biến hình, mở rộng.

Vừa dầy vừa nặng vỏ bọc thép tầng tầng bao trùm, kì lạ đạo đạo tại mặt ngoài uốn lượn kéo dài, mấy cái rõ ràng là họng súng trang bị từ hai bên cùng đỉnh chóp chậm rãi nhô ra, tản ra làm người sợ hãi ba động.

Cuối cùng, toàn bộ phòng thí nghiệm đã biến thành một tòa tản ra băng lãnh kim loại sáng bóng, võ trang đầy đủ cỡ nhỏ pháo đài bay, chậm rãi cách mặt đất lơ lửng.

Để cho Tống Thất Cách lên xe, Tô Lạc đóng lại phòng thí nghiệm.

Nguyên bản Tống Thất Cách muốn đem vú em kêu tới, nhưng Tô Lạc nói không cần, Cảnh Quân Tâm cũng chịu đảm đương không nổi trị liệu Tống Thất Cách cường đại thân thể năng lượng, thế là từ bỏ.

Một cái tràn lan lấy các loại hào quang hộp hướng vô biên hắc ám bay đi, chung quanh mang theo doạ người vũ khí......