Thứ 663 chương Lưỡng Nghi.

Cỡ lớn phó bản thời đại lưu chuyển lại là cái gì, chẳng lẽ tất cả thời đại cũng là tương tự với tu tiên thời đại một dạng đơn độc song hành không gian, cái này đến cái khác thời đại ở bên trong diễn hóa sao?

Tô Lạc không muốn đoán, đưa tay đem Kỳ Viễn trong ngực gương cổ hút tới.

Nếu như không có nhìn lầm, cái này gương cổ là một đời nào đó cực kỳ thiên tài đạo quân chế tạo ra đạo bảo, trên thế giới này thì tương đương với một đài ghi chép tin tức siêu máy tính, chỉ có điều không biết vì cái gì Kỳ Viễn sẽ xuyên việt đến cái đồ chơi này trên thân.

Thiên đạo quả vị xuất hiện bao nhiêu năm?

Gương cổ cứng một hồi, phía trên bắt đầu nhảy lên chữ nhỏ:

Từ xưa thiên đạo diễn hóa, chính quả tồn chỗ này, cho tới nay năm vạn năm rồi.

Cái kia mỗi lần ma tộc xâm lấn, thế giới hủy diệt sau đó lại là như thế nào khôi phục?

Thế hỏng ma từ liễm, chậm đợi linh nguyên nạp hỗn độn chi khí, thái hư hoá sinh vạn vật, thiên địa từ phục hắn thường.

Thần, cũng chính là nói cùng thời đại trước một dạng, ma tộc đem toàn bộ thế giới thao lật sau đó sẽ tự mình rời đi, chờ đợi toàn bộ thế giới thu thập xong tự mình rửa sạch sẽ, đi lên nữa tùy ý làm bậy đúng không?

Tình tiết Nghiêm Trọng liên tục phạm.

Tô Lạc cười.

Chẳng thể trách phía dưới có thể có ròng rã hai kinh Trùng tộc, nguyên lai là tiền nhân ngồi cầu, hậu nhân ăn phân.

Trùng tộc còn không phải thật đơn giản đại tiện đồng dạng đơn giản, là tích súc mấy vạn năm hố rác.

Mấy vạn năm trước không có ngăn lại ma tộc, đằng sau trên cơ bản liền ngăn không được.

Các ngươi bây giờ tác dụng duy nhất chính là đến hư trên biển đi trở ngại ma trùng lần nữa xâm lấn, cũng có thể lựa chọn chết ở trên tay của chúng ta.

Đạo quân môn thuộc tính tại trên dưới 25, nhìn qua không phải rất mạnh.

Nhưng trên thực tế, đánh thấp trung cấp Kim Tiêu cầu sinh giả rất đủ, rất nhiều cầu sinh giả tiến vào phó bản lúc bản chất thuộc tính cũng mới 25-27, tăng thêm trùng tu, đạo quân trên cơ bản là nghiền ép.

Không thể nào, không thể nào, sẽ không thực sự có người ngay cả thổ dân đều không đánh lại đâu?

Tô Lạc lười nhác cùng bọn này đạo quân bích hoạ, phân phó một chút, liền tiếp tục hỏi gương cổ nói:

Ngươi đời trước chủ nhân là ai?

Kỳ Viễn chi phía trước vừa mới mở mắt nhìn thấy cái kia đạo quân, đến bây giờ Tô Lạc cũng không có nhìn thấy, vừa mới tự mình để cho phù cách cầm hình ảnh hỏi Điệp Y đạo quân, kết quả Điệp Y cũng không biết!

Thậm chí liền Tô Lạc vận dụng không gian chính quả quyền hạn thẩm tra, cũng tra không được vị kia đạo quân.

Lúc đó chứng đạo chủ thời điểm cũng không có trông thấy Lưỡng Nghi chính quả, Lưỡng Nghi chính quả chưởng khống giả một người khác hoàn toàn, nhưng cho tới bây giờ cũng không có lộ mặt qua.

Gương cổ lần này trầm mặc một đoạn thời gian. Trên người vết rạn đột nhiên tăng thêm, giống như là có cái gì sức mạnh tại từ nội bộ xé rách nó.

Những cái kia vết rạn mở rộng tốc độ mắt trần có thể thấy, từ giữa đó hướng bốn phía lan tràn, mỗi một đầu mới vết rách xuất hiện đều kèm theo thật nhỏ tiếng tạch tạch.

Tương dung...... Nguyên Dương......

Nháy mắt sau đó, gương cổ trực tiếp nát.

Cũng chính là tại gương cổ tan vỡ trong nháy mắt, tại chỗ đạo quân có một cái tính một cái, cũng không khỏi phúc chí tâm linh, nhìn về phía thiên ngoại.

Nguyên bản quá nhỏ thiên khuyết trên vị trí, cái kia ngăn cách không gian Phong Bạo bên trong, có cái gì đang nổi lên, mang theo cực kỳ kinh khủng khí tức, nguyên bản linh hoạt kỳ ảo dương phía trên Tử Tiêu kim quang, tại không biết lúc nào biến mất.

Còn có cao thủ?

Hơi thôi đạo một chút, Tô Lạc căn cứ chính mình lúc trước trọng chứng nhận Kim Đan kinh nghiệm suy nghĩ minh bạch một ít chuyện.

Hiện có đạo quân sau lưng, có thể còn có một cái bí ẩn chăn nuôi giả, chăn nuôi lấy toàn bộ thế giới tu tiên giả, đem bọn hắn đạo thống xem như quân lương, lấy phụng dưỡng bản thân.

Dù sao phía trước chưa từng có nghe nói qua Tử Phủ tu sĩ sau khi chết sẽ có tử vong dị tượng, nhưng Trung châu đại loạn sau đó liền xuất hiện, rất khó không khiến người ta hoài nghi:

Trước đây mấy ngàn năm thời gian bên trong, Tử Phủ tu sĩ tử vong dị tượng là bị hắc thủ sau màn che giấu, Tử Phủ bị thu thập, thậm chí kim đan cũng có thể.

Cùng phía trước Tô Lạc dùng bàn cờ thu thập Tử Phủ một cái đạo lý.

Người địa phương cũng mạnh như vậy a.

Tô Lạc đem Hắc Vực che giấu mà lên, bắt đầu săn giết tại chỗ cầu sinh giả.

Các ngươi như thế nào như thế chụp a, có cái gì Sử Thi đạo cụ có thể hay không chủ động đưa cho ta, từng cái thời điểm chết đều hướng trong không gian hệ thống thu, đến lúc đó ta hạ cái thời đại còn phải lại đánh các ngươi một lần.

Bị Tô Lạc bốn đạo vết nứt không gian cuốn vào không gian Phong Bạo cầu sinh giả: Ta thao ngươi ——

......

Từ xưa Lưỡng Nghi chính quả vì số khổ uyên ương.

Tương truyền hợp nhất hai người, nhưng chưởng thiên đạo chân quyền. Nói vậy cùng trích quả cách thiên, tự lập Đạo Chủ, nguyên cùng thuộc xa vời nói nhảm. Cái thế người cuối cùng không thể kiêm cầm hai quả.

Nhưng có thể chứng nhận Lưỡng Nghi thứ nhất chi đạo quân, tất cả kỳ tài khoáng thế, không có cam lòng.

Nguyên nhân lẫn nhau cùng nhau phạt, muốn đoạt đối phương chính quả mà đồng thời lấy chi.

Từ là Lưỡng Nghi cùng nhau công, động một tí thiên hôn địa ám. Trước kia thiên khuyết mấy lần sụp đổ loạn ly, tất cả bắt nguồn từ trong cái này tranh.

Cho dù may mắn giành thắng lợi, cũng cuối cùng không thể hợp hai quả làm một.

Nguyên Dương đạo quân chính là hơn ba ngàn năm trước chứng được Nguyên Dương chính quả, hơn nữa tại hơn hai trăm năm trước đem một vị khác bí mật chứng đạo huyền âm đạo quân cho bắt được, làm một cái tiền nhân chưa bao giờ đã làm nếm thử.

Kim tính chất tương dung, cũng chính là bản nguyên dung hợp, hai người ý thức dung hợp một thể, có thể liền có thể chứng nhận Lưỡng Nghi một thể đâu?

Dù là dung hợp sau đó không còn là chính mình, nhưng vì con đường, Nguyên Dương đạo quân nguyện ý.

Bên trên bầu trời hư không loạn lưu bên trong, một chiếc cổ điển thuyền nhỏ lẳng lặng nổi lơ lửng, chung quanh là thi thể bị năng lượng cuồng bạo giội rửa.

Ước chừng mười tám bộ thi thể, tản ra trên thế giới này nguyên bản khí tức khủng bố nhất, cứ như vậy lẳng lặng hàng ngang ở đây.

Phương xa tử quang cùng Tử Tiêu vọt tới, tập trung nhìn vào, vậy mà tràn đầy Kim Đan cùng Tử Phủ, tu sĩ một thân tu vi chỗ.

Chung Kim Đan ba mươi hai khỏa, Tử Phủ ba ngàn sáu trăm tọa.

Kim Viêm từng đốt, ngưng vì lưu tương, thế này ba ngàn năm tích lũy, hòa làm một thể, Tử Tiêu kim quang vào hết hắn thân.

Trong hư không, hai đạo chính quả vậy mà ngạnh sinh sinh tại cái này có thể xưng lực lượng kinh khủng phía dưới cứng ngắc, sau đó tại trong không gian hư ảnh hòa làm một thể!

Nguyên Dương cùng huyền âm hai chính quả chứng nhận thành!

Chỉ một thoáng, âm dương nhị khí cuồn cuộn, thậm chí đem xông tới Hắc Viêm Hỏa Vực ép xuống, thanh trọc dòng lũ bao phủ Bát Hoang, thế giới hồng minh vi tôn.

Lưỡng Nghi mở đường, chính quả đăng lâm, vạn pháp cúi đầu, một thân phân âm dương, nhất niệm định càn khôn!

Lưỡng Nghi đạo quân chậm rãi mở mắt, ánh mắt rơi vào tầng tầng Hắc Vực bên trong, cái kia bể tan tành gương cổ phía trên.

Thực sự đáng tiếc, Cổ Đạo Bảo cứ như vậy tiếp nhận ta nhân quả vỡ vụn, tốt xấu bồi bạn ta mấy trăm năm...... Bất quá đó là tiền thân sự tình.

Nhìn một chút thuyền nhỏ phụ cận chung quanh nói quân thi thể, Lưỡng Nghi đạo quân lắc đầu:

Về minh, về minh, không nếu vì ta quân lương. Trốn hướng về giới ngoại. Thời đại trước những giáo chủ kia cấp bậc giác tỉnh giả là làm như thế, cái thời đại này đạo quân cũng là làm như thế. Cũng không có kết cục tốt.

Thực sự là chật vật thế giới, vô luận thời đại nào, phía trên nhất người gặp phải nguy hiểm trước tiên liền biết chạy trốn.

Suy tư phút chốc, Lưỡng Nghi đạo quân ánh mắt lần nữa rơi xuống, đặt ở còn thiêu đốt lên hừng hực hắc viêm còn thừa thế giới.

Nơi đó, là còn lại đạo quân, còn có bộ phận cường đại Tử Phủ tu sĩ, cùng với còn sống sót đại lượng cầu sinh giả.

Thời đại này còn không có làm thế giới ảnh hưởng độ đâu, còn lại điểm này cũng không thể bỏ lỡ.