Thứ 424 chương Tuôn ra ma suối.

Thuyền viên gật gật đầu, ánh mắt dời về phía một bên khác.

Nơi đó đậu mấy chiếc hơi nước xe, thân xe là làm bằng gỗ, bánh xe cũng là làm bằng gỗ, bên ngoài bao lấy một tầng sắt lá. Nhìn đơn sơ, nhưng có thể động.

Không tệ. Thuyền viên nói, So với chúng ta tưởng tượng hảo.

Hắc bào nam tử thở dài một hơi.

Không nói những cái khác, chiếc này viễn dương chiến hạm là có thể trực tiếp đem bọn hắn vừa tu bến cảng bắn cho nát vụn, đây chính là bọn hắn vừa mới xây bến cảng, còn chưa có bắt đầu lợi nhuận đâu!

Đúng, nghe nói các ngươi đại lục này có không phải Nhân Loại sinh vật có trí khôn? Thuyền viên lời nói đột nhiên lạnh xuống, không còn trước đây nhiệt tình.

Hắc bào nam tử sửng sốt một chút.

Ách...... Hắn chần chờ một chút, Quả thật có một cái Văn Minh, là người lùn Văn Minh. Bọn hắn ở tại phía đông trong vùng núi non, am hiểu cơ quan cùng khí giới. Chúng ta cùng bọn hắn...... Có một chút mậu dịch qua lại.

Bọn hắn là Nhân Loại sao?

Không phải. Hắc bào nam tử nói, Chỉ có thể nói loại người. Đặc biệt đặc biệt thấp, cao nhất đến ngực ta.

Vậy các ngươi sao có thể chịu đựng cùng bọn hắn cùng tồn tại?

Thuyền viên ngữ khí trở nên âm trầm. Hắn đi về phía trước một bước, cách hắc bào nam tử càng gần. Cặp mắt kia nhìn chằm chằm hắc bào nam tử ánh mắt, giống như là đang dò xét cái gì.

Hắc bào nam tử vô ý thức lui về sau một bước.

Nhân gia...... Nhân gia lại không có chọc chúng ta. Hắn nói, âm thanh có chút phát khô, Bọn hắn khí giới chính xác dùng tốt. Bánh răng, ổ trục, còn có một số tinh vi linh kiện, chính chúng ta chế không được, nhưng bọn hắn có thể tạo. Bọn hắn dùng những thứ này đổi chúng ta lương thực và kim loại, song phương đều ——

Ha ha.

Thuyền viên cắt đứt hắn.

Tiếng cười kia rất nhẹ, nhưng hắc bào nam tử nghe tiếng biết.

Đến lúc đó các ngươi liền biết mà phải sợ chọc giận các ngươi. Thuyền viên nói, Nghe nói các ngươi còn cùng bọn hắn có ổn định mậu dịch? Lâu dài loại kia?

Vậy dĩ nhiên...... Chúng ta thông thương nhanh mười năm.

Nói cho ta biết, bọn hắn bến cảng vị trí. Ta tới cấp cho bọn này tạp chủng, đưa chút tiểu lễ vật.

Thuyền viên trên mặt mang một loại rất kỳ quái biểu lộ, giống như là nụ cười.

......

Bên cạnh cái bàn đá, 【 Sương mù 】 chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Lạc.

Hắn quanh thân sương mù hơi hơi cuồn cuộn, cặp kia như ẩn như hiện con mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm cái kia nhắm mắt dưỡng thần nam nhân.

Không phải, các ngươi ngược dòng quang Văn Minh thật có mao bệnh a?

Cùng là cấm kỵ tồn tại, 【 Ăn 】 Văn Minh ngay tại các ngươi Thương Nguyên đại lục.

Các ngươi không làm hắn, không trêu chọc hắn, nước giếng không phạm nước sông, mẹ nó hao hết nhân lực vật lực, vượt qua nguyên một phiến đại dương, chạy đến một tòa khác đại lục tới ——

Đem hắn bến cảng nổ.

Cái này có mao bệnh không phải?

Tô Lạc chỉ là một mực nhắm mắt, không để ý đến 【 Sương mù 】.

Bốn mươi năm tới, ngược dòng quang Văn Minh từ hơn ba trăm người phát triển đến 78 vạn người, từ thời đại đồ sắt đi đến trong hơi nước kỳ, Mục Nhật tên kia, so với hắn tưởng tượng càng có thể làm.

Bây giờ ngược dòng quang Văn Minh đã trở thành Thương Nguyên đại lục lão đại, nhân khẩu nhiều nhất, kỹ thuật tối cường, quân đội mạnh nhất.

Bình vận Văn Minh, kính giống Văn Minh, còn có hai cái khác Văn Minh, đều đàng hoàng cùng ngược dòng quang làm ăn.

Tóm lại Khải Nguyên Tinh đang tại phát triển không ngừng, mỗi Văn Minh vô luận phát triển nhanh chậm, cũng đã thoát khỏi bộ phận diệt thế nguy cơ ảnh hưởng, nhân khẩu đạt đến tiêu chuẩn nhất định, hoặc nhiều hoặc ít mò tới hơi nước Văn Minh bên cạnh.

Toàn viên lên bảng.

Nhưng đều không có ở đây phía trước.

Bao quát ngược dòng quang Văn Minh chính mình, đại gia Văn Minh đều tại 【 Văn Minh bảng 】 hai trăm tên sau đó.

200 người đứng đầu bên trong, chỉ có Vân Mộng nhụy chiến trường kia 10 người xếp hạng hàng đầu, khác cũng là không phải cấm kỵ chức nghiệp giả tạo thành đoàn đội.

Cũng chính là hệ thống rất có thể đối với tất cả cao cấp cục đều phần thưởng một cái diệt thế nguy cơ, cơ hồ tất cả top đều xếp tại đằng sau đi.

114514 hào chiến trường chính là rất kinh điển ví dụ, chịu ảnh hưởng này, chỉ có ngược dòng quang Văn Minh lẻ loi trơ trọi một cái Văn Minh ở vào hơi nước thời đại trung kỳ, khác Văn Minh thanh nhất sắc hơi nước thời đại sơ kỳ.

【 Thành tựu đạt tới: Cao Năng!】

【 Chân chính cường đại cao năng thuốc nổ nghiên cứu phát minh thành công, ngươi đem tạo ra thời đại này vũ khí mạnh mẽ nhất...... Văn Minh tích phân +1000】

Tạm thời mặt ngoài nhảy lên, Tô Lạc lần nữa nhìn về phía bảng xếp hạng.

Một giây sau, ngược dòng quang Văn Minh xếp hạng trong nháy mắt lên cao, đi tới hơn một trăm tên, Văn Minh giai đoạn chậm rãi đã biến thành hơi nước thời đại hậu kỳ.

Đồng thời có thể trông thấy, hạng nhất Giang Mộng nhụy, nàng Văn Minh giai đoạn vì: 【 Điện tử thời đại trung kỳ 】

Có chút chậm a...... Muốn hay không sớm phát ra chân chính động cơ đốt trong kỹ thuật đâu?

Tô Lạc đang suy nghĩ, lúc này, tạm thời mặt ngoài lần nữa nhảy lên:

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Lần này đặc thù sự kiện có thể tiêu phí Văn Minh tích phân lựa chọn 】

【 Có thể lựa chọn tuyển hạng một: Địa Dũng Hung Thú 】

【 Dưới mặt đất đem hiện ra cơ thể trời sinh cường đại hung thú, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm......】

【 Lựa chọn cần thiết Văn Minh tích phân: 0】

【 Có thể lựa chọn tuyển hạng hai: Địa Dũng Ma Tuyền 】

【 Dưới mặt đất đem hiện ra mang theo ma lực ma thú, so hung thú càng thêm cường đại, sau khi chết sẽ hướng thế giới tiêu tán ma lực, trong vòng 5 năm......】

【 Lựa chọn cần thiết Văn Minh tích phân: 50000】

【 Có thể lựa chọn tuyển hạng: Thiên Ngoại Lai Vật 】

【 Ngoài hành tinh phi hành khí rơi xuống, đủ loại vượt qua thời đại khoa học kỹ thuật đem rơi xuống, nhưng không cách nào phân tích......】

【 Lựa chọn cần thiết Văn Minh tích phân: 80000】

【 Nhắc nhở: Cần thiết Văn Minh tích phân từ toàn trường cầu sinh giả cùng thanh toán 】

Ma lực.

Tô Lạc trước tiên nhìn thấy ma lực.

Hắn đã sớm nghĩ đưa lên ma lực, nhưng loại vật này hệ thống vẫn luôn không để.

Ma lực loại này vạn năng đồ tốt, đối với Văn Minh phát triển trợ giúp lớn bao nhiêu cũng không cần nói, trước đây Vân Thương Văn Minh khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh yêu nhất chính là ma lực bên cạnh.

Có ma lực, rất nhiều nguyên bản yêu cầu khổng lồ máy móc cùng siêu hiện đại kỹ thuật mới có thể làm được chuyện, một cái đơn giản pháp thuật liền có thể giải quyết.

Nguồn năng lượng, giao thông, thông tin, điều trị...... Toàn bộ đều có thể thăng cấp.

Tô Lạc liếc qua chính mình tích lũy Văn Minh tích phân:

【 Văn Minh tích phân: 13535】

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía bên cạnh cái bàn đá các vị.

Không hề nghi ngờ, Hắn nói, Chúng ta cũng là ma lực bên cạnh xuất thân. Chân chính cách chơi, cũng cần ma lực xem như cơ sở. Cái tuyển hạng này không cần suy tính a?

Thanh vân nam thứ nhất gật đầu.

Ném a.

......

Khải Nguyên Tinh. Trường Hà thành.

Cái gì gọi là diệt thế nguy cơ sắp đến lần nữa, bắt được kỳ ngộ?

Mục Nhật đứng tại trên tường thành, trong tay nâng một quyển sách.

Quyển sách kia toàn thân ngân bạch, từ vô số chi tiết tơ kim loại bện thành, hiện ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, trang sách phiên động lúc, có nhỏ nhẹ tiếng xào xạc, giống như là gió thổi qua lá cây.

Đây là hắn Ngân bạch chi thư.

Ngay mới vừa rồi, rất lâu không biến mặt ngoài đột nhiên chụp hắn mấy ngàn Văn Minh tích phân, hơn nữa ban bố một cái nhiệm vụ chính tuyến.

【 Trước mắt Phổ Thông nhiệm vụ: Tuôn ra Ma Tuyền, vượt qua lần này diệt thế nguy cơ, đồng thời mưu cầu phát triển 】

【 Thời gian hạn chế: Không biết 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng đã sớm phát ra: Ma lực chuyển hóa khí, cơ sở pháp thuật 】

Văn Minh vừa mới bắt đầu phát triển bình thường, nhân khẩu vừa mới đến khỏe mạnh tăng trưởng ranh giới cuối cùng a...... Làm sao lại lại diệt thế nguy cơ?

Mục Nhật cảm giác bị người làm cục.