Thứ 200 chương Nơi ẩn núp vòng nghênh đón đại biến.

Càng quan trọng chính là, chính mình tự tay thiết kế kiến tạo đồ vật, mỗi một cái linh kiện, mỗi một đạo cố định pháp thuật đều rõ ràng tại ngực, dùng tự nhiên thuận buồm xuôi gió.

Ngươi phòng thí nghiệm dùng đầu to tài liệu —— Số ba hợp kim, cơ hồ là linh chi phí lấy được, một hạng này cũng không biết thay ngươi bớt đi bao nhiêu. Cấp tám nơi ẩn núp nhu cầu tài liệu, hắn cường độ cùng khan hiếm độ căn bản không phải giai đoạn hiện tại 76 khu thị trường có thể ổn định cung ứng.

Tống Thất Cách lắc đầu tiếp tục nói: Rất nhiều mấu chốt tài liệu trước mắt chỉ biết là từ kim cương phẩm chất trong hòm báu có xác suất sản xuất...... Ta bây giờ nhiều nhất chỉ có thể chậm rãi thăng cấp hiện hữu kiến trúc, cấp bảy nhanh đến cuối, nhưng khoảng cách tấn thăng cấp tám nơi ẩn núp, còn kém xa lắm.

A? Nói thế nào? Cấp bảy đến cấp tám là chất biến sao?

Tô Lạc hơi có chút hiếu kỳ, trước mắt hắn cảm thấy không có nơi ẩn núp còn rất khá, ít nhất chính mình tạo phòng thí nghiệm thật sự như cánh tay chỉ điểm, lão dùng tốt, liền đối với nơi ẩn núp con đường phát triển chú ý không nhiều.

Ngạch, cấp bảy nơi ẩn núp chất đầy thì tương đương với 20 cực trị cầu sinh giả. Cấp tám nơi ẩn núp đối ứng thu được ‘Đặc tính ’, nắm giữ màu tím kỹ năng sau đó chức nghiệp giả. Tống Thất Cách cử đi cái đơn giản dễ hiểu ví dụ.

Trước mắt toàn bộ thế giới hẳn là đều không người nắm giữ cấp tám nơi ẩn núp, 76 khu cơ hồ là đi ở tuốt đằng trước một nhóm. Nhưng thị trường trên thực tế cũng cung cấp không bên trên, thuần túy là cấp độ vấn đề. Bây giờ thị trường đỉnh cấp tài nguyên, miễn cưỡng có thể chống đỡ cấp bảy nơi ẩn núp giữ gìn cùng chậm chạp thăng cấp. Muốn cung cấp cấp tám nơi ẩn núp, đoán chừng phải chờ tới trong khu vực xuất hiện đại lượng chức nghiệp giả.

Kỳ thực, cá nhân ta cảm thấy, trước mắt đem quá nhiều tài nguyên đầu nhập nơi ẩn núp, nhất là truy cầu đẳng cấp, ý nghĩa có thể không lớn như vậy. Thăng thăng đặc thù kiến trúc là được rồi. Tô Lạc biểu đạt cái nhìn của mình.

Đối với trên thế giới thê đội thứ nhất cầu sinh giả tới nói, hẳn là đều biết đối mặt nơi ẩn núp theo không kịp cước bộ, thậm chí cản trở tình huống. Ngoại trừ tình huống đặc biệt.

Chủ yếu là cân nhắc đến lần thứ hai Khu Chiến tới gần. Tống Thất Cách giải thích nói, Lần trước Khu Chiến, nơi ẩn núp cơ bản cũng là cái cái bia cố định. Ta chỉ muốn, nếu như có thể đưa nó thăng cấp thành có thể di động với tốc độ cao chiến tranh thành lũy, có lẽ có thể thay đổi loại cục diện này.

Không cần thiết, Khu Chiến ngươi không mang theo nơi ẩn núp là được rồi, nơi ẩn núp đối với ngươi mà nói là vướng víu. Tô Lạc tùy ý nói.

Tống Thất Cách ánh mắt sáng lên, nhìn một chút chính mình nơi ẩn núp, nhìn lại mình một chút thiên phú: Ngươi nói thật có đạo lý.

Nhìn chung kênh thế giới những cái kia đỉnh tiêm chức nghiệp giả giao lưu, nơi ẩn núp tại trong bọn hắn chân chính liều mạng tranh đấu, có thể tạo được trực tiếp tác dụng chính xác càng ngày càng nhỏ, càng nhiều là cung cấp một chút trước khi chiến đấu chuẩn bị cùng hậu cần bảo đảm.

Cá nhân thực lực bạo tạc thức tăng trưởng cùng nơi ẩn núp thăng cấp cần thiết đại lượng tài nguyên hiếm hoi ở giữa mâu thuẫn, dẫn đến nơi ẩn núp tốc độ phát triển, theo không kịp những thứ này Quải bức Nhóm thực lực tăng lên tốc độ.

Kênh thế giới còn có người từ lời đã không cẩn thận đem nơi ẩn núp vứt bỏ, ném Khu Ngoại, tất cả mọi người không hiểu rõ lắm hắn là thế nào làm mất.

Như thế nào?《 Thương Hải Quyển 》 nghiên cứu có tiến triển? Đối với 【 Võ đạo ý chí 】 có đầu mối sao? Tống Thất Cách đem thu suy nghĩ lại, quan tâm tới Tô Lạc chuyến này mục đích chủ yếu.

Tô Lạc đang nắm lấy cái kia cuốn xưa cũ 《 Thương Hải Quyển 》, cái này cùng Tống Thất Cách khóa lại đạo cụ đặc thù, quay người hướng nơi ẩn núp đi ra ngoài.

Nghe được hỏi thăm, đầu hắn cũng không trở về, chỉ là tùy ý đưa tay làm một động tác tay, đơn giản hồi đáp:

Đơn giản.

Tống Thất Cách mắt tiễn hắn rời đi, ánh mắt trong lúc lơ đãng đảo qua Tô Lạc bên hông treo một cái vật nhỏ, lâm vào trầm mặc.

Đó là một cái vốn là phẩm chất ưu tú 【 Nguyền rủa tiểu nhân 】, bây giờ lại chỉ còn lại nửa người dưới, nửa người trên tựa hồ bị phá giải ra, lộ ra bên trong tinh tế lại xem không hiểu phức tạp kết cấu.

Hắn chờ một lúc sẽ không đem ta đạo cụ đặc thù phá hủy a?!

......

[ Mật mã! Đông ba mươi sáu khu hư hư thực thực xuất hiện mới 【 Nguy hiểm mà hình 】! Tới gần liền sẽ cảm thấy nhức đầu! Giống có châm đang thắt!]

[ Tới gần khu vực cũng như vậy, đông ba mươi lăm khu cũng não khoát đau! Như bị gõ tước nhi.]

Hôm nay, 76 khu kênh cùng diễn đàn đột nhiên náo nhiệt lên, tin tức tương quan nhiệt độ cấp tốc đề thăng.

Kể từ hội giúp nhau chủ đạo Khu vực địa đồ vẽ kế hoạch Sơ bộ sau khi hoàn thành, để cho tiện định vị cùng giao lưu, toàn bộ 76 khu bị đại khái lấy trong khu vực tâm làm nguyên điểm, phân ra đông nam tây bắc 4 cái hào phóng vị, lại căn cứ đã biết nơi ẩn núp phân bố cùng chủ yếu địa hình đặc thù, phân chia tỉ mỉ là con số số hiệu khu.

[ Phạm vi lớn như vậy? Mới 【 Nguy hiểm mà hình 】 bị động hiệu quả? Ngoại trừ đã biết 【 Tinh Thần ăn mòn 】, còn có loại này trực tiếp công kích tính?]

[ Một loại nào đó Tinh Thần ăn mòn biến chủng? A, còn có thể đánh não khoát ai.]

[ Khả năng không lớn, Tinh Thần ăn mòn là cực kỳ khó mà nhận ra được......]

Trong diễn đàn thảo luận độ chấn động không ngừng lên cao, thậm chí hấp dẫn chừng mấy vị chức nghiệp giả gia nhập vào phân tích.

Những chức nghiệp giả này biết, 【 Nguy hiểm mà hình 】 trong tương lai thời gian rất lâu cũng là treo ở đỉnh đầu bọn họ thanh kiếm Damocles, hắn bất luận cái gì không biết biến động cùng mới tăng thêm đặc tính, đều có thể quan hệ trọng đại, nhất thiết phải trước tiên biết rõ nguyên do.

Rất nhanh, một cái vừa chuyển chức vẻn vẹn ba ngày tân tấn chức nghiệp giả bị tuyển định làm đặc phái điều tra viên. Hắn gọi Đinh Nhạc Tâm, nghề nghiệp cấp bậc là cao cấp, chủ tu Tinh Thần thuộc tính phương hướng, hắn thiên phú 【 Tinh Thần thành lũy 】 cung cấp viễn siêu thường nhân tự nhiên Tinh Thần kháng tính.

Vừa hoàn thành chuyển chức, là hắn có thể tại tiêu chuẩn cường độ 【 Nguy hiểm mà hình 】 khu hạch tâm dừng lại vượt qua 10 tiếng mà bảo trì thần chí thanh tỉnh.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần 【 Nguy hiểm mà hình 】 bền bỉ tính chất một khối này, đã sánh vai thậm chí vượt qua Tịch Cực chờ nhóm đầu tiên chuyển chức các chức nghiệp giả.

Hội giúp nhau nội bộ đã đem hắn liệt vào trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, có ý định để cho hắn tương lai chuyên môn phụ trách khu vực bên trong tất cả 【 Nguy hiểm mà hình 】 động thái giám sát, khuếch trương ghi chép cùng đặc tính nghiên cứu.

Bạch quang lóe lên, trong tay 【 Định hướng nơi ẩn núp truyền tống khoán 】 tiêu tan, Đinh Nhạc Tâm thân ảnh xuất hiện tại đông ba mươi sáu khu ranh giới một chỗ nơi ẩn núp bên trong.

Ngươi đến liền tốt, vậy ta rút lui trước, hôm nay tiểu đội hẹn muốn vào phó bản.

Nơi ẩn núp chủ nhân, một cái thần sắc già dặn nam tính cầu sinh giả, hướng hắn gật đầu ra hiệu, lung lay trong tay một tấm khác truyền tống khoán.

Đinh Nhạc Tâm nhìn quanh một chút cái này cấp năm nơi ẩn núp, thuận miệng hỏi: Các ngươi tiểu đội chuyển chức tiến độ thế nào?

Ta đã có 【 Chuyển chức chứng minh 】, tiểu đội bốn người đều có...... Chỉ có một cái tiểu muội vận khí không tốt, hôm qua rõ ràng cùng một chỗ đả thông phó bản, nàng lại không cầm tới chứng minh...... Có thể nàng quá cùi bắp.

【 Chuyển chức chứng minh 】 thu hoạch cũng không phải là trăm phần trăm thành công, bình thường cùng cầu sinh giả tại trong phó bản độ cống hiến, biểu hiện đánh giá trực tiếp liên quan. Nói chung, thực lực yếu kém, cống hiến hơi thấp người tham dự, 【 Chuyển chức chứng minh 】 tỉ lệ rơi đồ sẽ rõ rệt giảm xuống.

Đương nhiên, nếu như là có thể một người cường thế thông quan toàn bộ phó bản cường giả, nhất định có thể nhận được 【 Chuyển chức chứng minh 】.

Cái kia không có biện pháp, ngươi vẫn là thành thành thật thật tiếp qua một đợt quái vật triều a. Vừa vặn ăn một chút hệ thống ban thưởng. Đinh Nhạc Tâm ăn ngay nói thật.

Đội chúng ta kéo dài quá lâu, có hai chi không phải thẳng bồi đội đều nhanh bắt kịp chúng ta độ tiến triển, lại tiếp tục xuống, bao bị bộ giám thị người đề bạt đó a!

Người đối diện bất đắc dĩ buông tay, Đinh Nhạc Tâm thì nhìn có chút hả hê cười cười.