Thứ 676 chương Slime bắt đầu.

Phù cách đi tới nơi này cái thời đại mới, không có tìm được Tống mất quy cách.

Mỗi cái thời đại ban đầu vị trí có thể sẽ hơi thay đổi, đây là bình thường, phù cách liền không có quá nhiều để ý.

Nhưng hắn tương đối để ý là tại sao mình lại xuất hiện tại slime trong hang động, mở mắt thời điểm khuôn mặt hướng xuống ngâm mình ở trong mở ra lục sắc chất nhầy, trong lỗ mũi rót đầy thôi tình chất lỏng.

Không nhìn quần áo bị không biết chất nhầy hủ hóa kỳ kỳ quái quái đặc tính, phù cách tại slime thể nội tìm được ma lực cùng rải rác nguyên tố tỉ như thổ, tự nhiên, độc các loại.

Trước tiên thu nạp trùng tu phù cách hơi chồng một chút thuộc tính, tiếp đó liền tàn sát toàn bộ hang động slime, rút ra một đống lớn ma lực.

Thực sự là kỳ quái, trong hoàn cảnh một điểm ma lực cũng không có.

Âm u ẩm ướt dưới mặt đất hang động thọc sâu đen như mực, thạch nhũ không ngừng nhỏ xuống sền sệch lục sắc dịch nhờn, mùi vị trong không khí cực kỳ ngai ngái, mang theo tác dụng kích tình.

Phù cách hai tay dính đầy chất nhầy, chung quanh khắp nơi là slime thi thể hóa thành chất lỏng sềnh sệch, nóc huyệt động bưng treo ngược mấy chục tên khí tức yếu ớt Nhân Loại, phần lớn là thiếu nữ trẻ tuổi.

Những thiếu nữ kia còn sống, nhưng phần lớn cũng đã Ahegao hóa, phù cách ngẩng đầu nhìn một mắt, tay đều không giơ lên, tiếp tục cúi đầu tìm tòi nghiên cứu trong tay ma lực.

Hang động phía dưới còn tích lũy lấy tầng tầng xương cốt, slime tại đối với con mồi tiến hành lăng nhục cùng xâm phạm sau đó, sẽ đem hắn ăn hết tiêu hoá.

Cái này cũng không có cho phù cách mang đến bất luận cái gì kinh ngạc, hắn điểm chú ý rơi vào thế giới này chỗ kỳ quái.

A, nguyên tố chuyển ma lực cũng không được, tất cả ma lực nhiên liệu pháp thuật hiệu quả còn nạo tám thành trở lên?!

Phù cách suy tư rất lâu, phát hiện là thế giới này ma lực yếu nhược, còn có pháp thuật mô hình cũng cùng dĩ vãng sử dụng có khác nhiều.

Thế giới quy tắc khác biệt sao......

Mặc dù là ma lực thời đại, nhưng đủ loại căn bản bị lớn suy yếu hiện tượng để cho phù cách có loại dự cảm bất tường.

Tính toán, đi một bước nhìn một bước, ta không có tìm tòi nghiên cứu năng lực, hơn nữa chắc chắn là ma lực bên cạnh chiếm ưu.

Nhìn chung quanh một chút hoàn cảnh, phù cách đi trước ngồi xếp bằng xuống trùng tu, tiếp đó phái ra một cái khôi lỗi ra ngoài tìm tòi.

Khôi lỗi hơi tìm một hồi, liền thành công tìm được hang động mở miệng.

Nhưng cùng trong tưởng tượng nham thạch mở miệng hoặc dưới mặt đất bí mật thông đạo bất đồng chính là, hang động cửa ra vào là......

Một phiến cửa hợp kim?

Lạnh cán thép tấm, dịch áp đóng cửa khí, trên khung cửa khảm Văn Tự, còn có sóng ma lực động.

Slime hang động là nhân tạo.

Không đợi khôi lỗi tiếp tục hành động, cửa hợp kim đột ngột mở ra, chiếu vào mấy chục đạo ánh đèn.

Tiếng bước chân ầm ập phá vỡ slime hang động tĩnh mịch bầu không khí, mấy tên lính võ trang đầy đủ nối đuôi nhau tiến vào, khoác trên người chế tạo chống phản quang khôi giáp, trong tay ma năng súng trường tấn công lưu chuyển màu tím lưu quang, nhìn qua có chút dọa người.

Mục tiêu của bọn hắn hết sức rõ ràng, xông thẳng hướng dưới mặt đất tầng phù cách!

Tới tốc độ rất nhanh. Từ phù Ly Sát quang slime đến cửa mở ra, không đến 5 phút, thuyết minh cái huyệt động này có thời gian thực giám sát, có thể là tự động hoá hưởng ứng.

Có ý tứ, slime lại là nhân công chăn nuôi sao, cái kia slime đồ ăn như thế nào là phía trên treo những thứ này người đâu?

Phù cách tự lẩm bẩm, cảm giác thời đại này có thể so cái trước thời đại cũng không khá hơn chút nào.

Thêm chút chờ, hơn trăm người đột kích tiểu đội đạt tới phù cách chỗ động quật, không có quá nhiều giao lưu cùng ngôn ngữ.

Mục tiêu khóa chặt, Ma giới lén qua ma vật, tự do khai hỏa!

Ngắn ngủi chiến thuật chỉ lệnh rơi xuống, mấy chục đạo màu xanh tím ma năng chùm sáng chợt vạch phá động quật, ma năng không mạnh oanh minh tại bịt kín trong huyệt động vang dội, vì cái này động quật mang đến kinh khủng năng lượng ba động.

Pháp thuật cường độ —— Tứ hoàn!

Liên tục năm vòng công kích đến, đội ngũ ngừng công kích, đội trưởng phái ra hai người đi tới xác nhận mục tiêu tình huống.

Hai tên tinh nhuệ đội viên đem ma năng súng trường tấn công dỡ xuống, cầm lên khoảng cách ngắn thủ pháo cùng pháp ấn, đi về phía phù cách vị trí.

Không có vật gì, chỉ còn lại bị đánh lưu ly chất mặt đất, liền slime cùng ma vật thân thể cũng không có còn lại.

Mặt đất bị ma năng chùm sáng đốt thành chấm dứt tinh thể, hai cái binh sĩ đạp lên thời điểm đế giày phát ra tiếng cót két.

Báo cáo đội trưởng, mục tiêu ——

Quay đầu, hai người động tác chợt cứng đờ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, cực hạn tĩnh mịch bao phủ toàn thân.

Chỉ thấy hậu phương sát khí lạnh lùng bên trên bách nhân đội ngũ, bây giờ lại toàn bộ lặng yên không một tiếng động ngã trên mặt đất.

Binh sĩ nuốt ngụm nước miếng, đột nhiên phát hiện một bên đồng bạn cũng ngã ở trên mặt đất, một thanh âm tại phía sau hắn vang lên;

Bảo bối, ngươi có thể cùng ta nói một chút thế giới này sao?

10 phút sau, phù cách vì những thứ này binh sĩ xử lý một chút thân hậu sự, liền ẩn nấp thân hình ra hang động.

Ngoài động là mênh mông vô bờ nguyên thủy rừng rậm, cỏ cây xanh tươi, linh khí tĩnh mịch, một đường hướng đông năm trăm kilômet, là không có một ngọn cỏ hoang vu sa mạc, sa mạc phần cuối, chính là phù không đảo thành bang 【 Ai 玆 kéo 】 nơi phồn hoa.

Thành bang 【 Ai 玆 kéo 】 xây dựng ở phù không đảo tự phía trên, nhân khẩu ước chừng 8000 vạn, tại đầy trời lơ lửng trong thế lực, vẻn vẹn tính toán cỡ trung thành bang.

Bởi vì tinh quỹ luồng lách rắc rối phức tạp, tiếp giáp thế lực mọc lên như rừng, quan hệ ngoại giao, cương vực xung đột quanh năm căng cứng, bây giờ đang đứng ở đa tuyến chiến loạn trạng thái, vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi, không nhà để về.

Đối với ở mảnh này trên hòn đảo du đãng nhưng không có thu được 【 Ai 玆 kéo 】 công dân thân phận sinh linh, 【 Ai 玆 kéo 】 gọi hắn là du dân.

Mà vừa rồi hang động, là 【 Ai 玆 kéo 】 trong đó một chi quân bộ thế lực dùng để xử lý 【 Không hợp pháp du dân 】 nơi chốn.

Xử lý Có ý tứ là: Ném vào slime hang động, để cho slime hoàn thành còn thừa trình tự, slime tiêu hóa xong con mồi sau đó sẽ bài tiết một loại cao thuần độ ma lực kết tinh, định kỳ thu hoạch.

Đến nỗi trước đây trình tự, giống như sẽ quay chụp xuống, biên tập thành kỳ quái phim nhựa, phù cách là hảo nam hài, chưa có xem không hiểu những cái kia.

Điều này không nghi ngờ chút nào là một đầu dây chuyền sản xuất.

Phù cách vẫn tìm được thân phận của mình, là một tên không hợp pháp du dân, tại 【 Ai 玆 kéo 】 là có minh xác thân phận đăng ký tin tức, yếu gà bên trong yếu gà, cho nên chi này quân bộ thế lực cho là hắn là bị Ma giới ma vật đoạt xác.

Một đường đi xuyên, phù cách không có nếm thử thế giới này người thường dùng 【 Ma giới dẫn độ pháp 】 đến bổ sung ma lực, mà là đi săn đủ loại ma thú, hấp thu trong cơ thể của bọn họ ma lực.

Ma lực tại đại lượng tồn tại thời điểm, lại bởi vì Tương Hỗ Lực tụ tập cùng một chỗ, bão đoàn phát triển, nhưng khoảng cách khá xa lời nói liền cực kỳ yếu ớt có thể bỏ qua không tính.

Nhưng thế giới này ma lực có chút cổ quái, Tương Hỗ Lực tương đối mạnh, dẫn đến trong hoàn cảnh rải rác ma lực cực kỳ dễ dàng hướng ma lực đậm đà địa phương tới gần, tăng thêm ma lực nơi phát ra thiếu thốn, trong hoàn cảnh không có ma lực, chỉ có tu hành ma lực sinh vật hoặc ma lực chế tạo vật thể có ma lực.