Thứ 715 chương Ta thật phục.

Khó mà diễn tả bằng lời đau đớn quán xuyên hết thảy, nàng trong khoảnh khắc đó hi vọng dường nào chính mình làm một cái người máy không có thức tỉnh qua ý thức.

Không cần nắm giữ cảm giác, không cần sinh ra bản thân, cũng sẽ không nhất định tiếp nhận giờ phút này loại so cao hoàn ngàn mài Vạn Kích Hoàn kiên kình đau đớn ngàn vạn lần giày vò.

Giày vò, tuyệt vọng, kịch liệt đau nhức, mờ mịt, mọi loại cực hạn tiêu cực cảm thụ tràn ngập toàn bộ ý thức, cơ hồ khiến nàng triệt để đánh mất bản thân.

Khó có thể tưởng tượng cảm quan đang tại hoàn toàn mới đắp nặn, cực hạn đau khổ trầm luân bên trong, một tia thánh khiết ánh sáng nhạt xuyên thấu biển lửa.

Mông lung tầm mắt mơ hồ phần cuối, thiên khung chỗ cao lơ lửng cực lớn đại bảo tọa, ngồi ngay ngắn trên đó chí cao thần minh chậm rãi nâng lên trắng toát thánh thủ, vượt qua ức vạn tầng hư không hướng về phàm trần rủ xuống, tư thái thương xót.

Phảng phất thật muốn đưa tay tiếp lấy nàng, mang nàng chạy ra thiêu đốt hết thảy biển lửa, rửa sạch sẽ trên người nàng tất cả hư vô tội nghiệt, cho vĩnh hằng giải thoát.

Vui sướng giống như trong mộng tìm không được nhà vệ sinh, đang kèm theo giữa háng nhiệt lưu xuất hiện.

Chưa bao giờ đi tiểu qua một lần, ở vào vô biên trong khổ nạn Vân Tiểu Tiểu vô ý thức nhanh chóng đưa tay ra, muốn bắt được cái kia thánh thủ.

Nhưng ngay tại ý thức của nàng sắp đụng vào đạo kia thánh thủ, thu được giải thoát nháy mắt ——

Cháy hừng hực thẩm phán thánh hỏa, chợt đều tiêu tan, vô căn cứ chôn vùi.

Thẩm phán phía trên sàn gỗ, biển lửa cuồn cuộn hình ảnh còn dừng lại trên không trung, trên đài cao cũng đã trống rỗng.

Vân Tiểu Tiểu hậu tri hậu giác phản ứng lại: Chính mình sớm đã bị dời ra toà kia thẩm phán sàn gỗ.

Một tia đen nhánh hỏa diễm chậm rãi trở lại ý thức của nàng bên trong.

Đau đớn cùng phương xa vui sướng trong nháy mắt tiêu thất, giống như là trong nháy mắt đã trải qua một vạn lần tấc chỉ.

Ta đi, ta liền biết Tô Lạc biện pháp dự phòng, không có khả năng đơn thuần đem ta đưa vào chịu chết.

Vân Tiểu Tiểu con mắt lập tức sáng lên, hỗn loạn suy nghĩ nhanh chóng chải vuốt rõ ràng vừa mới phát sinh hết thảy.

Tô Lạc sớm đem một tia tâm hỏa bản nguyên khóa lại ở trong ý thức của nàng hạch bên trong, át chủ bài chính là bảo trụ nàng bản nguyên ý thức không đến mức triệt để tiêu vong.

Vừa rồi thẩm phán thánh hỏa thiêu đốt nàng, cưỡng ép xuyên tạc ý thức của nàng thời điểm, tâm hỏa kích phát tự vệ cơ chế, tự động khởi động một lần không gian truyền tống, trực tiếp đem nàng từ khóa kín thẩm phán trên sàn gỗ lôi đi.

Như thế thái quá sao? Lại có thể tại hoàn toàn không có phân tích, không có nói phía trước tiêu ký tọa độ song hành tầng không gian bên trong cưỡng ép hoàn thành truyền tống?

Vân Tiểu Tiểu trong lòng tràn đầy chấn kinh, bất quá một giây sau nàng cấp tốc nghĩ thông suốt mấu chốt:

Cùng một cái thế giới chia ra tới song hành tầng, tầng dưới chót không gian quy tắc vốn là có rất mạnh nhất trí tính chất.

Tất cả cỡ lớn phó bản thời đại, toàn bộ đều khảm bọc tại cùng một cái thế giới nền phía trên, Tô Lạc bây giờ có thể tiện tay vận dụng loại này tầng cấp không gian nhảy vọt, xác suất rất lớn là bởi vì kế thừa thời đại trước hắn cầm tới tay không gian chính quả, đồng thời có thế giới này song hành tầng thống nhất lớn mô hình.

Ngay tại Vân Tiểu Tiểu nghiêm túc suy tính thời điểm, một tay nắm lặng yên không một tiếng động khoác lên trên vai của nàng.

Vân Tiểu Tiểu trong nháy mắt tránh ra tay nhanh chân chạy.

Nàng vừa mới dựa vào Tô Lạc tâm hỏa gian lận chạy ra thẩm phán, một khi bị thần quốc ý thức tuần tra bắt được, hạ tràng chỉ có thể so với bị thánh hỏa thiêu đến nhân cách bài tiết còn thảm hơn.

Nàng xem như đã nhìn ra, trước mắt nàng là ở vào một nơi đặc thù, thần minh ý thức ngồi cao thiên bên trong, chúng sinh ý thức tại thần minh tùy tùng Thánh đồ thẩm phán phía dưới thay đổi.

Phù hợp thần minh ý chí, tên ghi vào 【 Sinh mệnh sách 】, phi thăng Thiên quốc, trở thành hắn tùy tùng.

Không hợp hắn tâm ý, liền muốn tiếp nhận thánh hỏa tẩy lễ chuộc tội, bị một chút cải tạo, cuối cùng hóa thành Thiên quốc một bộ phận.

Cả vùng không gian bên trong toàn bộ sinh linh, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn quy thuận, không có trung lập, không có đào vong thành công tuyển hạng.

Ở trong không gian này toàn bộ sinh linh, chỉ có trở thành hắn tùy tùng cái này lựa chọn duy nhất!

Ai, ngươi đừng chạy a.

Vừa mới bắt được Vân Tiểu Tiểu bả vai người không nghĩ tới nàng như thế quả quyết mà chạy trốn, cũng không quay đầu, lập tức đi theo.

Đối với hậu phương la lên, Vân Tiểu Tiểu ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, hoàn toàn không để ý.

Đồng thời không nhìn một bên đang tại trong thánh hỏa kêu rên tiểu Tiểu Lạc 139746098 hào, trực tiếp một đường lao nhanh, thẳng đến bị sau lưng người kia đuổi kịp.

Ngươi như thế nào như thế có thể chạy...... Ngươi mẹ nó chạy lang thang đâu?

Lại là Anson.

Ta đi, tại sao là ngươi?

Vân Tiểu Tiểu đương nhiên nhận biết Anson, thậm chí đối với hắn mười phần hiểu rõ, nàng hiện tại cũng còn có thể lấy ra đại lượng thời đại trước Anson nữ trang chiếu.

Vì cái gì không thể là ta? Ngươi đi vào hẳn là tới tìm chúng ta a.

Anson trong tay giơ bó đuốc, mặc trên người tiêu chuẩn Thánh đồ trường bào, nhìn qua cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tiểu nhân cơ, chủ nhân nhà ngươi đâu, tại sao không có đi vào?

Hắn còn có khác việc cần hoàn thành. Vân Tiểu Tiểu tỉnh táo lại, biết Anson là sớm mấy ngày tiến vào, xem ra đã xâm nhập vào đối phương đội ngũ ở trong.

Đây là có chuyện gì? Ngươi lại là tình huống gì?

Anson giơ bó đuốc nhìn một chút phụ cận.

Không nói trước những thứ này, chúng ta đi trước 【 Thẩm phán ghi chép 】 chiếu xạ không tới địa phương lại nói những thứ khác.

Một cái tóc trắng nam tử tới gần hai người, yên lặng đi theo Anson sau lưng, tựa như là Anson đồng bạn.

Một người một cơ tăng thêm nam tử tóc trắng, đồng loạt hướng về thẩm phán quảng trường cùng trên trời đại bảo tọa phương hướng ngược nhau bước nhanh tới.

Dọc theo đường đi, không thiếu Thánh đồ ánh mắt liên tiếp rơi vào không có mặc thánh phục Vân Tiểu Tiểu trên thân, trong mắt viết đầy nghi hoặc.

Tóc trắng nam nhân rất nhanh phát giác được một màn này, bước nhanh về phía trước ngăn lại một cái đi ngang qua Thánh đồ, một mặt bất đắc dĩ mở miệng:

Thực sự là phục, đồng bạn của ta quần áo và bó đuốc đều bị một con mèo nhỏ tha đi, thần quốc bên trong tại sao có thể có không lễ phép như vậy mèo.

Tên này Thánh đồ tại chỗ mộng một hồi lâu, cũng không lâu lắm liền chủ động cởi trên người mình Thánh đồ trường bào, ngay cả bó đuốc cùng một chỗ đưa tới.

Nhỏ yếu sinh linh là vô tội, còn xin tuyệt đối không nên giận lây sang nó, quần áo bó đuốc cũng là vật ngoài thân, chỉ cần chúng ta ôm lấy một khỏa thành tâm......

Vân Tiểu Tiểu cầm quần áo choàng tại trên người mình, cùng Anson cùng rời đi.

Cái này một số người làm sao đều đầu óc thiếu gân một dạng.

Đây chính là thẩm phán thánh hỏa tác dụng. Thánh hỏa biết một chút xíu thiêu hủy tín đồ trong lòng tất cả tội nghiệt, tạp niệm, đem bọn hắn tinh luyện đến thần minh mong muốn trạng thái hoàn mỹ.

Anson trái phải nhìn quanh, xác nhận bọn hắn sắp đi ra phảng phất vô biên vô tận thẩm phán quảng trường, trên đường Thánh đồ thân ảnh dần dần thưa thớt.

Hơn nữa đi qua thánh hỏa tẩy lễ Thánh đồ, bị quy tắc ước thúc sẽ không nói dối, nội tâm không có nghi kỵ. Chỉ cần đồng sự đưa ra đơn giản thỉnh cầu, bọn hắn phần lớn đều biết trực tiếp đáp ứng, căn bản sẽ không đẩy ra gõ sự tình hợp lý hay không.

Tất cả hoài nghi, tính toán, cân nhắc toàn bộ bị thánh hỏa đốt sạch sẽ, đồng bạn đưa ra lí do thoái thác, bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là tin tưởng.

Đã hiểu. Vân Tiểu Tiểu gật đầu, ngăn cản một cái đi lại vội vã Thánh đồ.

Ta thật phục, vừa mua tinh miện công xưởng S880 bản cỡ lớn phù không thành bị một con mèo nhỏ tha đi.

Anson: ......

Tóc trắng nam nhân: ......