Thứ 338 chương Công thủ dị hình.

Cứt chó hình như có cảm giác ngẩng lên đầu, con ngươi màu băng lam chỗ sâu chiếu rọi ra cảnh vật chung quanh biến hóa rất nhỏ, vẫn là vạn năng thần thuật ban cho hắn quan trắc sức mạnh.

Ngay mới vừa rồi, những cái kia cấu thành 【 Vô tận chi tường 】 cơ tọa, nhìn như yên lặng màu xanh đen hình lục giác module nội bộ, đang có một loại nào đó cực lớn đến làm cho người hít thở không thông năng lượng tại Chuyển hướng.

Giống như ức vạn đầu nguyên bản bình tĩnh chảy giang hà đột nhiên bị thống nhất ý chí điều khiển, đồng loạt thay đổi tuyến đường, hướng về cái nào đó xa xôi mục tiêu lao nhanh hội tụ.

Loại năng lượng này điều động quy mô cùng đồng bộ độ chính xác, đã vượt qua bất luận cái gì Nhân Loại chỉ huy thể hệ có khả năng đạt tới cực hạn, giống như là...... Một cái cự hình sinh mạng thể điều động tự thân huyết dịch một dạng bản năng.

Một giây sau, bọn hắn cùng mắt thấy năng lượng chồng chất bạo lực mỹ học.

Từ 【 Vô tận chi tường 】 cái nào đó phiến khu, đến hàng vạn mà tính phóng ra đơn nguyên hoàn thành không thể tưởng tượng nổi hiệp đồng, một mảnh Quang Sinh ra.

Nó từ trong hư vô xé rách mà ra, giống như thiên thần múa bút hắt vẫy trắng lóa bút tích, trong nháy mắt che mất nơi xa viên kia còn tại hơi hơi ngọa nguậy cơ thể sống hành tinh.

Viên kia từng tên là Xanh thẳm cái nôi Cơ thể sống tinh cầu, đối mặt vô cùng vô tận siêu cao mật độ hạt năng lượng lưu, bây giờ giống như một đầu bị triệt để đánh gãy sống lưng chó hoang, xụi lơ ở trên quỹ đạo, liền cuối cùng một tia tượng trưng nhúc nhích đều biến mất, chỉ còn lại tàn phá tinh thể quán tính xoay tròn.

Tô Lạc quay đầu nhìn lại, phát hiện 【 Tinh không chi hạ 】 một đoàn người không có mấy cái giữ được, đại đa số con mắt đều nới rộng ra.

Bây giờ ta là trực tiếp truyền tống về 【 Tinh không chi hạ 】 đâu? Vẫn là đi ra ngoài sống tạm một chút đâu?

【 Cây thơm cao đường 】 trong ngực nhạc khí phát ra một tiếng vù vù, rất dứt khoát hỏi.

Bọn hắn đương nhiên gánh không được đến từ 【 Vô tận chi tường 】 trực tiếp công kích, căn bản không nên nghĩ trực tiếp cùng hắn chống lại.

Nhưng 【 Đồng sinh cộng tử 】, 【 Miễn dịch tức tử 】 cùng 【 Cái mạng thứ hai 】, lại thêm có thể có sắp chết truyền tống cùng 【 Vạn Giới 】 tặng cho trương mục giữ lại cơ hội......

Trên lý luận, mỗi người bọn họ đều có mấy lần Phạm sai lầm Hoặc Chọi cứng Cơ hội. Nhưng đây chỉ là lý luận, tại loại kia đốt tinh đốt biển lực lượng tuyệt đối trước mặt, bất luận cái gì Cơ hội Đều có thể nháy mắt thoáng qua.

Tô Lạc hơi hơi nhắm mắt, khoảng cách một lát sau mở ra, nhìn về phía đám người:

Các ngươi có một giờ chạy trốn thời gian, tận lực tránh phá hư Vân Thương Văn Minh sở thuộc nhân tạo kết cấu, nhất là không cần tạo thành đại quy mô Nhân Loại tử vong. Hắn truy tung cùng uy hiếp ước định phép tính bên trong, cái này hai hạng quyền trọng hẳn là cực cao.

Khóc, Giới Chủ, ngươi còn có thể giúp chúng ta tranh thủ thời gian...... Vậy còn ngươi? Ngươi không theo chúng ta cùng một chỗ rút lui?

Đéo liên quan đến ngươi. Vân Thương hai mươi chín hào vẫn như cũ văn nhã mở miệng.

Tô Lạc không để ý đến Vân Thương hai mươi chín hào, chỉ là thản nhiên nhìn cứt chó một mắt: Ta có ta chuyện.

Cứt chó suy tư một cái chớp mắt, quanh thân màu băng lam thần quang chợt nội liễm, cả người hóa thành một đạo vặn vẹo tia sáng, gần như không phát ra bất luận cái gì năng lượng ba động cực hàn lưu ảnh, giống như dung nhập thâm không bối cảnh u linh, trước tiên hướng về rời xa 【 Vô tận chi tường 】 cùng những cái kia đang chậm rãi điều chỉnh trận hình vô tuyến phương hướng của hạm đội bắn nhanh mà đi.

Mấy cái thời gian lập lòe, thân ảnh của hắn liền hoàn toàn biến mất tại hắc ám màn che sau, liền nhỏ nhất năng lượng lưu lại đều bị một loại nào đó thần thuật hoàn mỹ xóa đi.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 gãi đầu một cái, nhìn xem cứt chó biến mất phương hướng, lại nhìn một chút trên người mình vừa dầy vừa nặng thanh đồng áo giáp, giọng ồm ồm mà đối với bên cạnh 【 Hiếu miệng thường lái 】 nói: Dựng một xe tiện lợi? Ta cái áo liền quần này, tại trong thâm không quá rõ ràng.

【 Hiếu miệng thường mở 】 mặt không thay đổi gật gật đầu, bờ môi khẽ mở, một đạo vô hình màng đem 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 bao khỏa, thân ảnh của hai người tùy theo trở nên mơ hồ trong suốt, cuối cùng giống như giọt nước dung nhập biển cả, lặng yên không một tiếng động trốn vào thâm không.

Khác cầu sinh giả phản ứng khác nhau. Am hiểu ẩn nấp, tiềm hành hoặc di động với tốc độ cao, nhao nhao cùng thi triển có khả năng, hóa thành từng đạo khó mà bắt giữ hư ảnh, hướng về phương hướng khác nhau tản vào thâm không.

Trước khi đi, 【 Hình Không chuyện tình 】 quay đầu thuận miệng hỏi một câu:

Ngươi cùng cái này tân sinh Lv.100 là quan hệ như thế nào?

Quan hệ hợp tác.

Tô Lạc không còn quan tâm đám người, hơi hơi cúi đầu, ý thức chìm vào chỗ sâu, bắt đầu lấy hiệu suất kinh người chỉnh lý, phân loại, đệ đơn lần này cùng Vân Thương Số 0 nơi giao dịch lấy được đại lượng tri thức.

vô số công thức, bản vẽ, lý luận mô hình, thí nghiệm số liệu giống như dòng lũ giống như tại trong ý hắn thức lao nhanh gây dựng lại, đồng thời, hắn móc ra một đống lớn tính toán nhiệm vụ, trực thuộc ở Vân Thương trí năng máy tính phía dưới.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống nhiệm vụ chính tuyến hai với hắn mà nói sẽ rất đơn giản, vừa vặn lợi dụng một chút Vân Thương trí năng tính toán lực.

......

Ngay tại lúc đó, khác còn tại Vân Thương tinh hệ cầu sinh giả nhóm, thế nhưng là bị lão tội.

【 Hoang Mãng đại lục 】 đám võ giả mới vừa từ mắt thấy Cơ thể sống tinh cầu Cùng Đốt tinh nhất kích Trong rung động miễn cưỡng hoàn hồn, đang cẩn thận rời đi đệ tam nghi cư tinh, tính toán tìm kiếm cái kế tiếp có giá trị mục tiêu.

Đột nhiên, chung quanh bồng bềnh thiên thạch sau lưng, xa xôi hắc ám thâm không, phương xa sáng lên mấy chục trên trăm chút lạnh khốc u lam tia sáng.

Không phải lúc trước cái loại này cần thời gian sung năng hạng nặng pháo điện từ, mà là chiến hạm bắn nhanh pháo laser trận liệt cùng pháo điện từ trường, công kích không có dấu hiệu nào, bao trùm Phạm Vi tinh chuẩn làm cho người khác tuyệt vọng, phảng phất bọn hắn nhất cử nhất động sớm tại đối phương trong khống chế.

Đám võ giả vẫn lấy làm kiêu ngạo võ đạo lĩnh vực cùng trực giác bén nhạy, tại bão hòa thức, đến từ đa trọng phương hướng hỏa lực đan xen trước mặt có chút khó xử.

Nhưng đám võ giả phản ứng cũng không chậm, có người rống giận phồng lên khí huyết, quyền ra như rồng, cương mãnh vô song quyền cương đem bắn tới trước người viên đạn lăng không đánh nát, nổ tung vây quanh ánh lửa;

Có thân người hình hóa thành tàn ảnh, lấy tốc độ bất khả tư nghị tại tiểu Phạm Vi bên trong cực tốc biến hướng, tính toán tránh đi viên đạn khóa chặt.

Nhưng mà, đánh nát một cái viên đạn, sẽ có mười cái theo nhau mà tới; Né tránh một đạo dự phán, lập tức có mặt khác ba đạo từ càng xảo trá góc độ phủ kín mà đến.

Đáng sợ hơn là, những công kích kia không phải tuỳ tiện tán xạ, mà là giống như nắm giữ thống nhất tư duy bầy ong, phối hợp lẫn nhau, từng bước ép sát, áp súc không gian hoạt động của bọn hắn.

Vẻn vẹn xúm lại mấy chi hạm đội siêu thị cách một vòng tề xạ, chi này vừa mới chinh phục một khỏa tinh cầu tiểu đội liền rút lui non nửa, người còn lại liều mạng hướng về thâm không chỗ càng sâu, tín hiệu càng hỗn loạn khu vực liều mạng chạy trốn.

Đã xảy ra chuyện gì? Trong hỗn loạn, 【 Múa điên rồ 】 bị 【 Tuần la đội trưởng 】 một cái hao nổi, mang theo cùng rời đi.

Hạm đội nổi điên, ta liền không có gặp qua tinh chuẩn như vậy hữu hiệu đả kích. Giống như...... Giống như toàn bộ tinh không đều thành hắn ánh mắt cùng cánh tay! 【 Tuần la đội trưởng 】 một bên chạy trốn, một bên sắc mặt phức tạp trả lời hắn.

【 Vô tận chi tường 】 xảy ra dị biến...... Xúc động khóc, Giới Chủ, chạy trối chết thời điểm còn biết mang thêm ta. 【 Múa điên rồ 】 hơi có chút động dung.

Đó là đương nhiên! Người nào không biết ta trượng nghĩa...... Nhanh! Nhanh phân thân! Đối phương vẫn như cũ tập trung vào chúng ta! Dùng ngươi phân thân đi hấp dẫn lực chú ý......

【 Tuần la đội trưởng 】 trên tay dùng sức, gắt gao bóp lấy 【 Múa điên rồ 】.

【 Múa điên rồ 】 kém chút bị siết đến bài tiết không kiềm chế:

Nê mã siết thương......