Thứ 257 chương Tăng cường cửa hàng!.

Giang Mộng nhụy yên tĩnh cảm giác phút chốc, phát hiện quả thật có tăng cường, nhưng không nhiều.

Vậy cứ tiếp tục cường hóa.

【 Cường hóa đến +2 cần thiết phí tổn: 52,000 SC】

Thanh toán, thành công.

【 Cường hóa đến +3 cần thiết phí tổn: 750000 SC】

Thanh toán, thành công.

......

【 Cường hóa đến +11 cần thiết phí tổn: 7,200,000 SC】

【 Cường hóa thành công!】

【 thủ hộ chi kiếm 】

【......】

【 Kèm theo hiệu quả : Linh đài phòng thủ một

Chịu đến mãnh liệt Tinh Thần xung kích lúc, có xác suất phát động ngắn ngủi Tinh Thần miễn trừ trạng thái 】

Từ 10 đến 11 cường hóa, ròng rã tiêu hao bảy trăm hai mươi vạn cầu sinh tệ,

Cái này hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ giá cả, đoán chừng cũng gần như chỉ ở hơn 2000 vạn, cường hóa đến  sau hiệu quả mạnh nhiều gấp đôi, đạo cụ hiệu quả cũng có tăng cường.

Đương nhiên, hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ giá cả không thể tính như vậy, thích hợp bản thân đạo cụ hoa 1 ức cũng mua không được, căn bản không có thị trường.

Cái kia vẫn rất có lời.

Nghĩ như vậy, Giang Mộng nhụy móc ra một kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ.

【 Cường hóa mục tiêu: Tinh Thần Lệ 】

【 Cường hóa đến +1 cần thiết phí tổn: 12,000,000 SC】

......

【 Lần thứ hai Khu Chiến 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】 miễn trừ cơ hội 】

【3,200,000,000 SC】

【 Cải tạo giả 】 Uông Cổ · Hướng Tooker đang chìm mặc mà nhìn chằm chằm vào hàng hoá giới diện phía dưới cái kia một chuỗi dài linh, cảm giác tự mình tới tới trung thổ xuyên du khu vực.

Ánh mắt của hắn từ trái đến phải, chậm rãi di động, phảng phất tại đếm lấy cái kia làm cho người hoa mắt con số chữ số: Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, 10 vạn, trăm vạn, ngàn vạn, ức, 10 ức......

32 ức cầu sinh tệ, một cái rất khoa trương con số, nhưng hướng Tooker thật sự rất cần.

Hướng Tooker trên mặt không có cái gì biểu lộ, chỉ có đáy mắt chỗ sâu lướt qua vẻ uể oải.

Hắn tuyệt đại bộ phận thực lực đều tại trên nơi ẩn núp, lúc trước chiến đấu liên tục bên trong, hắn điều khiển nơi ẩn núp bị một loại đến từ thế giới khác năng lượng quỷ dị thẩm thấu, mặc dù cuối cùng đánh lui công kích, nhưng nơi ẩn núp kết cấu gần như sụp đổ, kích phát Tần hủy truyền tống, nhận lấy Nghiêm Trọng trừng phạt.

Sức mạnh, thể chất, Tinh Thần, tam đại chủ thuộc tính riêng phần mình giảm xuống 1 điểm.

Đối với đã đem chủ thuộc tính Tinh Thần đẩy lên 20 điểm cánh cửa, đang vì xung kích 【 Đặc tính phó bản 】 làm cuối cùng chuẩn bị hướng Tooker mà nói, ba điểm này thuộc tính thiệt hại, không chỉ là chiến lực trượt, càng có thể xáo trộn hắn toàn bộ tiến giai tiết tấu, thậm chí ảnh hưởng đặc tính lấy được xác suất thành công.

Vốn là bản thể liền không mạnh, lại suy yếu thì càng không nên nghĩ trong ngắn hạn thu được đặc tính tư cách.

Hắn không có khả năng thu tập được đầy đủ khôi phục cao tầng thứ bảo vật, cũng không nguyện ý dùng đại lượng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch đề thăng kỹ năng đẳng cấp tiến tới đề thăng thuộc tính.

Cầu sinh tệ nhiều hơn nữa cũng mua không được kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, có thể sử dụng cầu sinh tiền chuyện liền không cần nhiều lời.

32 ức...... Hướng Tooker thấp giọng lặp lại một lần cái số này. Trong tay Chính hắn nắm trong tay di động SC, ước chừng có 270 triệu, kém xa.

Bất quá, hắn cũng không quá lo lắng SC nơi phát ra. Lần này Khu Chiến, hắn mặc dù đã trải qua khổ chiến, nhưng thành tích cuối cùng không tệ, đổi số lớn Toàn thể bảo rương Ban thưởng.

Những thứ này bảo rương một khi mở ra, sản xuất tài nguyên tổng giá trị, thô sơ giản lược tính ra vượt qua 200 ức SC.

Hắn mang tới toàn thể bảo rương, tự nhiên cũng là thuộc về hắn tài nguyên, bây giờ thu hồi lại cũng là chuyện đương nhiên.

Đáng tiếc thu hồi quá trình này quá phiền phức, trên thế giới tất cả Khu Chiến chiến đấu liên tục có thu hoạch khu vực đều đang làm chuyện này, hoặc bạo lực hoặc uy hiếp, 76 khu gần nhất tại phổ biến cống hiến thể hệ công năng chính cũng là thu hồi tài nguyên, một lần nữa điều phối......

Bằng hữu quen thuộc đều biết, tài sản cố định cùng tài sản lưu động có bao nhiêu chênh lệch.

Vì thế có 【 Thu về rương 】, trực tiếp đem mấy thứ quăng vào đi tỉ lệ lợi dụng chính xác rất thấp, nhưng đây là một đầu thản lộ, thuận tiện cấp tốc đem bảo rương lái ra đủ loại cao cấp tài nguyên vật tư chuyển hóa làm cầu sinh tệ.

Là thời điểm đem một bộ phận khu vực tài nguyên, chuyển hóa làm cần thiết SC. Hướng Tooker tỉnh táo tự hỏi.

Dùng cầu sinh tệ SC đổi lấy thời gian, đổi lấy cực kỳ trọng yếu thuộc tính khôi phục, bảo đảm mình có thể lấy trạng thái hoàn mỹ tiến vào đặc tính phó bản —— Khoản giao dịch này, tại dưới mắt xem ra là tất yếu.

Hắn tin tưởng khu vực bên trong khác cầu sinh giả cũng có thể hiểu được, không hiểu lời nói hắn cũng biết giúp bọn hắn lý giải.

Mở ra cá nhân kênh, hướng Tooker bắt đầu cho quản lý khu vực người gửi tin tức.

[ Thời gian cấp bách, cao cấp tài liệu, hi hữu bản kế hoạch, đạo cụ chờ có thể trực tiếp ném 【 Thu về rương 】 thu về SC.

Mục tiêu: 24 giờ bên trong, gom góp ít nhất 20 ức SC.]

Hắn dừng lại một chút, lại bổ sung:

[ Cáo tri tất cả mọi người: Lần này miễn trừ, liên quan đến khu vực phát triển hạn mức cao nhất. Nhất thiết phải tận lực.]

[ Người vi phạm, giết.]

Cầu sinh thời gian cấp bách cùng Khu Chiến tài nguyên phong phú, đã chú định không thiếu cường giả đỉnh cao vơ vét toàn bộ khu vực tài nguyên mua sắm 【 Lần thứ hai Khu Chiến 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】 miễn trừ cơ hội 】, lấy thông thường tài nguyên —— Cầu sinh tệ đổi lấy thời gian.

Nhưng 9527 hào thế giới loại hiện tượng này vẫn là số ít, bởi vì chịu đến 【 Nghiêm Trọng trừng phạt 】 người tương đối thế giới khác thiếu, thế giới khác cũng không giống nhau......

......

【 Khu Chiến hệ thống đã canh tân 】

【 Lần sau Khu Chiến đếm ngược: 25.23.59】

Khu Chiến kết thúc ngày thứ hai kết thúc, Khu Chiến hệ thống đột nhiên động kinh đồng dạng đổi mới một cái đếm ngược.

Lần thứ hai Khu Chiến cùng lần thứ ba Khu Chiến khoảng cách ròng rã bốn phía, để lại cho cầu sinh giả đầy đủ phát dục thời gian, không muốn biết làm cái gì ý đồ xấu.

Tô Lạc thu hồi suy nghĩ, đem lực chú ý thả lại trong tay sự vật bên trên. Hắn tự tay vuốt ve một chút cái kia màu bạc trắng tiểu bình đài.

Bình đài đường kính hẹn nửa mét, hiện lên hoàn mỹ hình tròn, mặt ngoài khắc tầng tầng khảm bộ ngân sắc hoa văn, đường cong lưu loát giàu có vận luật. Chính giữa bình đài hơi hơi lõm, đường cong vừa vặn phù hợp nhân thể tư thế ngồi hình dáng, xúc cảm ôn nhuận, mang theo kỳ dị cảm giác thư thích.

Cái đồ chơi này nhìn giản dị tự nhiên, như cái tạo hình rất khác biệt băng ghế đá, nhưng trên thực tế, nó là cái đường đường chính chính Kiến trúc.

Còn là một cái Buff loại kiến trúc, Tô Lạc có thể làm ghế dùng.

【 Tinh Thần minh tưởng bình đài 】

【 Vì người kiến tạo cung cấp tiểu bức Tinh Thần lực khôi phục gia tốc lại nắm giữ hiệu quả: Suy nghĩ thanh minh

Suy nghĩ thanh minh: Đề thăng chuyên chú lực cùng lôgic chải vuốt hiệu suất 】

Tô Lạc rất tự nhiên ngồi lên thử xem, một cỗ thanh lương khí tức ôn hòa từ thiên linh rót vào, cấp tốc lan tràn đến Tinh Thần thế giới, để cho vận chuyển tốc độ cao đủ loại tuần hoàn ở giữa ma sát lực cản thấp xuống một chút, đồng thời tạp niệm cũng càng dễ dàng bị bài trừ, cũng chính là cảm xúc tuần hoàn cao hơn công hiệu.

Tại bình đài bên cạnh, còn có một cái giá sách bộ dáng, nhưng kích thước bỏ túi nhiều lắm giá đỡ, cùng với một cái nhẹ nhàng trôi nổi xoay tròn ngân sắc con quay vật trang trí.

【 Linh cảm hỏa hoa đỡ 】

【 Tăng lên mức nhỏ người kiến tạo Linh cảm bắn ra Xác suất, đối với nghiên cứu, sáng tạo, giải quyết phức tạp nan đề có yếu ớt tăng thêm 】

【 Ôn Linh con quay 】

【 Trường kỳ đặt người kiến tạo phụ cận, nhưng chậm chạp ôn dưỡng Tinh Thần cùng ma lực bản nguyên, có cực thấp xác suất vi lượng đề thăng Tinh Thần hoặc ma lực thuộc tính 】