Thứ 259 chương Mọi người trong nhà, lại ăn được tư nguyên.

Phẩm chất chênh lệch, quả nhiên khó mà quá phận. Tô Lạc cảm thấy sáng tỏ.

Hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, trước mắt đối ứng đại khái là nghề nghiệp cấp cao giả đến Phổ Thông cấm kỵ chức nghiệp giả khoảng này; Mà truyền thuyết phẩm chất, đối ứng là những cái kia thu được đặc tính tư cách đỉnh tiêm chức nghiệp giả.

Tô Lạc phát tán tư duy, cứ thế mà suy ra: Như vậy Sử Thi phẩm chất đạo cụ, cũng liền đối ứng 10 cấp trở lên cầu sinh giả? Sử Thi phía trên lại là......

Thần thoại?

Tiếp lấy, hắn mở ra một cái khác rương lớn. Bên trong chỉnh tề xếp chồng chất nước cờ trăm chiếc óng ánh trong suốt bình thủy tinh, trong bình chất lỏng hoặc khí thể hòa hợp các loại vầng sáng, tinh khiết sáng long lanh.

【 Tinh lực dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, tốc độ đều đặn đang khôi phục lượng tinh lực 】

【 Ma lực dược tề 】

【 Ngươi sử dụng sau, phục hồi từ từ chút ít ma lực 】

【 Linh hồn trấn an huân hương 】

【 Ngươi sử dụng sau, chậm chạp vuốt lên Tinh Thần thương tích cùng mỏi mệt, đề thăng minh tưởng hiệu suất 】

【......】

Ròng rã một rương, tất cả đều là hoàn mỹ phẩm chất vật tiêu hao!

Tại cửa hàng đổi mới phía trước, không cần nói hoàn mỹ phẩm chất vật tiêu hao, phẩm chất ưu tú vật tiêu hao cũng khó khăn làm, dù sao cửa hàng không bán những thứ này.

Cho nên trước đó Tô Lạc cùng Tống mất quy cách sử dụng vật tiêu hao, cũng là đại lượng sử dụng phẩm chất ưu tú vật tiêu hao chồng số lượng, đến mức lúc chiến đấu hầu như không cần những thứ này.

Nhưng cửa hàng đổi mới sau đó có thể trực tiếp mua sắm, cao nhất hoàn mỹ phẩm chất, cũng chính là giả cả mắc điểm.

Một bình ít nhất hơn trăm vạn cầu sinh tệ, Tô Lạc chỉ cần cái ba bốn trăm bình.

Mẹ nó, phía trước qua khổ gì thời gian.

Lại mở ra cái hộp nhỏ, là Tô Lạc tiểu Hạng liên, chỉ là vừa tới đại biến dạng.

【 Cấp Hồn dây chuyền 】

【 Đánh giết Tinh Anh cấp trở lên địch nhân sau, có xác suất hấp thu một tia mảnh vụn linh hồn chứa đựng tại trong giới chỉ , lại nắm giữ hiệu quả: Phụ thuộc, Bộc phát

Phụ thuộc: Ngươi có thể tiêu hao bảy sợi mảnh vụn linh hồn, cưỡng ép hợp thành một cái linh hồn phụ thuộc, linh hồn phụ thuộc cuối cùng hạn mức cao nhất quyết định bởi ngươi Tinh Thần lực.

Bộc phát: Tiêu hao mảnh vụn linh hồn, trong nháy mắt khôi phục ma lực cùng Tinh Thần lực, đồng thời ngắn ngủi đề thăng tất cả thân cận nguyên tố 】

【 Kèm theo hiệu quả : Tự bạo

Linh hồn của ngươi phụ thuộc có thể tự bạo 】

【 Kèm theo hiệu quả : Mạnh hơn phụ thuộc

Ngươi có thể tiêu hao càng nhiều mảnh vụn linh hồn , hợp thành linh hồn phụ thuộc 】

Nghe nói cái này dây chuyền cường hóa hao tốn hơn 5000 vạn...... Từ +10 bắt đầu liền liên tục thất bại nhiều lần, đẳng cấp nhiều lần lên xuống, hơn nữa +10 sau đó phí tổn vốn là quý.

Động tay vuốt ve, Tô Lạc có thể cảm nhận được bên trong chứa đựng đầy năm mươi bốn sợi mảnh vụn linh hồn, đây là hắn giao cho hội giúp nhau đánh thay.

Cũng là 5 cấp tinh anh hoặc 6 cấp tinh anh, thực lực không mạnh, mảnh vụn chuyển hóa đi ra ngoài linh hồn phụ thuộc cũng không mạnh.

Nhưng không có việc gì, Tô Lạc linh hồn phụ thuộc chưa từng có chiến đấu tác dụng.

Trong lòng hơi động, Cấp Hồn dây chuyền 【 Phụ thuộc 】 hiệu quả, tiêu hao bốn mươi chín sợi mảnh vụn linh hồn hợp thành bảy con linh hồn phụ thuộc.

Trong chốc lát, dây chuyền mặt ngoài u quang lưu chuyển, bảy đạo rưỡi trong suốt, hình thái khác nhau nhưng đều tản ra đối với Tô Lạc thân cận cùng ỷ lại cảm xúc linh hồn thể, từ trong ánh sáng hiện lên, nhẹ nhàng trôi nổi tại hắn quanh người.

【 Tô Lạc linh hồn phụ thuộc 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Tinh Thần: 15.2】

【 Kỹ năng: Hỏa Vực, mị hoặc thuật, đất sụt thuật......】

【 Tô Lạc linh hồn phụ thuộc 】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Tinh Thần: 14.3】

【 Kỹ năng: Phong nhận, Hoả Cầu Thuật, pháp thuật cố định thuật......】

【......】

Rất tốt, bây giờ Tô Lạc nắm giữ bảy con linh hồn phụ thuộc.

Thay mới linh hồn phụ thuộc, cái kia cũ đâu?

Cũ......

Bị Tô Lạc làm thành bột nhão.

Tô Lạc từ trong phòng thí nghiệm lấy ra một cái đặc chế trong suốt vật chứa.

Trong thùng lơ lửng một đoàn hỗn độn nửa trong suốt chất keo, chất keo bên trong bao quanh mười mấy cái hình thái không chắc chùm sáng.

Chính là dị năng quang đoàn, Tô Lạc một ngày trước tại trong Diệp Hư Linh Hồn nói ra.

【 Viêm hỏa truyền thừa 】

【 Ngươi sử dụng sau vô hiệu, lại nắm giữ hiệu quả: Truyền thừa,

Truyền thừa: Điều kiện phù hợp mở ra truyền thừa sau, nên đạo cụ tiến hóa làm Truyền thuyết Phẩm chất 】

Tại Tô Lạc còn nhỏ yếu thời điểm, liền bắt đầu cùng dị năng quang đoàn giao thiệp.

Ban sơ tiếp xúc đến từ thí luyện trong phó bản tìm tòi, khi đó hắn trực quan mà quan trắc đến dị năng quang đoàn hai hạng hạch tâm đặc tính: Xâm nhiễm tính chất cùng bảo hộ tính chất.

Xâm nhiễm tính chất, thể hiện tại dị năng quang đoàn cùng túc chủ dung hợp quá trình bên trong, sẽ kèm theo đối với túc chủ cơ thể thậm chí linh hồn chiều sâu định hướng cải tạo.

Loại này cải tạo không phải thô bạo phá hư, mà là để cho hình thái sinh mạng của túc chủ hướng về càng thích ứng dị năng biểu đạt phương hướng diễn hóa.

Giống như một cái chìa khóa không chỉ cần phải cắm vào lỗ khóa, còn có thể lặng lẽ hướng về trong lỗ khóa đâm thứ kỳ kỳ quái quái, để cho lỗ khóa trở thành chìa khóa hình dạng.

Bảo hộ tính chất, thì càng quỷ dị hơn. Khi ngoại lai Tinh Thần lực tính toán dò xét, tiếp xúc thậm chí quan hệ dị năng quang đoàn bản thân lúc, liền sẽ phát động một loại cường lực cơ chế phòng vệ, bị công kích.

Ân, đúng, công kích.

Thí luyện phó bản lúc tìm tòi gặp phải cái này cơ chế, Tô Lạc ngay lúc đó biểu hiện là: Cái kia sợi Tinh Thần lực cùng Tô Lạc bản thể ở giữa kết nối, phảng phất bị một thanh siêu việt nhận thức ‘Đao’ trong nháy mắt chặt đứt!

Bây giờ không đồng dạng.

Chiếm cứ tại Diệp Hư Linh Hồn dị năng quang đoàn tụ quần, hắn bảo hộ cơ chế cường đại như trước, nhưng đã vô pháp giống trước đây như thế, trong nháy mắt Chém chết Tô Lạc dọc theo Tinh Thần lực xúc tu.

Bây giờ, công kích kia càng giống là một loại kéo dài cường độ cao giội rửa, Tô Lạc Tinh Thần lực đầy đủ cứng cỏi, đủ để gánh vác sự giội rửa này, tiến hành kéo dài hơn quan sát cùng tiếp xúc.

Hơn nữa Tô Lạc phát hiện bảo hộ cơ chế cường độ một cái mấu chốt quy luật: Nó cùng dị năng quang đoàn đối với túc chủ Xâm nhiễm Chiều sâu kính trình chỉnh sửa liên quan.

Cũng chính là ở vào linh hồn ngoại vi dị năng quang đoàn Công kích Yếu nhược rất nhiều.

Như vậy những thứ này biên giới quang đoàn đối với Diệp Hư Linh Hồn bản thân tán đồng hoặc khóa lại trình độ, phải chăng cũng tương ứng mà giảm bớt?

Một cái thí nghiệm tư tưởng liền như vậy sinh ra.

Tô Lạc treo lên những cái kia tương đối nhược hóa nhưng vẫn không thể khinh thường Công kích, lấy tinh chuẩn mà ổn định Tinh Thần lực Bắt lấy Mười mấy cái nhất là biên giới, bảo hộ tính chất yếu nhất dị năng quang đoàn, cưỡng ép đưa chúng nó từ trong Diệp Hư kết cấu linh hồn tháo rời ra.

Đồng thời linh hồn phụ thuộc ở bên cạnh nhìn xem, Tô Lạc liền thuận tay đem nó bóp a bóp a trở thành linh hồn vật chứa, đem dị năng quang đoàn nhét vào chứa đựng.

Dị năng quang đoàn tồn tại hình thức cực kỳ đặc thù. Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, không nhận thực tế vật lý thế giới lực ảnh hưởng, cho nên Tô Lạc tại ban đầu nhìn thấy dị năng quang đoàn lúc, có dạng này miêu tả:

Nó tựa hồ tồn tại ở một cái khác chiều không gian, hoặc có lẽ là, hắn cấu thành phương thức khác hẳn hoàn toàn tại Tô Lạc hiểu hết thảy năng lượng cùng vật chất hình thái.

Ý vị này, vô luận là ma lực đường tắt, linh hồn lực vẫn là thế giới hiện thật vật lý lực, đều không thể trực tiếp tác dụng tại trên quang đoàn bản thể.

Nhưng tiền văn nâng lên, dị năng quang đoàn bảo hộ cơ chế sẽ công kích ngoại lai tính toán chạm đến hắn Tinh Thần lực, công kích quá trình sẽ cùng ngoại giới sinh ra lực tác dụng.

Mặc dù không cách nào trực tiếp đụng vào quang đoàn bản thân, nhưng Tô Lạc có thể thông qua đối kháng, dẫn đạo cỗ này lực phản kích, gián tiếp ảnh hưởng quang đoàn vị trí, đây chính là hắn có thể Bắt lấy Đồng thời thay đổi vị trí quang đoàn nguyên lý.

Tô Lạc từ trong sáu con tân sinh linh hồn phụ thuộc, chọn lựa một cái Tinh Thần ba động tương đối ổn định, kết cấu cũng bền chắc nhất một cái.