Thứ 321 chương Các ngươi vui vẻ là được rồi.

Nguyên bản đi theo 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 phía sau cầu sinh giả cảm thấy kết nối cùng hưởng tới kịch liệt đau nhức, không hiểu chửi bậy một câu.

Chửi bậy về chửi bậy, hắn động tác cũng không chậm.

Thừa dịp Thiết giáp hạm bị đâm đến thân hạm rung mạnh, nội bộ hỗn loạn tưng bừng quý giá khoảng cách, hắn thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô theo 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 xô ra chỗ thủng tránh vào bên trong hạm, vũ khí trong tay tung bay, bắt đầu cao hiệu ban thưởng những nhân viên chiến hạm thoát ly trần thế bể khổ......

Cảnh tượng tương tự tại phương viên gần ngàn kilômet trên chiến trường lên một lượt diễn, cầu sinh giả nhóm giống như hổ vào bầy dê, đem cá thể vĩ lực cùng quỷ dị năng lực phát huy đến cực hạn.

Mà Vân Thương hạm đội, mặc dù trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện, nhưng đối mặt loại này hoàn toàn phi thường quy, không nhìn rất nhiều vật lý và chiến thuật lôgic Nhảy giúp chém đầu Chiến, lộ ra cực kỳ không thích ứng.

Ưu thế của bọn hắn ở chỗ thể hệ, khoảng cách cùng tin tức, một khi bị những quái vật này cận thân, tàu chiến thể tích khổng lồ cùng tương đối cồng kềnh ngược lại thành thế yếu.

Chiến đấu bộc phát đến đột nhiên, kết thúc cũng cấp tốc.

Không quá mấy phút, chi này phụ trách chặn lại cùng lùng tìm Vân Thương phân hạm đội, hắn chiến lực nồng cốt —— Một chiếc thâm không mẫu hạm, mấy chiếc Thiết giáp hạm, mấy sưu chiếc Tuần dương hạm, Khu trục hạm cùng với đại lượng phụ trợ tàu chiến cùng máy bay không người lái, liền tại cầu sinh đám người liên thủ tập kích phía dưới, tuyên cáo phá diệt.

Cầu thắng đám người không chút nào ham chiến, cấp tốc thoát ly tiếp xúc, thi triển thủ đoạn lần nữa tiến vào ẩn nấp trạng thái, lần nữa biến mất tại thâm không trong bối cảnh, cấp tốc trở về viên kia còn tại dựa theo dự thiết quỹ tích đi ngụy trang chi Kén.

Tô Lạc quay về thứ trong lúc nhất thời, liền tiếp quản Kén Quyền khống chế, bắt đầu tiến hành phức tạp trên phạm vi lớn quỹ đạo thay đổi tính toán cùng linh hoạt.

Vân Sát cung cấp tụ tập tọa độ tại 【 Vô tận chi tường 】, nhưng kể cả không có tọa độ này, Tô Lạc cũng tất nhiên sẽ lựa chọn đi tới nơi đó.

Đó là Vân Thương Văn Minh năng lượng trái tim cùng chung cực phòng tuyến, là giá trị chiến lược cao nhất mục tiêu.

Kỳ thực dù là Vân Sát địa điểm tập hợp không ở nơi đó, Tô Lạc cũng biết đi 【 Vô tận chi tường 】, nơi đó là toàn bộ Vân Thương Văn Minh nơi quan trọng nhất.

Tất cả mọi người lập tức quy vị, chuẩn bị lớn góc độ biến hướng! Mặc dù chúng ta là thoát ly ‘Kén’ khá xa khoảng cách chiến đấu sau trở về, nhưng chiến đấu năng lượng bộc phát cùng quỹ tích lưu lại đầy đủ đối phương suy tính chúng ta đại khái khu vực hoạt động cùng quán tính phương hướng. Nhất thiết phải lập tức thoát ly vốn có đường thuyền đường vòng.

Nhưng mà, khi Tô Lạc có tinh lực quan sát trong khoang thuyền tình huống, khóe miệng khó mà nhận ra mà co quắp một cái.

Chỉ thấy không thiếu cầu sinh giả lúc trở về, trong tay đều nhiều hơn một chút chiến lợi phẩm. Có ôm cao cỡ nửa người, lập loè năng lượng tia sáng dạng trụ bình; Có kéo lấy kết cấu phức tạp, tuyến ống lộ ra ngoài cái rương màu bạc.

Khoa trương nhất một vị, thế mà lôi một cái hai người cao, xác ngoài in nhiệt độ thấp ký hiệu cảnh cáo, giống cỡ lớn tủ lạnh khí giới chen lấn đi vào, khiến cho nguyên bản là bị phòng thí nghiệm chiếm giữ hơn phân nửa không gian càng thêm tràn ngập nguy hiểm.

Các ngươi đang làm gì?

Trên những chiến hạm này đều có ma lực chứa đựng trang bị, bên trong áp súc ma lực phẩm chất coi như không tệ, không nhặt phí cơ hội! Chúng ta đánh chính là sân khách, tài nguyên có thể bớt thì bớt!

Không nghĩ tới đại gia như thế cần kiệm công việc quản gia.

Kỳ thực...... Trong phòng thí nghiệm của ta bộ dự trữ ma lực, hoàn toàn đủ, không cần phải.

Tô Lạc có chút không quá quen thuộc, đem đã cơ hồ trở về hình dáng ban đầu Vân Thương hai mươi chín hào từ trên lưng xách mở, cảm giác bây giờ quá mức chen chúc.

Một mực cứt chó lúc này thần tình nghiêm túc chen vào nói: Học Giả, chiến tranh lần này điểm chết người là vấn đề, chính là hoàn cảnh ma lực mỏng manh. Chúng ta những thứ này ma lực bên cạnh, nguyên tố bên cạnh gia hỏa, đối với hoàn cảnh ỷ lại so với trong tưởng tượng lớn. Một khi ma lực dự trữ thấy đáy, chiến lực ít nhất phải đánh gãy đôi, rất nhiều đại uy lực kỹ năng và năng lực chiến đấu liên tục căn bản không thể nào nói đến.

Hắn chỉ chỉ bên ngoài bóng tối vĩnh hằng: Kế tiếp, chúng ta không chỉ có phải tiêu hao ma lực tiến hành cao tốc linh hoạt, biến hướng, duy trì ngụy trang, còn có thể giống vừa rồi như thế, bị thúc ép đánh tao ngộ chiến, phá vây chiến. Chớ nói chi là, chờ thật sự đến 【 Vô tận chi tường 】 loại kia hạch tâm phòng ngự khu vực, chiến đấu cường độ chỉ có thể cao hơn, tiêu hao chỉ có thể càng lớn.

Nếu là không có ma lực cung ứng, bọn hắn chỉ có thể truyền tống về 【 Tinh không chi hạ 】 bổ sung đầy đủ ma lực, hoặc tiêu hao Nguyên Trực tiếp truyền tống hoàn cảnh ma lực, thế nhưng điểm Nguyên Tăng thêm bọn hắn ma lực hút lấy tốc độ, loại thủ đoạn này căn bản không dùng đến mấy lần.

Phòng thí nghiệm của ngươi ta mới vừa nhìn một chút, đã tiêu hao 1⁄4 ma lực, kế tiếp chắc chắn là không đủ dùng, nó lại không có khác nguồn cung cấp năng lượng sinh ra ma lực, vẫn là tiết kiệm một điểm hảo.

Đối với cứt chó có thể nhìn ra phòng thí nghiệm ma lực số lượng dự trữ thủ đoạn, Tô Lạc cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chỉ là nghe được câu nói sau cùng thời điểm muốn nói lại thôi.

...... Được chưa, các ngươi vui vẻ là được rồi.

Tô Lạc tiếp tục thay đổi hướng đi.

......

Theo đệ thất phòng ngự khu lần thứ nhất tiếp xúc chiến kết thúc, phương xa, ba nhánh hạm đội cùng chung chỉ huy trong hạm.

Một hồi khẩn cấp chiến hậu phân tích hội bàn bạc đang tại tổ chức, người dự hội bao quát hạm đội quan chỉ huy cao cấp, sĩ quan tham mưu, kỹ thuật Cố Vấn, cùng với xem như Ngoạn Gia quân đoàn liên lạc quan cùng Mặt trận kinh nghiệm nhà cung cấp Vân Thương xa.

Cực lớn hình ảnh ba chiều bên trên, đang lấy nhiều góc độ chậm hồi để vừa mới kết thúc trận kia ngắn ngủi mà thảm thiết tao ngộ chiến.

Trong tấm hình, những cái kia Kẻ xâm lấn Cho thấy quỷ dị năng lực, kinh người cá thể chiến lực, cùng với đối với hạm đội chiến đấu hình thức tinh chuẩn phản chế, để cho mỗi một vị quan sát sĩ quan đều cau mày.

Hạm đội thứ chín trong đó một chi phân hạm đội bị tiêu diệt, đối phương ẩn nấp kỹ thuật cũng phi thường mạnh mẽ, hơn nữa còn có thể xem thấu chúng ta ẩn nấp thủ đoạn, khoảng cách gần chiến đấu hiệu quả không lớn.

Ẩn nấp là cực lớn vấn đề, cái này Nghiêm Trọng ảnh hưởng tới hạng nặng quỹ đạo vũ khí khóa chặt hiệu suất, vừa rồi ‘Thiết Mạc’ mạng lưới có ba lần nếm thử khóa chặt bao trùm đả kích, đều bởi vì mục tiêu mất đi hoặc tín hiệu mơ hồ mà bị ép bãi bỏ hoặc hiệu quả không tốt.

Tư duy cứng ngắc, hạm đội cũng là lần thứ nhất gặp phải loại này cường đại đơn thể, xuất hiện sai lầm rất bình thường.

Có người mở miệng kéo tôn, những người khác lại có chút trầm mặc cùng không quá quen thuộc.

Có loại trên đường cao tốc đua xe, thời tốc sinh tử thời điểm, đối diện trên xe ô ương ương xuống một đám người, đem xe trực tiếp đánh bể cảm giác.

Một bên, Vân Thương xa một mặt nghiêm túc nghe trước mắt mấy người lẫn nhau thảo luận, yên lặng học tập.

Năng lực của đối phương có chút vượt qua mong muốn, các phương diện năng lực đều tương đối mạnh, hơn nữa chuyền về trong tin tức, chúng ta phát hiện 【 Đồng sinh cộng tử 】 vết tích, có thể xác định, ở lại 【 Tinh không chi hạ 】 ba tên chiến lược hạch tâm đều rơi vào trong tay đối phương...... Thâm không bên trong trực tiếp tiêu diệt đối phương có điểm rất không có khả năng.

Tổng chỉ huy nhìn một chút toàn trường, mở miệng: Như vậy, các vị ý kiến là, tại thâm không trong hoàn cảnh, muốn đơn thuần dựa vào hạm đội sức mạnh hoàn toàn chặn lại thậm chí tiêu diệt chi này xâm lấn đội ngũ, độ khó cực lớn?

Đúng vậy.

Tổng chỉ huy quay đầu nhìn về phía Vân Thương xa, có chút cười xấu hổ cười.

Vừa rồi mới tại trước mặt nhân gia trang rồi một lần bức, lập tức đánh mặt tới.