Thứ 272 chương 【 Tinh không chi hạ 】 khác cầu sinh giả.

Cao cấp thế giới —— Tinh không chi hạ, chuẩn vào đẳng cấp hạn chế: Lv.40 - Lv.90.

Thế giới khu vực hạch tâm, cái kia được vinh dự Tinh không cấm địa Khổng lồ phù không đảo tự, lẳng lặng lơ lửng tại tinh hải trung ương.

Diện tích lớn hẹn 1 ức km², là cả 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới cái đảo lớn nhất, nhưng ở Tô Lạc xem ra có chút nhỏ hẹp.

Thâm thúy sền sệt, phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng ngọn lửa màu đen, đang dùng tuyệt đối tư thái tại hòn đảo mặt ngoài lan tràn.

Nó không giống thông thường hỏa diễm như vậy khoa trương nhảy lên, giống như là chết bình thường đều không thể nào nhảy lên, những nơi đi qua, trong hoàn cảnh nồng nặc kia ma lực, tự do tinh huy nguyên tố, thậm chí cấu thành hòn đảo nền vật chất, đều bị hắn tham lam thôn phệ thiêu đốt.

Hắc diễm bao trùm khu vực, nhiệt độ bằng tốc độ kinh người kéo lên, hết thảy bị triệt để khu trục thôn phệ, chỉ để lại thuần túy nhiệt độ cao cùng hoạt động mạnh đến cuồng bạo hỏa nguyên tố.

Ma lực hoàn cảnh...... Chính xác kinh người.

Tô Lạc mang theo trong người màu bạc trắng ghế đẩu ——【 Tinh Thần minh tưởng bình đài 】.

Dọn dẹp một phen, cũng không để ý đối diện ba người, thả xuống băng ghế ngồi xuống, một bên pha trà vừa chăm chú nhìn phương xa sáng chói tinh quang.

Lá trà là trước kia Tần Lãng sai người mang, hiệu quả đặc biệt là dễ uống.

Nơi này ma lực hoạt tính viễn siêu hắn quen thuộc 76 khu, thậm chí so Hắc Ám chi địa Khu Ngoại những năng lượng kia giàu tụ tập mà còn cao hơn không thiếu.

Lại năng lượng hoạt tính cực cao, pháp thuật thi triển hiệu quả phóng đại, ở nơi này một đạo pháp thuật có thể là tại vô ma thế giới mấy lần, với hắn mà nói vô cùng vô tận ma lực tản mát tại 【 Tinh không cấm địa 】, Tô Lạc cũng không chút kiêng kỵ tự nhiên.

Căn cứ vào chạy đồ, thế giới này cùng nói là một mảnh tinh không, không bằng nói là một mảnh tinh quang, nồng độ cao ma lực, kỳ dị quy tắc chờ duy trì tiểu vị diện.

Hoa hai ngày thời gian quen thuộc an bài một chút, Tô Lạc dừng lại ở tinh không cấm địa biên giới.

Lớn nhỏ có thể còn không có lần thứ nhất chiến đấu liên tục lúc chiến trường lớn, Tô Lạc còn nhớ rõ, tại tinh cầu bên trên ngửa đầu có thể trông thấy màu vỏ quýt hằng tinh che đậy hơn nửa bên thiên.

Mà bây giờ 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới Biên giới Đã bị hắn phát hiện, hắn chỉnh thể quy mô, thậm chí kém xa lần thứ nhất chiến đấu liên tục lúc vị trí cái kia phiến bao hàm chân thực hằng tinh chiến trường mênh mông.

Hắn vẫn như cũ nhớ kỹ tại trên viên hành tinh kia ngước nhìn lúc, cực lớn màu vỏ quýt hằng tinh chiếm giữ hơn nửa ngày tế tuyến cảm giác áp bách.

Mà 【 Tinh không chi hạ 】, càng giống là một cái thiết kế tỉ mỉ tiểu vị diện, mặc dù mỹ lệ đến cực điểm, nhưng thể lượng tồn tại hạn mức cao nhất.

Mảnh này tiểu vị diện bên trong, phân bố lớn nhỏ không đều phù không đảo tự mấy trăm tọa, diện tích từ mấy trăm vạn đến hơn ức km² không đợi, mà Tinh không cấm địa Là trong đó không thể nghi ngờ hạch tâm cùng lớn nhất giả.

Khác trên hòn đảo, Tô Lạc cũng cảm giác được khác Người chơi.

Hoặc có lẽ là, là khác bị 【 Vĩ đại tồn tại 】 mời mà đến cầu sinh giả.

Cấp bậc của bọn hắn phổ biến tại Lv.80 đến Lv.89 ở giữa, đều không ngoại lệ, đều bước vào 【 Vạn Giới 】 thể hệ ở dưới Truyền kỳ Cấp độ.

Thú vị là, tất cả mọi người nhiệm vụ chính tuyến dàn khung nhất trí, nhưng nội dung cụ thể bởi vì Trấn thủ Khu vực khác biệt mà có khác biệt.

Tô Lạc nhiệm vụ chính tuyến một miêu tả là Thủ hộ 【 Tinh không cấm địa 】, mà những người khác nhiệm vụ thì đối ứng bọn hắn chỗ hòn đảo. Sau khi thất bại khấu trừ bộ phận nhiệm vụ chính tuyến hai ban thưởng, đền bù nhiệm vụ chính tuyến một ban thưởng.

Tóm lại nhiệm vụ chính tuyến một ban thưởng cơ hồ là nhất định được, trừ phi 【 Tinh không cấm địa 】 không có bảo vệ tốt, 【 Tinh không chi hạ 】 trên thế giới trăm vị đến từ khác biệt cầu sinh thế giới cầu sinh giả cũng không chiếm được 【 Vạn Giới 】 người chơi tư cách.

Hơn nữa Tô Lạc tiếp xúc cùng trao đổi qua tất cả người canh giữ, lực lượng căn nguyên thanh nhất sắc đều thuộc về ma lực thể hệ, vô luận bọn hắn cầu sinh thế giới hệ thống sức mạnh cỡ nào sức tưởng tượng.

Xem ra vĩ đại tồn tại là chuyên môn an bài qua, vậy khẳng định còn có thế giới khác xem như khác thể hệ cầu sinh giả điểm đến. Tỉ như nói linh khí dư thừa tiểu vị diện, vì tu tiên thể hệ cầu sinh giả chỗ tập trung.

Cái kia rất biết an bài.

Hắn giương mắt, nhìn về phía bây giờ ngồi đối diện hắn, hình thái khác nhau 3 người.

【 Biệt danh: Cuồng Huyễn Đại Bá Cực 】

【 Đẳng cấp: lv87】

【 Biệt danh: Hiếu Khẩu Thường Khai 】

【 Đẳng cấp: Lv.88】

【 Biệt danh: Cứt chó _@!......】

【 Đẳng cấp: Lv.89】

Tạm thời dùng hắc diễm thiêu đốt, tạo hình ra hình lưu ly bên cạnh bàn, ba vị khác biệt cầu sinh thế giới cầu sinh giả ngồi, bọn hắn theo thứ tự là trấn thủ khoảng cách 【 Tinh không cấm địa 】 gần nhất, diện tích thứ hai ba tòa cự hình phù không đảo tự người canh giữ.

Cũng là 【 Tinh không chi hạ 】 tiểu vị diện bên trong, duy tam đẳng cấp so Tô Lạc cao cầu sinh giả.

Tô Lạc nhìn xem ba đẳng cấp cao hơn hắn, nhìn liền không dễ chọc gia hỏa có chút trầm mặc.

Đối diện ba người nhìn xem đẳng cấp so với bọn hắn thấp, lại phụ trách trấn thủ trọng yếu nhất hòn đảo Học Giả, cũng có chút trầm mặc.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 người cũng như tên, thể trạng khôi ngô hùng tráng đến kinh người, cơ bắp sôi sục giống như đi qua thiên chuy bách luyện hợp kim, vẻn vẹn tĩnh tọa liền tản ra một loại vô kiên bất tồi cảm giác áp bách.

【 Hiếu miệng thường mở 】 khí chất cùng phía trước một vị hoàn toàn khác biệt, thân hình thon dài, mặc mang theo thần bí đường vân hắc kim trường bào, không thể nào mở miệng nói chuyện. Hắn tự xưng cùng thuộc tại nghề nghiệp thể hệ, nghề nghiệp 【 Ngôn linh 】.

【 Cứt chó _@!......】 nhưng là tín ngưỡng thể hệ, một cái kinh điển tín ngưỡng thần thuật phóng ra giả, ra Tô Lạc ngoài ý muốn.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng tín ngưỡng thể hệ cùng ma lực thể hệ hoàn toàn khác biệt đâu, kết quả 【 Cứt chó _@!......】 tự xưng thế giới của mình thần minh không chỉ có thần lực, cũng đều sử dụng ma lực, hơn nữa hắn cầu sinh thế giới trong hoàn cảnh liền sung doanh ma lực.

Kỳ thần minh ban cho hắn Thần lực, ở cái thế giới này cũng biểu hiện là một loại độ cao đặc hoá, tính chất ánh sáng phân cực minh nguyên tố chưa biết.

Ba người các ngươi...... Đều lấy cái gì loạn thất bát tao tên. Tô Lạc mở miệng.

A, không nghĩ tới đã đã có người lấy như thế có phong cách tên, ta chỉ có thể đem hai chữ cuối cùng đổi một chút.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 nói như thế.

Cha mẹ ta chết.

【 Hiếu miệng thường mở 】 hiếu miệng thường mở.

Tên của ta cũng bị chiếm dụng, thêm chút dấu chấm câu.

【 Cứt chó _@!......】 thì rất nghiêm túc giảng giải.

Tô Lạc: ......

Hắn đột nhiên đối với hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến một không có lòng tin gì.

......

Hai cỗ tràn trề cao năng công kích tại ba ngàn mét không trung ầm vang đụng nhau!

Một đạo là ngưng luyện như thực chất, cao tốc xoay tròn thanh sắc mũi khoan hình dáng xoắn ốc mâu, những nơi đi qua, không khí bị điện giật cách ra chói mắt xanh trắng quỹ tích, phát ra cao tần rít lên.

Một đạo khác nhưng là phô thiên cái địa, không ngừng mọc thêm ám tử sắc hình lưới tính ăn mòn năng lượng, như cùng sống vật giống như mở ra, muốn đem xoắn ốc mâu nuốt vào tiêu hoá.

Oanh —— Két!!!

Âm thanh lấy tốc độ khoa trương truyền bá ra, tiến vào Tô Lạc, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 mấy người một bên vây xem ăn dưa cầu sinh giả trong tai.