Thứ 287 chương Tất cả mọi người! Kỹ năng phía bên phải di động 30cm!.

Chia ra ba đường, đã bất đắc dĩ, cũng là sách lược. Hòn đá nhỏ a, ngươi nhìn cái này ba tòa đảo vị trí.

Hắn chỉ hướng tinh đồ.

Xếp theo hình tam giác, hô ứng lẫn nhau, bất luận cái gì một tòa gặp tấn công mạnh, mặt khác hai tòa cũng có thể trợ giúp, thậm chí đối với chúng ta tạo thành giáp công. Chia binh, là vì đồng thời kiềm chế lại bọn hắn, để cho bọn hắn không cách nào dễ dàng lẫn nhau trợ giúp. Đến nỗi tập trung lực lượng......

Thứ hai mươi mốt quân quan chỉ huy cười khổ: Không nói đến chúng ta phải chăng còn có ưu thế tuyệt đối binh lực, cho dù có, tại đối phương nắm giữ loại kia tầng cấp tin tức năng lực nhận biết phía dưới, đại quy mô binh sĩ điều động căn bản không gạt được.

Đối phương chỉ cần đem ba tòa đảo người canh giữ tập trung đến chúng ta chủ công phương hướng, dựa vào địa lợi, chúng ta rất có thể lâm vào càng gian khổ trận công kiên, thương vong sẽ càng lớn. Chia binh lừa gạt, nhìn như suy yếu chính mình, kì thực là đang đối với phương tin tức ưu thế phía dưới, một loại bị ép buộc phân tán Phong Hiểm, đồng thời sáng tạo cục bộ sự không chắc chắn.

Thứ hai mươi mốt quân quan chỉ huy ánh mắt lấp lóe một chút, lại nói: Đến nỗi cái nào một đường làm thật...... Thật thật giả giả, giả giả thật thật. Nhưng chiến lược hạch tâm mới là thật hạch tâm. Nói đến thế thôi...... Nhất là nhớ kỹ, tuyệt đối không được tại bất luận cái gì tần số truyền tin, nhắc đến liên quan tới vừa rồi trong đại sảnh bất luận cái gì chiến thuật cùng tin tức.

Cửa Nam thạch trọng trọng gật đầu: Biết rõ, thủ trưởng!

Rất tốt!

Tướng quân cuối cùng liếc mắt nhìn tinh đồ bên trên cái kia ba tòa giống như Hồng Hoang như cự thú hòn đảo, cùng với bọn chúng sau lưng sâu thẳm hắc diễm cấm khu, hít sâu một hơi, phảng phất muốn đem tất cả do dự cùng bất an đều ép vào đáy lòng.

Hắn chuyển hướng tất cả tụ tập tại chiến thuật đại sảnh quan chỉ huy cùng chiến lực nồng cốt thành viên, âm thanh một lần nữa trở nên âm vang hữu lực, mang theo quyết đánh đến cùng khí thế:

Chư vị! Sau cùng đường đi, cứng rắn nhất xương cốt, đang ở trước mắt!

Vì Vân Thương! Vì tương lai!

Xuất kích!

Giống như kinh lôi, vang dội tại đè nén trong đại sảnh. Ngắn ngủi tĩnh mịch sau, mọi người cùng tiếng rống giận:

Xuất kích!

Hoang đường chiến tranh, tại máu tanh bôi trơn phía dưới, lần nữa phát ra rợn người oanh minh, hướng về cuối cùng hòn đảo nghiền ép mà đi.

......

Tô Lạc ngồi ngay ngắn Tinh Hài bên cạnh, cơ thể phảng phất cùng cái kia vĩnh hằng tán phát ôn nhuận huy quang hòa làm một thể, cầm trong tay một bản sách kỹ năng, mỗi qua hơn một giờ, một đạo bạch quang thoáng qua.

Mặc dù tọa trấn trung ương, thông qua khổng lồ mạng tin tức lạc điều hành mấy chục tòa đảo phòng ngự chiến, nhưng đối với bây giờ Tinh Thần thuộc tính đã đột phá 22 điểm, lại nắm giữ Tiểu Lạc cùng 【 Mô tính toán 】 phụ trợ Tô Lạc mà nói, loại trình độ này đa tuyến trình xử lý thông tin mang tới tâm lực hao tổn cực kỳ bé nhỏ.

Bước đầu dị năng quang đoàn dung hợp thí nghiệm tại linh hồn phụ thuộc thể nội đã tiến vào ổn định kỳ, không cần hao tổn nhiều tâm trí lại đi không được, Tô Lạc liền thuận tiện chờ tại thực tế bồi bổ thuộc tính.

【 Thể chất: 21.1】

【 Sức mạnh: 20.0】

【 Tinh Thần: 22.1】

Năng lượng dồi dào, hoàn cảnh ổn định, Tô Lạc chỉnh lý một phen, liên tục soạn khắc sách kỹ năng, đem chính mình khác hai đầu thuộc tính đẩy lên, chủ yếu là thể chất.

Tiêu phí gần một ngày thời gian, liên tục sáng tác hai quyển thiên về thể chất cùng cường hóa sức mạnh màu lam sách kỹ năng sau, Tô Lạc cuối cùng đem cái này hai hạng tương đối lạc hậu thuộc tính đẩy lên tới giai đoạn mới.

Nhất là thể chất, đột phá 21 hơi lớn quan, mang đến sinh mệnh bản chất tầng diện nhỏ bé thăng hoa, hắn ngừng nghề nghiệp kỹ năng, bắt đầu dẫn đạo năng lượng tuần hoàn ôn hòa thấm vào quanh thân, chữa trị lúc trước cường độ cao cải tạo mang tới nhỏ bé tổn thương, bổ sung tiêu hao.

Ngay tại ý thức quy về trầm tĩnh, chuẩn bị xử lý xuống một hạng sự vụ lúc, Tô Lạc bỗng nhiên nhẹ A Một tiếng, lông mày khó mà nhận ra mà nhíu lên, sự chú ý của hắn bị kéo về đến trong kéo dài theo dõi thông tin tin tức lưu.

Tại quá khứ hơn một ngày kịch liệt trong giao chiến, hắn bắt được người chơi trong thông tin, hỗn tạp mấy trăm đầu không cách nào bị hiện hữu mật ngữ phiên dịch phân tích tin tức đoạn ngắn.

Những tín hiệu này bản thân kết cấu hoàn chỉnh, mã hóa tầng cấp cùng thông thường chiến thuật thông tin không khác, nhưng nội dung lại là một đoàn đay rối, cùng hắn từ tù binh trong trí nhớ rút ra, trước mắt chiến dịch sử dụng chiến thuật mật ngữ hoàn toàn không hợp.

Mới đầu, Tô Lạc cũng không đặc biệt để ý. Chiến trường thông tin hoàn cảnh phức tạp, thiết bị trục trặc, tạm thời quấy nhiễu, thậm chí mã hóa Chip ngẫu nhiên sai lầm đều có thể sinh ra không cách nào giải đọc rác rưởi tín hiệu.

Nhưng mà, khi hắn điều ra những thứ này loạn mã tín hiệu thời gian xuất hiện trục, đồng thời cùng toàn cục tình hình chiến đấu biến hóa tiết điểm tiến hành so sánh lúc, phát hiện mỗi khi Vân Thương quân tiến hành đại quy mô điều chỉnh chiến thuật trước giờ, cái này không cách nào giải đọc tín hiệu xuất hiện tần suất liền sẽ lên cao.

Chỉ huy ở giữa một bộ khác mật ngữ? Cẩn thận như vậy phòng ai đây?

Tô Lạc cũng không có đi phá giải sẽ bắt người tra hỏi ý tứ.

Loại này giản dị mật ngữ đồng dạng không có chút nào lôgic, thậm chí khác biệt thời gian cùng địa điểm gửi đi đều có thể đại biểu không đồng ý tưởng nhớ, đi làm những thứ này không có chút ý nghĩa nào.

Không cầm những tin tức này, Tô Lạc vẫn như cũ có thể dựa vào vi mô án lấy Vân Thương quân viễn chinh đánh.

Tất cả mọi người! Kỹ năng phía bên phải di động 30cm!

Cho nên nói, ngươi chuẩn bị cứ như vậy đem bọn hắn đặt tại tam đại hòn đảo bên ngoài trực tiếp kết thúc sao? Liền 【 Tinh không cấm địa 】 đều đến không được, có phải hay không có chút tàn nhẫn. Cứt chó âm thanh thông qua ngân sắc khối lập phương truyền đến.

Ngươi đánh giá quá thấp các người chơi, bọn hắn còn có hai cái quân hưng thịnh binh lực, các ngươi chặn lại không được.

Chưa hẳn. 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 phản bác Tô Lạc quan điểm.

Mấy người đang tại quần thể trong giọng nói.

Tô Lạc đem thực lực mạnh mẽ nhất, lại nguyện ý phối hợp hắn chỉ huy vài tên cầu sinh giả kéo cái nhóm nhỏ, hơn nữa cùng hưởng tuyệt đại bộ phận tin tức.

Ngoại trừ đẳng cấp nguyên bản là cao hơn Tô Lạc 3 cái gia hỏa, còn có Huyết Sắc quái vật Patton, rất thích âm nhạc 【 Cây thơm cao đường 】, hư hư thực thực thời gian loại thiên phú pháp sư 【 Hình Không chuyện tình 】.

Ngoại trừ Patton là Lv.84, hai người khác cũng là Lv.85.

Tăng thêm Tô Lạc chính mình tổng cộng bảy người, xem như Tô Lạc có thể ở hạch tâm khu vực trực tiếp điều động, đồng thời nguyện ý tiến hành nhất định chiến thuật hiệp đồng lực lượng mạnh nhất.

Đương nhiên, cầu sinh giả bên trong cường giả không chỉ điểm ấy, nhưng hoặc là Tinh Thần trạng thái không tốt lắm, hoặc là khó mà giao lưu, Tô Lạc cùng người hợp tác tiền đề chính là đối phương nguyện ý hợp tác.

Không phải có ba đường tiến công sao, Học Giả cùng hưởng thông tin trong ghi chép, mỗi người chia đội quan chỉ huy nhiều lần nhắc tới một đường là chân chính chủ lực, có thể hay không từ thông tin trong ghi chép phân tích ra được? Thanh âm lạnh lùng, đến từ 【 Hình Không chuyện tình 】.

Làm không dậy nổi, từ truyền kỳ người chơi số lượng, chỉ huy cường độ, thậm chí chỉ lệnh truyền lại tổng lượng đến xem, ba phương hướng quân đội cũng là tương tự, hoàn toàn nhìn không ra. 【 Hiếu miệng thường mở 】 không nói gì, mà là yên lặng thủ động đưa vào.

Không tệ. Bọn hắn sớm định ra chiến thuật tại trước khi chiến đấu đã chế định hoàn tất, trên chiến trường cao tầng thông tin lại sử dụng chúng ta không cách nào phá giải độc lập mật ngữ. Vừa rồi bọn hắn hạm đội tại khu vực này ngắn ngủi tập kết, rất có thể chính là tiến hành sau cùng offline cân đối, xác nhận cuối cùng thi hành phương án. Đối với chúng ta mà nói, xoắn xuýt đường nào là ‘Chân’ đã không tất yếu.

Dựa theo nguyên kế hoạch, một đảo hai người trấn thủ là được rồi, thực sự không chống được trực tiếp hướng về 【 Tinh không cấm địa 】 chạy.

Tô Lạc cho thảo luận vẽ xuống dấu chấm tròn.