Thứ 646 chương Hợp lưu.

Phù cách sắp trở lại hắn trung thành nhất Điệp Y đạo trường, cái này Điệp Y đạo quân trời sinh liền nên phù cách tới làm.

Giới thiệu mình một chút. Phù cách ra lệnh.

Thiếp nguyên là Điệp Y đạo quân chín phi một trong, làm gì ba trăm năm trước đạo trường tụ hội bên trên, thất thủ làm hư đạo quân cái chén. Đạo quân tức giận, đem ta trọng đánh tám trăm thiên trượng, biếm xuất đạo tràng, phong ấn Tử Phủ tôn vị Luân Hồi thế gian...... May mà gặp phù quân.

Cái chén này khả năng không lớn là dùng để đứng đắn uống nước.

Chúng ta nguyên bản là chuẩn bị dựa vào nàng lén vào đi, nhưng bây giờ đoán chừng chúng ta có thể nghênh ngang tiến vào.

Phù cách lắc lắc cây quạt, quay người cùng nữ tu tu vi tinh tiến đi.

Ba người khác nhìn nhau, liền giành giật từng giây mà sa vào trùng tu trạng thái.

Thẳng đến hai canh giờ sau đó, pháp thuyền đi tới trên Vân Mộng quốc chi, Tống Thất Cách từ trong một chỗ bầu trời đám mây bắt lấy ra một tia hắc diễm, hướng Diệp Tử Chân gật đầu một cái.

Ngờ tới không tệ, hắn đúng là thiên khuyết phía trên, ở đây hẳn là Học Giả thức tỉnh địa điểm.

Liếc qua phía dưới rõ ràng sinh mệnh số lượng không thích hợp Thanh Vân tông, Diệp Tử Chân cho rằng ở đây phát sinh qua một trường giết chóc.

Vậy kế tiếp chính là y theo hắn lưu lại chỉ đạo, đi đến địa điểm tập hợp, lại đi sự cố.

Không cần thiết. Tống Thất Cách lắc đầu, pháp thuyền tại chỗ chờ đợi phút chốc, một đạo cực kỳ nhỏ bé hạt nhỏ từ tầng mây bên trong bốc lên, đi tới pháp thuyền phía trên.

Một chút người máy Nano trên không trung tổ hợp thành hình ảnh, hiển lộ ra Vân Tiểu Tiểu phó bản.

Các ngươi rốt cuộc đã đến, bản thể đã cùng Học Giả cùng nhau đi tới Thần Tiêu cung khuyết, tiến vào thời gian sáu tiếng bốn mươi ba phút.

Vân Tiểu Tiểu phó bản nói chuyện có chút lạnh nhạt, không phải tính toán lực không đủ, chỉ là Vân Tiểu Tiểu không thích phó bản nắm giữ phong phú tình cảm.

Tống Thất Cách không nói nhảm, cùng Vân Tiểu Tiểu phó bản trao đổi tình báo.

Bọn hắn dọc theo con đường này thu thập tin tức, sẽ thông qua Vân Tiểu Tiểu bố trí tại thiên khuyết các nơi phó bản xem như cơ trạm, lấy tốc độ ánh sáng truyền lại đến Thần Tiêu thiên khuyết lối vào, tiếp đó thông qua vật lý tiếp xúc truyền vào đạo trường nội bộ, lại từ bên trong Vân Tiểu Tiểu bản thể cho Tô Lạc.

Nhưng ngay tại Tống Thất Cách một đoàn người sắp rời đi Vân Mộng quốc chi lúc.

Pháp thuyền lần nữa vỡ vụn.

Đỉnh đầu vùng trời kia giống một mặt bị chùy đập trúng pha lê, vết rạn từ sâu trong tầng mây lan tràn ra phía ngoài, màu bạc trắng khe hở trong không khí xé mở, tiếp đó một bàn tay cực kỳ lớn từ trong cái khe đưa ra ngoài.

Thiên khung sụp đổ, một đạo dãy núi chạy dài ra chưởng ấn không giữ lại chút nào khắc ở nhân khẩu đông đúc khu, mấy chục vạn người liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị ép thành một bãi hòa với huyết thủy cùng thịt nát đất đỏ.

Thứ đồ gì?

Phù cách là trong bốn người duy nhất thụ thương, bây giờ phun huyết dò hỏi.

Nhân sinh a giống như một cái cực lớn cái chén, luôn có chút người không giải thích được muốn làm ngươi, ngươi nhưng lại không biết vì cái gì.

Tống Thất Cách không chút do dự mở ra thiên phú, nhìn về phía chân trời.

Một đạo đứng chắp tay thân ảnh, sừng sững ở chân trời.

Đối diện với hắn, còn có một đạo áo bào tím thân ảnh.

Áo bào tím thân ảnh tựa hồ hơi lấy làm kinh hãi, sau đó sau lưng khói đen tuôn ra, hướng phương xa một tòa thành trì dũng mãnh lao tới, sau đó mừng rỡ nói:

Ngươi đồ một tòa thành, ta đồ một tòa thành.

Hai người đang đối đầu, Tống Thất Cách 4 người giống như nhận lấy tai bay vạ gió.

【 Vu quang 】, còn có một vị Kim Đan đạo quân.

Diệp Tử Chân mặt không thay đổi ngẩng đầu, vừa rồi Vân Tiểu Tiểu phó bản tình báo chia sẻ qua hình ảnh cùng đặc thù.

Hắn quay đầu, xem đội hữu ý nguyện.

Đánh.

Tống Thất Cách sau lưng, một tòa thực chất Huyết Thành buông xuống, phía dưới vừa rồi tử vong hoặc không tử vong sinh linh, đều hóa thành vô số đầu chi tiết huyết tuyến, từ bốn phương tám hướng vọt tới, tụ hợp vào trong Huyết Thànhbên trong.

Brutus quấn mắt miếng vải đen chậm rãi rụng, lộ ra một đôi tái nhợt con mắt, phản chiếu lấy không thuộc về thế giới này hình ảnh.

Diệp Tử Chân thở dài, sau lưng một cánh cửa lặng yên xuất hiện.

......

Thần Tiêu trong cung điện, có một tòa kéo dài mấy ngàn km² khu kiến trúc, lầu Tạ Đình các, cầu nối mọc lên như rừng, thanh khê lởn vởn, tiếng nước gợn sóng.

Xen vào nhau vạn trọng cung điện vũ giống như trên biển tiên sơn, ngũ sắc áng mây cả ngày quanh quẩn Chu Tường Kim ngói. Mái cong kiều giác điêu lũ long phượng tẩu thú, lưu ly bảo đỉnh chiếu đến ánh sáng của bầu trời đổ xuống toái kim.

Tầng tầng bạch ngọc giai đài uốn lượn quay quanh, viện bên trong kỳ hoa bốn mùa thường mở, cỏ ngọc kỳ hoa khắp nơi bộc phát, thanh tuyền từ ngọc điêu Ly Long trong miệng róc rách tuôn ra, hơi nước bốc hơi, tràn qua liền khối lầu các, nhìn về nơi xa đi cung điện mông lung, một bộ Tiên gia cảnh tượng.

Hoa gian hành lang phía dưới, một đám phi tần chậm rãi du thưởng. Các nàng người người dung mạo khuynh thành, phong thái yểu điệu, tóc xanh như suối, tay áo nhẹ nhàng, tại trong bụi hoa đi xuyên lúc giống một đám từ trong bức họa đi ra tiên tử.

Cầm đầu hoàng hậu một bộ khói hà dệt kim cung trang, váy lụa bên trên thêu đầy quấn nhánh mẫu đơn, váy rủ xuống nhỏ vụn minh châu, lúc đi lại đinh linh nhẹ vang lên, một cái nhăn mày một nụ cười liền vượt trên cả vườn xuân sắc.

Bên cạnh chư vị phi tần cũng là đều có phong hoa, hoặc lấy xanh nhạt lụa mỏng, khí chất thanh nhã như trăng phía dưới Hằng Nga; Hoặc xuyên ửng đỏ gấm váy, xinh đẹp nhiệt liệt giống như ngày xuân Hải Đường. Đầu đầy châu ngọc lưu quang rạng rỡ, phấn trang ngọc diện mỗi người đều mang thần vận, ánh mắt đung đưa trong lúc lưu chuyển ôn nhu véo von, cười nói mềm nhẹ như oanh gáy.

Có thể nói là Tiên cung Quỳnh lâu làm sấn, giai nhân tuyệt sắc thành hàng, mây tay áo nhẹ nhàng cùng ngoài điện lưu vân tôn nhau lên, đầy mắt hoa lệ mờ mịt.

Dao Trì gặp gỡ a đây là.

Tô Lạc trên đường lật xem kim hái chân nhân ký ức, học được học đạo tràng người người tu luyện công pháp, từ công pháp song tu góc nhìn có thể thấy được trong cung điện đám người giá trị.

Tỉ lệ lợi dụng cao đến quá đáng, thôi động âm dương công pháp, đem người ăn làm chạm vào sau đó, liền có thể thu được to lớn hẹn một nửa tu vi.

Giết?

Côn Tina nghiêng đầu, xem không hiểu rời đi Vân Tiểu Tiểu, hỏi Tô Lạc đạo.

Mười mấy tôn Tử Phủ đâu, nếu đánh thật chính xác không có uy hiếp, dù sao một thân tu vi đều tại trên lô đỉnh bản nguyên.

Nhưng dính đến đạo quân trận pháp và hậu chiêu, rất có thể sẽ bị kéo ở, côn Tina ý nghĩ là ám sát, từng cái đánh tan.

Tô Lạc cũng nghĩ như vậy, dù sao song tu lô đỉnh đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng Vân Tiểu Tiểu mang về tin tức để cho hắn cải biến ý nghĩ.

Tống Thất Cách bọn hắn đã tới Vân Mộng quốc, nhưng ngộ nhập Kim Đan đạo quân cùng 【 Vu quang 】 chiến trường, đang tại cảm xúc mạnh mẽ đối chiến.

Tô Lạc đem tên kia Kim Đan đạo quân hình dạng huyễn hóa ra tới, là một cái trung niên nam nhân khuôn mặt, khuôn mặt mơ hồ, nhưng hai đầu lông mày có một cỗ sát ý mạnh mẽ.

Hắn đem tấm này khuôn mặt cầm tới Kỳ Viễn trước mặt, hỏi hắn có phải hay không trước đây đem hắn vứt bỏ cái kia Kim Đan đạo quân.

Một bên Kỳ Viễn mặt không thay đổi ngẩng đầu, nhìn kỹ một chút bộ dáng, lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nói lời nói, vừa rồi chạy đến chồng chất xốp giòn bên cạnh cầu cứu, chồng chất xốp giòn nghiên cứu một hồi, để cho hắn đi ra lại nói.

Hắn sau khi đi ra, liền bị nhét vào bộ thân thể này, nói là cái gì Tử Phủ trung kỳ thân thể cường hãn, có dùng liền vui trộm a.

Thuộc tính chính xác so cái trước thời đại nhục thể của hắn phải mạnh mẽ hơn nhiều rất nhiều.

Nếu như không phải lông trắng la lỵ bề ngoài thì tốt hơn.