Thứ 743 chương Nghiệm chứng.

Tô Lạc thuận miệng hồi phục một câu, sau đó tiếp tục hỏi.

Trông thấy tiên tử bọn họ sao?

Nhìn thấy nhìn thấy......

Không cần Tô Lạc hỏi nhiều hoặc lên thủ đoạn, Hành Tẫn Quân giống như là đổ hạt đậu, đem móc sạch phi thăng thể cơ thạch, đám người ẩn nấp rút lui, thần minh quỷ dị đặc tính, thân phận dị biến chân tướng đều thẳng thắn.

Một lát sau, hai người thuận lợi đến không gian thông đạo cửa vào.

Nhớ cho kĩ?

Hành Tẫn Quân lo lắng hỏi thăm đồng thời ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy trước đây lâu dài vờn quanh Bao Quát thần quốc Hắc Vực, đang giống như thuỷ triều xuống như nước biển nhanh chóng rút đi.

Cho nên hắn bây giờ không chỉ có được đương thời đệ nhất thể xác, còn có thể tùy ý đoạt xá sinh linh, đảo ngược bồi dưỡng mở rộng tự thân Đại Thánh Linh? Tô Lạc sắc mặt không khỏi khó nhìn lên.

Cái này trực tiếp phán hắn thắng tính toán, không đánh lại đoạt xá, đánh thắng được trực tiếp nện chết.

Lừa gạt ngươi, đánh thắng được cũng đoạt xá.

Cái này mẹ nó căn bản liền không có đánh Phương Pháp, truyền thống đánh cờ căn bản không phù hợp, tử cục thuộc về là.

Đúng vậy, Học Giả, ta cầu ngươi ta van cầu ngươi, ngươi giết ta a, cho ta thống khoái a, chúng ta thời đại tiếp theo gặp lại, đến lúc đó ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì đều được. Hành Tẫn Quân thành tâm thực lòng mà khẩn cầu.

Năng lực của ta chính là chuyển đổi bàn, chỉ cần là cấp độ tương cận vật phẩm, ném vào liền có thể chuyển hóa thành đôi ứng cấp độ tiền tệ, sau đó dùng tới mua đã ghi chép vật phẩm, tin tưởng ta đối với ngươi là rất có giá trị, đừng để ta ở thời đại này sống tạm.

Đem đồ vật lấy ra.

Tô Lạc không để ý đến Hành Tẫn Quân yêu cầu, vẻn vẹn trở về liếc mắt nhìn thần quốc, suy tư một hồi nói đạo.

Hành Tẫn Quân lập tức miệng phun kim dịch, chính là thu thập được cái kia một nửa cơ thạch ý thức, phân hơn phân nửa cho Tô Lạc, tiếp đó mắt lom lom nhìn Tô Lạc.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nghênh đón hắn chính là một đạo nhìn qua mười phần nhìn quen mắt ngọn lửa màu đen.

Cuối cùng......

Hành Tẫn Quân thật dài phun ra một ngụm trọc khí, toàn thân triệt để buông lỏng, như trút được gánh nặng.

Đều nói ăn thiệt thòi là phúc, vậy hắn trực tiếp ăn phúc.

Ở thời đại này giãy dụa, tám thành sẽ trở thành hắn một bộ phận, không bằng đàng hoàng đã chết rồi bản chất, đi tìm một chút hi vọng sống.

Gãy đuôi cầu sinh!

Ngươi có hay không nghĩ tới, Lưỡng Nghi loại này tính chất, có thể sẽ lan tràn đến thời đại tiếp theo đâu?

Tô Lạc thanh âm lạnh như băng từ phương xa truyền đến.

Hành Tẫn Quân sững sờ.

Nhưng càng làm cho hắn sững sốt, không phải Tô Lạc lời nói, càng là lúc trước vậy để cho hắn liên tiếp tự bạo hắc diễm, lúc này lại giống như ôm trong ngực của mẹ ấm áp.

Bàng bạc đến mức tận cùng chữa trị chi lực bao phủ hắn tàn phá linh hồn thể, nguyên bản gần như giải tán tàn hồn, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tái tạo Huyết Nhục đứng lên.

Học Giả không giết hắn.

Học Giả âm thanh còn tại truyền đến:

Còn có, ngươi đến cùng có hay không ý thức được —— Ngươi có thể tự sát.

Tiếng nói rơi thôi, Tô Lạc mở ra mộng cảnh..

Nháy mắt sau đó, Hành Tẫn Quân đi tới một mảnh vô biên vô tận hư vô không gian, lâm vào bản thân hoài nghi.

......

Thần minh tiến lên lướt qua, kim diễm phấp phới thiên địa, thánh khiết rộng rãi thần quang thay thế những ngày qua tĩnh mịch hắc ám.

Yên lặng thần quốc biển cả gặp lại ánh mặt trời, mấy đạo ẩn nấp đã lâu bóng người chậm rãi hiện hình.

Đi rồi sao?

Anson ngửa đầu nhìn qua lâu ngày không gặp ánh sáng tự phát, căng thẳng tâm thần chợt lỏng, trong lòng không hiểu sinh ra một loại đại kết cục tấm màn rơi xuống hoảng hốt cảm giác.

【 Thần minh 】 rời đi thần quốc, bây giờ đúng là bọn họ chạy trốn thời cơ tốt nhất.

Đi. Dạ Quan Lan quan sát bốn phía một cái, gật gật đầu.

Vừa rồi 3 người một cơ phụ trợ Hành Tẫn Quân cùng Ronan · Chandler đem 【 Thần minh 】 cơ thạch ý thức móc sạch, liền cùng nhau ẩn núp tiến vào Dạ Quan Lan bên trong tiểu thế giới.

Căn cứ Dạ Quan Lan nói tới, thiên phú của hắn chủ yếu chính là trong lòng bàn tay sandbox bồi dưỡng Văn Minh loại kia, thực tế chiến lực không rõ ràng, nhưng tính thực dụng thật sự không tệ, ít nhất hậu cần cùng công năng tính chất là kéo căng.

Đi thôi, ly khai nơi này. Mộ Hoành Viễn ngưng thần dò xét tứ phương, thần sắc bình tĩnh mở miệng.

Thế nhưng là, sau khi ra ngoài, lại có thể đi đâu đây? Anson lúc này lại có chút mờ mịt.

Tôn kia 【 Thần minh 】 thể lượng, đã nói rõ tuyệt đại bộ phận vấn đề.

Thế giới này bất luận cái gì cùng hắn chiến đấu sinh linh, vô luận thắng thua, đều đem hóa thành hắn một bộ phận.

Ngăn cản hắn duy nhất Phương Pháp, có thể chính là đem hắn phong ấn.

Nhưng hắn thể lượng đã nói rõ, thế giới này không có bất cứ chuyện gì cùng vật có thể ngăn cản hắn bước chân.

Trước đi tìm Học Giả tụ hợp a. Mây nho nhỏ một bộ giống như là đào quáng đào thông kênh đào suy yếu biểu lộ.

Liên tiếp sự kiện phía dưới, mặc dù nàng không có làm bao nhiêu chuyện, nhưng vẫn là kiệt lực, thật đúng là mệt chết nàng.

Ân...... Có chút nhớ Vân Thương Số 0.

Dạ Quan Lan đưa tay tế ra một chiếc ẩn nấp hình phi thuyền, đám người tung người lên thuyền, mở ra cao nhất cách thức ẩn nấp hình thức, dán vào mặt biển tầng trời thấp trượt, tại trên biển khơi rộng lớn mạnh mẽ lặng yên đi xuyên, giống như giòi giống như hướng thần quốc bên ngoài nhúc nhích.

Bọn hắn phòng bị, là những thứ khác cầu sinh giả.

Hoặc có lẽ là, là trở thành hắn một bộ phận cầu sinh giả.

Căn cứ bọn hắn thấy, Lưỡng Nghi đạo quân có thể phân hoá ra thuộc tính trên dưới 22 phân thân, chỉ cần đánh giết loại này phân thân, cầu sinh giả liền sẽ lọt vào đoạt xá.

Hơn nữa, có thể là loại kia hết sức yếu ớt tàn huyết, có thể trong chiến đấu không cẩn thận tiện tay giết chết liền gặp.

Vì cầu vạn toàn, đám người thăm dò quy tắc sau, toàn trình không dám đánh giết sinh linh, cực hạn cẩn thận tránh nạn.

Thế giới này tất cả mọi người, tại hắn thành đạo trong nháy mắt đó, liền bắt đầu ngồi chung đại lao.

Vì thế, tương lai một đoạn thời gian, thần quốc có thể là tương đối an toàn một nơi.

Mọi người ở đây sống sót sau tai nạn bầu không khí bên trong, Mộ Hoành Viễn lại đột ngột nói:

Tất cả mọi người, nghiệm chứng trước một chút thân phận.

Hướng ta chứng minh thân phận của các ngươi.

Cái này...... Có cái gì tốt chứng minh? Anson có chút kỳ quái.

Mộ Hoành Viễn nhìn hắn một cái, hắn lập tức hư thanh.

Dạ Quan Lan một bên điều khiển tái cụ, một bên lắc đầu: Ta không cách nào hướng ngươi chứng minh, ta chỉ có thể hướng Anson chứng minh chính ta.

Dừng lại phút chốc, cùng Anson nói mấy câu nghênh đón gật đầu sau đó, Dạ Quan Lan tiếp tục nói: Không bằng nói, ngươi như thế nào hướng ta chứng minh, ngươi là ngươi.

Nếu như ta trúng chiêu, ta đem trước tiên tiến vào 【 Phi thăng thể 】 hạch tâm. Mộ Hoành Viễn nói.

......

Dạ Quan Lan nhất thời không biết nói cái gì tốt hơn.

Cái này nói cái gì nói nhảm, nói ra cũng không có biện pháp chứng minh Mộ Hoành Viễn là thật là giả, nhưng hắn không hiểu cảm giác nàng là đúng.

Hai người đều nhìn về phía Anson.

Anson suy tư một hồi, cũng không biết nói gì, đã nói một câu: Ta nguyện ý vì ngươi mà chết.

Sau đó 3 người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía than thở mây nho nhỏ.

Mây nho nhỏ mờ mịt phút chốc, nàng giống như cùng Mộ Hoành Viễn không quen, hai người cũng không có ràng buộc, muốn nói gì để chứng minh?

Nói điểm Học Giả vì cái gì giữ lại hắn thời kỳ đầu trên mặt đất bò lịch sử......

Nhưng rất nhanh, nàng nghĩ tới rồi cái gì, tính thăm dò nói:

Một người x bốn phía chính là sảng khoái?