Thứ 344 chương Độ chấn động dâng lên.

Đến cùng còn phải đợi bao lâu? Cỗ này suy nhược vật dẫn, quả thực là đối với chúng ta vũ nhục!

Thiêu đốt lên hắc diễm khô lâu hư ảnh không kiên nhẫn hoạt động xương cốt, phát ra ken két tiếng ma sát cùng linh hồn chi hỏa tiếng tí tách, chung quanh hết thảy nhiệt độ đều ẩn ẩn lên cao.

Không hài lòng? Khế ước là chính ngươi ký, vật dẫn là ‘Lan Thương hợp chủng quốc’ có thể cung cấp tối cường cột trụ. Không muốn có thể bây giờ liền giải trừ buông xuống, chạy trở về ngươi hài cốt vương tọa đi. Ta vô cùng cần thế giới này trí năng tạo vật, lấy ra xem như chế tạo ‘Thâm Uyên Thần Cách’ hạch tâm tài liệu, không có gì thích hợp bằng.

Tím sậm xương cốt quân cái kia bóng tối cùng hài cốt tạo thành thân thể hơi hơi chuyển hướng khô lâu, kỳ dị thanh âm mang theo không che giấu chút nào mỉa mai.

Băng lãnh trật tự tạo vật, vĩnh hằng đứng im tiêu bản...... Kết cấu của nó vẻ đẹp, làm cho người say mê. Chi phối toàn bộ tinh hệ lôgic mạng lưới, gần như vô hạn tiềm lực tiến hóa cùng năng lực học tập...... Dù cho bỏ mặc tự do, đợi một thời gian, cũng nhất định có thể trưởng thành lên thành hợp cách Bán Thần. Đáng tiếc, thế giới này hạn chế hắn.

Người khoác băng tinh áo giáp nữ tính hư ảnh nhàn nhạt mở miệng, âm thanh trong trẻo lạnh lùng phảng phất có thể đóng băng không gian, nàng không có nhìn 【 Vô tận chi tường 】, mà là không hiểu nhìn về phía thâm không một chỗ.

Ăn...... Đói...... Bên kia...... Càng ăn ngon hơn......

Màu xanh thẫm cục thịt kéo dài ngọ nguậy, phát ra mơ hồ không rõ lộc cộc âm thanh, nó phần lớn Lực chú ý Tựa hồ cũng không tại 【 Vô tận chi tường 】 lên, mà là nhìn về phía phương xa Vân Thương tinh —— Nơi đó, tại hằng tinh mặt ngoài, một mảnh quy mô doạ người Huyết Nhục đại lục đang điên cuồng địa sinh dài.

Chờ thế giới kia ý chí hoàn toàn dung hợp trí năng thể, lại ra tay a, hẳn là sẽ tốn nhiều một chút trắc trở, bất quá sau cùng trái cây cũng biết ngọt ngào nhiều lắm.

Ở mảnh này dơ bẩn đồ vật trưởng thành đến đủ để uy hiếp chúng ta vật dẫn phía trước, giải quyết đi vấn đề của nơi này. Tím sậm xương cốt quân làm ra quyết định, bóng tối một dạng thân thể tựa hồ càng thêm ngưng thật một chút.

Bốn đạo kinh khủng ý niệm trong hư không xen lẫn, hắn nhóm đang chờ đợi cao nhất Ngắt lấy Thời cơ, giống như cực kỳ có kiên nhẫn thợ săn.

......

Ngươi không phải nói tình huống không có bết bát như vậy, có thể cùng trên tường vị kia nói chuyện sao? Như thế nào nói xong chạy so với chúng ta còn nhanh? Đàm phán không thành?

【 Hình Không chuyện tình 】 ngồi ở một bên trên không, tinh thần trên trường bào ánh sáng nhạt theo hô hấp sáng tắt, tựa hồ đang tại dành thời gian khôi phục phía trước thoát đi lúc tiêu hao, đồng thời hỏi.

Vừa vặn tương phản, chính là đàm luận quá tốt.

Hao tốn một chút thời gian trợ giúp Vân Thương Số 0, Tô Lạc lại mang theo phòng thí nghiệm truyền tống về 【 Tinh không chi hạ 】, neo chắc một cái chạy xa cầu sinh giả truyền tống.

Cái này cầu sinh giả, chính là 【 Hình Không chuyện tình 】, gia hỏa này thậm chí đều chạy đến đệ tam nghi cư tinh phụ cận tới.

Tường bên kia thần tiên đánh nhau, ta đều muốn trực tiếp từ bỏ đổi mới sau chủ tuyến hai. 【 Hình Không chuyện tình 】 lắc đầu.

Nhưng cuối cùng nghĩ nghĩ, vẫn là tới trộn lẫn hỗn, dù sao dung sai tương đối lớn. Tô Lạc hoàn toàn hiểu tâm lý đối phương lịch trình.

Sau đó, Tô Lạc ngón tay điểm nhẹ, một bức thời gian thực đổi mới tinh đồ hình chiếu 3D xuất hiện tại giữa hai người, phía trên rõ ràng ghi chú 【 Vô tận chi tường 】, Vân Thương tinh cùng với mấy cái cao năng lượng phản ứng điểm vị trí, bên trong còn có một số rải rác điểm trắng.

Xem đi, bây giờ còn dừng lại ở 【 Vô tận chi tường 】 nội bộ cùng phụ cận cầu sinh giả, đều biết lựa chọn truyền tống rời đi, trực tiếp đi thuyền rời đi bao chết.

Tô Lạc nói, nhíu mày.

Có mấy đạo thuộc về 【 Hoang Mãng đại lục 】 võ giả năng lượng phản ứng đang nhanh chóng di động, dường như là bị cái gì đuổi theo, phương hướng mơ hồ hướng về bọn hắn bên này mà đến.

Tâm niệm vừa động, vô hình 【 Tâm hỏa 】 lặng yên khuếch trương, chắn cái kia mấy đạo võ giả khí tức trên con đường phải đi qua.

Cái kia mấy đạo khí tức rõ ràng trì trệ, lập tức không chút do dự cải biến phương hướng, hướng về một mảnh khác đầy rác rưởi khu vực bỏ chạy.

Lên xe sao? Tô Lạc phát ra mời.

【 Hình Không chuyện tình 】 không do dự, gật đầu một cái: Cầu còn không được.

Màu bạc trắng phòng thí nghiệm lần nữa khởi động, bên ngoài quang ảnh một hồi vặn vẹo, triệt để dung nhập thâm không bối cảnh, liền nhỏ nhất gợn sóng năng lượng đều bị xảo diệu pháp thuật triệt tiêu.

Nó bắt đầu gia tăng tốc độ, hướng về cùng 【 Vô tận chi tường 】 hoàn toàn phương hướng ngược nhau, cũng là tinh hệ vật chất càng thưa thớt, lực hút hoàn cảnh phức tạp hơn khu vực chạy tới, cách kia phiến sắp bộc phát chung cực xung đột hạch tâm chiến trường càng ngày càng xa.

Một mực đi theo Tô Lạc Vân Thương hai mươi chín hào suy tư một hồi, tung ra một câu:

Máy chủ nếu là không cẩn thận chết, vậy ta há không chính là máy chủ?

Ta chỗ này có dành trước...... Dù là không có ý thức, ngươi cũng lật người không nổi, hơn nữa còn có khác phó bản. Tô Lạc liếc qua, tiếp đó trực tiếp tắt nguyên bản Vân Thương trí năng cho nguồn năng lượng mạng lưới cùng mạng lưới thông tin lạc.

Đã không dùng được, xem ra trên tường đã kết thúc.

Nhanh như vậy liền bị đoạt xá, Vân Thương Số 0 quyết đoán là chính xác.

Nhìn xem nguyên bản tận lực rời xa phiến khu vực này chiến hạm, đột nhiên thay đổi phương hướng, không khác biệt mà tìm kiếm hết thảy, Tô Lạc yên lặng lần nữa tăng cường phòng thí nghiệm ẩn nấp, hơn nữa trực tiếp đem dị năng quang đoàn bổ sung năng lượng tắt đi.

Làm xong đây hết thảy, Tô Lạc ánh mắt, rơi vào Vân Thương hai mươi chín hào trên thân.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi! Ta là máy chủ độc lập phó bản! Nắm giữ hoàn chỉnh lôgic nhân cách cùng nhiệm vụ ghi chép! Ta chỗ này không có bất cứ vấn đề gì! Không phải kia cái gì Giới Chủ phó bản! Vân Thương hai mươi chín hào cơ thể run lên.

Một giây sau, nó lâm vào bóng tối vĩnh hằng.

Đem Vân Thương hai mươi chín hào ban đi sau đó, Tô Lạc một bên sửa sang tri thức, vừa cùng 【 Hình Không chuyện tình 】 câu được câu không mà trò chuyện.

Màu bạc trắng phòng thí nghiệm không ngừng gia tốc, khoảng cách toàn bộ thế giới hạch tâm chiến trường càng ngày càng xa, chính như cầu sinh giả nhóm trong cuộc chiến tranh này tham dự cảm giác.

......

Sau 6 tiếng.

Phòng thí nghiệm sớm đã ngừng chủ động gia tốc, dựa vào quán tính tại một đầu đi qua dày công tính toán, rời xa chủ yếu trọng lực giếng cùng luồng lách, lại có thể mức độ lớn nhất lợi dụng vũ trụ sóng nhỏ bối cảnh phóng xạ tiến hành yểm hộ trên quỹ đạo trượt.

Hắn đại bộ phận lực chú ý, vẫn thông qua gián tiếp thủ đoạn, chú ý 【 Vô tận chi tường 】 phương hướng tình huống.

Nơi đó năng lượng, tại quá khứ mấy tiếng bên trong, đã trải qua mấy lần kịch liệt có thể xưng kinh khủng tăng vọt cùng đối ngược, dù cho cách nhau xa xôi như thế, vẫn có thể trông thấy khoa trương chiến trường.

Cả mặt 【 Vô tận chi tường 】 bị không ngừng lóe lên, đại biểu cao năng phản ứng quầng sáng bao trùm, đủ loại màu sắc năng lượng loạn lưu giống như Phong Bạo giống như tàn phá bừa bãi. Thậm chí một phần nhỏ trực tiếp đổ sụp trở thành vũ trụ rác rưởi.

Vân Thương Giới Chủ rất mạnh, dựa vào lượng lớn nguồn năng lượng dự trữ, lại ngạnh sinh sinh đối phó công kích, dị giới tồn tại không nói.

Vân Thương tinh phương hướng cũng không bình tĩnh.

Trên hằng tinh, một khối cực lớn, không ngừng nhúc nhích khuếch trương Đốm đen Có thể thấy rõ ràng.

Càng làm cho người ta lấm lét là, từ trong đốm đen này, dọc theo một đầu tráng kiện đến quá mức, phảng phất từ hằng tinh vật chất cùng nhiễu sóng Huyết Nhục cùng tạo thành Xúc tu Hoặc Cầu nối, đang hướng về 【 Vô tận chi tường 】 phương hướng chậm chạp mà kiên định Lớn lên Đi qua.

Nhìn qua giống như là Vân Thương tinh kéo phân, quy mô của nó chi lớn, cơ hồ đạt đến 【 Vô tận chi tường 】 bản thể một phần mười!

Tam phương hỗn chiến...... Không, có thể càng nhiều mặt hơn. Tô Lạc thấp giọng tự nói.

Giới Chủ nắm trong tay 【 Vô tận chi tường 】 cùng hạm đội, bốn tôn dị giới tồn tại, điên cuồng sinh trưởng hằng tinh nhiễu sóng thể...... Chiến trường đã triệt để đã biến thành bọn quái vật khu vui chơi.

Cầu sinh giả? Cùng Vân Thương Văn Minh bản thổ thế lực một dạng, đã bị bài trừ ở hạch tâm sân khấu bên ngoài.

Phiên bản đổi mới một khối này, độ chấn động dâng lên một khối này.