Thứ 515 chương Tuần hoàn chi lộ.

Khu vực hệ thống đổi mới, cũng chính là về sau trong vùng hoàn cảnh cũng biết biến thành bên ngoài Hắc Ám chi địa hoàn cảnh, hỗn loạn lại ác liệt.

Hắc Ám chi địa hoàn cảnh bên ngoài, ước chừng chính là 18 thuộc tính phía dưới nửa bước khó đi, nhiều đi hai bước cũng dễ dàng bị ngã chết.20 thuộc tính trở lên, lại thêm một chút thủ đoạn, mới có tư cách đi xa, nhưng Phong Hiểm vẫn rất lớn.

Nhưng Phong Hiểm cùng kỳ ngộ song hành a, khu vực bên trong quái vật sớm đã có điểm theo không kịp phiên bản, hơn nữa phía trước hội giúp nhau phổ biến Khu Ngoại tìm tòi, bởi vì khu vực che chắn vẫn luôn không thuận lợi, bây giờ tất cả địa phương đều đem biến thành Hắc Ám chi địa nguyên sinh hoàn cảnh, đối với 76 khu không nhất định là chuyện xấu.

Đối với những khác khu vực liền không nhất định, phát triển lạc hậu khu vực chỉ có thể một đường bị đánh, không ngừng ác tính phát triển, cuối cùng biến thành chết khu.

Tiếp đó chính là...... Nghề nghiệp tiến giai hệ thống báo trước, đây là đồ tốt a, hẳn là đột phá 10 cấp mấu chốt, cầu sinh hệ thống mỗi cấp năm một cái cấp độ, chính là tốt nhất đừng giống thí luyện phó bản như vậy hố cha.

Tô Lạc từng chữ từng câu nhìn.

Nghề nghiệp tiến giai tư cách cần tiến vào cỡ lớn phó bản tranh đoạt. Tư cách?

Tư cách này là thu được sau đó liền có thể cử đi nghề nghiệp tiến giai, vẫn còn cần ngoài ra thí luyện?

Ngay lúc đó 5 cấp thăng 6 cấp, chính là đánh khu vực bên trong phó bản thu được chuyển chức chứng từ, sau đó lại đi thí luyện phó bản.

Nơi này cỡ lớn phó bản, hẳn là cùng khác cầu sinh thế giới cần nghề nghiệp lên cấp cầu sinh giả nhóm đối chiến, tranh đoạt tương tự với chuyển chức chứng từ đồ vật.

Theo lý thuyết, đến lúc đó rất có thể cần cùng mỗi thế giới thải tiêu nhóm đối kháng, mà thải tiêu lại thuộc về cấm kỵ tồn tại bên trong cấm kỵ tồn tại......

Dù sao trước đây chuyển chức, Tô Lạc tiền kỳ phát dục không còn chút sức lực nào, cũng không có trở thành hắc ám cầu sinh nhóm đầu tiên chuyển chức giả.

Nhưng dựa theo trước mắt phát dục tình huống, rất có thể sẽ trở thành nhóm đầu tiên nghề nghiệp tiến giai giả, tương đối phát dục tốc độ cũng là cái sau vượt cái trước, rất có tiến bộ.

Tại cái này đầy đất quải bức cầu sinh đại võ đài, Tô Lạc cũng coi như là có một chỗ ngồi.

Nhìn một chút cái cuối cùng đổi mới, không để ý đến hệ thống một chút nói nhảm, Tô Lạc mở ra cửa hàng, muốn nhìn một chút mỗi ngày đặc biệt ưu đãi là cái gì.

Cửa hàng thứ này, Tô Lạc có thể sử dụng không nhiều, có thể trực tiếp sử dụng chỉ có tiêu phí cầu sinh tệ cường hóa đạo cụ, gián tiếp sử dụng, chính là hội giúp nhau mua tài liệu cùng đủ loại dược tề, ngẫu nhiên còn có có thể tại nơi ẩn núp bên ngoài sử dụng kiến trúc.

Vì thế, cái này mỗi ngày đặc biệt ưu đãi công năng, Tô Lạc là có thể sử dụng.

【 Mỗi ngày đặc biệt ưu đãi 】

【 Đặc biệt ưu đãi một: Trong cực lạc Khố 】

【23000000SC】

【 Miêu tả: Mặc vào đầu này đồ lót, sẽ hưởng thụ đến ngươi chưa bao giờ hưởng thụ qua cực hạn khoái hoạt 】

【 Đặc biệt ưu đãi hai: Nổ bể đầu Khôi 】

【2500000SC】

【 Miêu tả: Một kiện hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, mang lên sau đó có thể cùng địch nhân tự bạo, tiện nghi như vậy giá cả, ngươi không tâm động sao?】

【 Đặc biệt ưu đãi ba: Cực Phẩm Linh Thạch 】

【300000SC】

【 Miêu tả: Cái nào đó tu tiên thế giới tiền tệ...... Ngươi không muốn sửa tu tiên sao, nói không chừng sau đó sẽ xoát ra tu tiên công pháp đâu?】

Kỳ kỳ quái quái, nhưng trong cửa hàng nguyên bản không có những vật này, cũng coi như là mở rộng hàng hoá chủng loại.

Tô Lạc không nhìn đặc biệt ưu đãi hai, trước tiên đem đặc biệt ưu đãi ba cho mua xuống, một khỏa óng ánh trong suốt linh thạch rơi vào lòng bàn tay. Linh thạch tản ra ôn nhuận tia sáng, nội bộ mơ hồ có linh khí đang lưu chuyển.

Tiện tay nhét vào linh khí dự trữ bên trong. Linh khí tại chiến đấu liên tục thời điểm mang theo một chút trở về, nhưng chê ít.

Sau đó vừa tò mò đem đặc biệt ưu đãi một ra mua, muốn nhìn một chút giá trị 2300 vạn đồ lót rốt cuộc mạnh cỡ nào, đều giá trị mấy cái cao cường hóa đẳng cấp hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ.

Gọi ra tới một cái tiểu Tiểu Lạc, Tô Lạc đem 【 Trong cực lạc quần 】 ném cho nó, ra hiệu nó mặc vào.

Nó có chút ngại ngùng, nhưng bị Tô Lạc trừng mắt liếc sau đó vẫn là ngoan ngoãn mặc vào.

Tê a tê a —— Thân là vật thí nghiệm tiểu Tiểu Lạc biểu lộ trong nháy mắt vặn vẹo, há to miệng, con mắt trợn trắng, toàn bộ thân thể bắt đầu kịch liệt quỷ súc.

Ờ!!! Sảng khoái, sảng khoái!!

Mụ mụ mụ mụ mụ mụ mẹ ——

Thanh âm của nó càng ngày càng nhạy bén, càng lúc càng nhanh, mặt ngoài thân thể bắt đầu vỡ vụn, từng vết nứt từ vị trí hạch tâm hướng toàn thân lan tràn.

Huyết dịch từ trong vết rạn phun ra ngoài, tại trên bàn thí nghiệm tràn ra một mảnh màu đỏ sậm vết tích, trong nháy mắt đến thân thể tiếp nhận hạn mức cao nhất, vậy mà ngạnh sinh sinh bị ——

Thoải mái chết được!

Tô Lạc khóe miệng co giật, đem đồ lót thu về, nhìn kỹ một chút, phát hiện là tín ngưỡng bên cạnh vật phẩm.

Cảm giác có thể là một vị cảm xúc tương quan thần linh xuyên qua đồ lót...... Cái này mỗi ngày đặc biệt ưu đãi giống như là bãi rác, từ địa phương khác đãi vật kỳ quái tới. Về sau mỗi ngày cũng có thể tận lực mua lại, coi như thu thập tài liệu.

Do dự một chút, Tô Lạc hay là đem 【 Trong cực lạc quần 】 tồn vào nghiên cứu tài liệu ở trong.

Chỉ là quần lót, vì chân lý, hết thảy hi sinh cũng là đáng giá.

Mây nho nhỏ, ngươi có thể thử xem tín ngưỡng bên cạnh, con đường này không cần động quá nhiều đầu óc, trong tay của ta vừa vặn còn có một cái trống không thần cách.

Tô Lạc đột nhiên thật giống như nhớ tới cái gì đồng dạng, hướng về phía bên cạnh mây nho nhỏ lưu lại phân thân nói.

Mây nho nhỏ phân thân cấp tốc lui về sau một bước, hai tay khoanh che ở trước ngực, làm phòng ngự trạng thái.

Ngươi muốn cho ta nghiên cứu đồ lót đúng không?

Tô Lạc cười cười, không có trả lời.

Hắn đem trong tay sự tình khác xử lý một chút, lại nước thủy thế giới kênh. Trong kênh nói chuyện vẫn như cũ náo nhiệt, những cái kia từ trong Khu Chiến cùng chiến đấu liên tục trở về cầu sinh giả nhóm đang điên cuồng quét màn hình, chia sẻ riêng phần mình kinh nghiệm cùng thu hoạch.

Tô Lạc nhìn mấy lần, không có phát hiện có giá trị gì tin tức, liền tắt đi mặt ngoài.

Kế tiếp, nên tăng cao thực lực.

Bên trong tuần hoàn con đường tự nhiên là muốn đi thẳng đi xuống, Nguyên Chất xem như Tô Lạc trước mắt chủ yếu nhất thống hợp nguồn năng lượng, còn rất dài một đoạn đường có thể đi.

Bên trong tuần hoàn là một bộ thể hệ, là cả một cái lý luận, bên trong tuần hoàn lưu động năng lượng chủng loại có thể tăng thêm, cũng có thể thay đổi, nhưng bên trong tuần hoàn là không đổi, đây là pháp.

Phía trước học, cũng là thuật. Những cái kia pháp thuật, kỹ năng còn có công pháp, cũng là thuật.

Thuật có thể đổi, có thể thay đổi, có thể ném. Nhưng pháp là căn cơ, là khung xương, là chèo chống thuật đồ vật.

Bên ngoài tuần hoàn nghiêm ngặt trên ý nghĩa, là cùng bên trong tuần hoàn nguyên bộ thuật, đem thể nội tuần hoàn luyện hóa đến ngoại giới vận dụng, là kỹ năng chiến đấu.

Đem bên trong tuần hoàn năng lượng bắn ra đến ngoại giới, tạo thành tràng vực, tạo thành pháp thuật, tiến tới tạo thành công kích và phòng ngự. Không có bên trong tuần hoàn, bên ngoài tuần hoàn là trống không.

Mà bây giờ, Tô Lạc chuẩn bị ở bên trong tuần hoàn cái này dàn khung bên trên, ưu hóa một chút nguồn năng lượng chứa đựng cùng nguồn năng lượng điều lấy.

Nguồn năng lượng chứa đựng rất đơn giản, Tô Lạc 【 Chứa đựng hóa 】 là có thể hoàn mỹ đảm nhiệm, ngưng kết thành vì kết tinh thực thể Nguyên Chất, là Tô Lạc trước mắt gặp qua đơn vị năng lượng hàm lượng cao nhất đồ vật.

Hơn nữa 【 Chứa đựng hóa 】 còn có thể không ngừng tiến hóa, Tô Lạc còn có thể chậm rãi học tập tương quan kỹ thuật, cũng là rất sướng rồi.

Nguồn năng lượng điều lấy nhưng là một vấn đề khác, Tô Lạc chuẩn bị dùng thiên khoa kỹ Phương Pháp làm chủ thể, thống hợp khác thể hệ đặc thù, dù sao chiến đấu liên tục chủ yếu học khoa học kỹ thuật.

Lại tiếp tục dung hợp cố định thuật, tăng thêm chiến đấu liên tục thu thập đủ loại pháp thuật cùng Trùng tộc huyết mạch pháp thuật, cố định thuật chi lộ đại khái như thế.

Tô Lạc đem phòng thí nghiệm mở đến 76 khu bên ngoài, đem Tiểu Lạc kêu đi ra phụ trợ chính mình, bắt đầu bên trong tuần hoàn đề thăng.

Một cái không hiểu vòng xoáy năng lượng xuất hiện ở trong Hắc Ám chi địa, không chỉ có là ma lực, tự do Tinh Thần lực, bạo động nguyên tố, thậm chí một chút khí thể đều tại hướng cái địa phương kia rơi xuống, ngắn ngủi cải biến chung quanh hình dạng mặt đất, giống có một đầu tham lam dã thú, vô cùng vô tận mà cắn nuốt thiên địa.

Một lần này đề thăng, phảng phất phá lệ dài dằng dặc.