Thứ 195 chương Huyết thành.

Tống Thất Cách tiếp nhận, mở ra. Khi hắn tâm thần chìm vào trong đó, cái kia hùng vĩ võ đạo dị tượng lần nữa hiện lên, mà trên người hắn cái kia cỗ đặc biệt Ý vị Cũng theo đó hiện lên, so trước đó càng thêm có thể thấy rõ.

Tô Lạc Tinh Thần lực không giữ lại chút nào lan tràn ra, như một tấm vô hình lưới lớn, tinh vi mà cảm giác đồng thời chi phối lấy hết thảy chung quanh dòng năng lượng động.

Hắn cẩn thận quan sát tính toán so sánh, một cái mấu chốt phát hiện dần dần rõ ràng: Trong quá trình cái này lâu dài, Tống Thất Cách đối với cảnh vật chung quanh trung ma lực phun ra nuốt vào cùng tiêu hao, cũng không xuất hiện dị thường tăng thêm.

Ý vị này, đang tại xúc tiến hắn 【 Võ đạo ý chí 】 trưởng thành lớn mạnh năng lượng, cũng không phải là bắt nguồn từ ngoại giới hấp thu ma lực, có thể là một loại nào đó...... Tô Lạc bây giờ không có quan trắc được sức mạnh.

Sau mười mấy phút, Tống Thất Cách chậm rãi buông quyển trục xuống. Ngay tại hắn Tinh Thần thoát ly quyển trục nháy mắt, Tô Lạc tinh chuẩn bắt được một tia cực kỳ quen thuộc nhưng lại lâu ngày không gặp năng lượng ba động ——

Là nguyên khí!

Tô Lạc bây giờ trong không gian hệ thống còn tồn lấy một điểm đâu.

Ta lần thứ nhất cầm trong tay quyển trục này nếm thử, liền thành công đã thức tỉnh 【 Võ đạo ý chí 】. Tống Thất Cách mở miệng nói, đồng thời điều ra bảng hệ thống, đem một tấm Screenshots gửi đi cho Tô Lạc, Ngươi nhìn, bảng hệ thống bên trên đồng bộ xuất hiện một cái từ mới đầu, ngay tại ma lực cột phía dưới.

Tô Lạc ánh mắt đảo qua Screenshots:

【 Võ đạo ý chí:?】

Dấu chấm hỏi? Hắn hơi hơi nhíu mày, đem trong chén còn lại nước trà uống một hơi cạn sạch, Là hệ thống không cách nào phân biệt loại năng lực này. Vẫn là nói, hai cái cầu sinh thế giới hệ thống không kiêm dung?

Ta càng có khuynh hướng không cách nào kiêm dung.

Tống Thất Cách lắc đầu, sau khi ngồi xuống đem 《 Thương Hải Quyển 》 nhẹ nhàng đặt lên bàn: Đầu này biểu hiện tại ta lần đầu lúc nào cũng liền xuất hiện. Theo ta võ đạo ý chí ngày càng tăng cường, bản thân nó cũng không biến hóa, mà các ngươi không có khóa lại quyển trục người, trên bảng thậm chí sẽ không biểu hiện cái này một cột.

Trong mắt của ta, cái này 【 Võ đạo ý chí:?】 xuất hiện, trên bản chất là khóa lại 《 Thương Hải Quyển 》 tượng trưng. Các ngươi không cách nào lợi dụng nó, nguyên nhân căn bản cũng tại nơi này.

Nguyên nhân một trong có lẽ là khuyết thiếu nguyên khí, dù sao bọn hắn võ đạo thể hệ thành lập tại này...... Tô Lạc chia sẻ chính mình vừa rồi quan trắc kết quả.

Thì ra là thế, quái nói không chừng dựa vào chính mình hồi ức tốc độ lĩnh ngộ chậm như vậy, dùng quyển trục tiến bộ nhanh như vậy. Tống Thất Cách bừng tỉnh đại ngộ.

Nói kĩ càng một chút 【 Võ đạo ý chí 】 tác dụng cụ thể?

Tô Lạc đối với cái này biểu hiện ra hứng thú thật lớn. Thế giới khác sức mạnh đáng giá xâm nhập nghiên cứu, huống chi thảo nguyên Thạch Tằng mịt mờ từng nói tới nó trọng yếu tính chất ——

Cánh cửa tương đối cao, bọn hắn chỉ có nắm giữ võ đạo căn cơ cầu sinh giả —— Chuyển đổi thành Hắc Ám chi địa chính là chức nghiệp giả, mới có tư cách nắm giữ 【 Võ đạo ý chí 】.

Hiệu quả rất nhiều, vừa thức tỉnh lúc liền mang đến mấy cái rõ rệt chỗ tốt. Tống Thất Cách rõ ràng đã sớm chuẩn bị, hắn móc ra một chồng viết đầy khảo thí ghi chép trang giấy.

Đầu tiên là Tinh Thần kháng tính, tăng cường mạnh đối với Tinh Thần công kích, huyễn thuật, sợ hãi hiệu quả cùng với ý chí ăn mòn loại năng lực sức chống cự; Thứ yếu là ý chí kèm theo, có thể khiến tự thân năng lượng công kích kèm theo đặc biệt ý chí đặc tính, càng có xuyên thấu tính chất cùng lực phá hoại; Còn có kỹ năng tăng thêm, cùng tự thân ý chí đặc tính tương xứng kỹ năng, nó hiệu quả, phạm vi cùng uy lực đều sẽ đạt được tăng trưởng rõ rệt......

Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: Những này là tương đối dễ dàng trực quan cảm nhận được. Ta còn phát hiện...... Võ đạo ý chí sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà rèn luyện linh hồn cùng nhục thân. Ta phỏng đoán, nếu như võ đạo ý chí cường độ đầy đủ cao, có lẽ có thể ngược lại thôi động thuộc tính cơ sở tăng lên. Đương nhiên, ta trước mắt còn xa chưa đạt đến cấp bậc kia.

Ngoài ra, còn có một số cấp độ càng sâu ứng dụng, nhưng ta vừa thức tỉnh không lâu, ý chí cường độ còn chưa đủ, tạm thời không cách nào tự nhiên thi triển.

Tống Thất Cách ngữ khí mang theo một tia hướng tới: Tỉ như, ta bây giờ có thể khởi xướng một loại đặc thù ý chí xung kích, không có võ đạo ý chí hoặc ý chí cường độ thấp hơn đối thủ của ta, đối mặt ta lúc lại tự nhiên chịu đến suy yếu. Loại năng lực này như thêm một bước khai phát, hẳn là có thể tạo thành một cái đặc biệt ‘Lĩnh Vực ’. Lại hướng lên, có lẽ còn có ‘Ý Chí Hiển Hóa’ các loại càng thêm huyền diệu thủ đoạn.

Làm sao ngươi biết? Lúc trước trừng mắt nửa ngày ý tưởng Tô Lạc lần này thật kinh ngạc.

Ngạch...... Cụ thể nói không rõ, càng giống là một loại...... Cảm giác? Một loại trong cõi u minh chỉ dẫn, phảng phất võ đạo con đường phía trước vốn là nên như thế.

Tô Lạc thật sâu nhìn một chút Tống Thất Cách.

Có thể đem ngươi tại ma lực thể hệ là thực sự khuất tài, ngươi hẳn là đặc biệt thích hợp võ đạo.

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn về phía Tống Thất Cách đẩy đi tới cái kia chồng giấy. Phía trên rõ ràng bày ra lấy:

【 Toàn thuộc tính biểu hiện tăng cường một thành

Năng lượng trong cơ thể thậm chí ma lực càng thêm hoạt động mạnh, đối với hộ giáp / phòng ngự loại kỹ năng có ngoài định mức xuyên thấu hiệu quả.

Đối với Tinh Thần ăn mòn loại hiệu quả kháng tính tăng lên trên diện rộng.

......】

Đây là?

Vừa trắc, đây cũng là ta trước mắt trên thân 【 Võ đạo ý chí 】 trạng thái bình thường cho tăng thêm. Tống Thất Cách nhún nhún vai.

Cho nên, võ đạo ý chí đúng là một loại lực lượng vô cùng cường đại thể hệ, ta thậm chí hoài nghi nó mang theo một loại nào đó duy tâm đặc tính.

Tô Lạc chậm rãi gật đầu, trong đầu suy nghĩ xoay nhanh: Ta phỏng đoán, tại võ đạo thể hệ cầu sinh trong thế giới, ‘Tiên Thiên’ cường giả hạch tâm tạo thành một trong những bộ phận, chính là cái này 【 Võ đạo ý chí 】. Nó rất có thể cùng chúng ta thế giới cái gọi là ‘Đặc tính’ tư cách ở vào ngang nhau địa vị.

Cùng Đặc tính Đem ngang nhau, vậy thì không khó lý giải nó trọng yếu tính chất.

Nhìn trước mắt tới, Đặc tính Tư cách liên quan đến màu tím kỹ năng sử dụng quyền hạn cùng 20 điểm thuộc tính cực trị đột phá.

Như vậy, võ đạo thể hệ Tiên thiên, chỉ có lẽ chính là 【 Võ đạo ý chí 】 đạt đến một cái giai đoạn nào, đồng thời đồng dạng thực hiện cực trị đột phá?

Khả năng cực lớn. Tống Thất Cách đồng ý nói, Thảo nguyên thạch đã từng hướng ta đề cập qua, Tiên Thiên cường giả có thể ‘Nhất Niệm Phong Vân Biến ’, cái này ‘Niệm ’, cực lớn xác suất chỉ chính là một loại nào đó cấp độ 【 Võ đạo ý chí 】.

Ta muốn dẫn trở về cẩn thận nghiên cứu một chút. Nhanh, cho ta xem một chút màu tím kỹ năng.

Tống Thất Cách nắm chặt trong tay trảm mã đao: Đi là đi, nhưng nơi này không thích hợp, phải tìm đầy đủ trống trải sân bãi.

Tô Lạc lập tức phản ứng lại: Phạm Vi Hình lĩnh vực kỹ năng?

Không tính là, nhưng phạm vi ảnh hưởng chính xác không nhỏ. Tống Thất Cách xác nhận nói.

Hai người lập tức khởi hành, tra duyệt địa đồ sau, cho rằng trong vùng khó mà tìm được hoàn toàn không bị quấy nhiễu khảo thí địa điểm, sẽ ảnh hưởng đến khác cầu sinh giả nơi ẩn núp, quyết định cuối cùng đi tới Khu Ngoại.

Một khỏa quấn quanh lấy hắc diễm thiên thạch từ trên trời giáng xuống, tinh chuẩn đem khu vực ranh giới một cái 6 cấp thủ lĩnh quái nện đến khảm vào mặt đất, không thể động đậy.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách hai người thông suốt rời đi 76 khu, người giám sát giống vô năng trượng phu yên tĩnh nằm.

Ta màu tím kỹ năng, tên là 【 Huyết Thành 】. Nhưng cùng xưng là kỹ năng, ta cảm giác nó càng giống một loại có thể trưởng thành năng lực đặc thù.