Thứ 292 chương Thiên hạ sự tình lúc nào cũng như thế.

【 Phượng Lê Cao đường 】 thoát khỏi truyền kỳ tiểu đội, lần nữa tấu vang lên khúc nhạc dạo.

Cùng lúc đó, màu vàng ánh sáng xuyên thấu tầng băng, cùng bầu trời bên trong chẳng biết lúc nào tụ đến, giống như thể lỏng Hoàng Kim giống như bàng bạc có thể sản xuất hàng loạt sinh cộng minh!

Một cái to lớn vô cùng, cơ hồ bao phủ gần phân nửa đệ tam đảo thánh quang hư ảnh, tại hòn đảo trên không xoay chầm chậm hiện lên.

Chính giữa trận pháp, 【 Cứt chó _@!......】 thân ảnh hiện ra, hắn trôi nổi tại khoảng không, hai tay dâng một bản phảng phất từ tia sáng tạo thành Thánh Điển, khuôn mặt trước nay chưa có trang nghiêm, trong miệng ngâm tụng cổ xưa tối tăm thần ngôn.

...... Lẫm đông đêm dài, vạn vật Quy Tàng...... Lấy chủ ta vĩnh hằng Băng Ngục quyền hành, sắc lệnh này phương thiên địa ——

Thanh âm của hắn, cùng 【 Phượng Lê Cao đường 】 cái kia bay vụt đến cực hạn kết thúc tiếng nhạc, như kỳ tích mà giao dung cùng một chỗ, sinh ra một loại nào đó rung chuyển hòn đảo, dẫn động nguyên tố triều tịch kinh khủng cộng minh!

—— Quy tịch!

Cái âm tiết cuối cùng rơi xuống, nguyên bản bị vận chuyển đến đây đảo vô cùng vô tận băng nguyên tố giống như chó điên tụ tập, tại thánh quang dạy dỗ phía dưới ngoan ngoãn dịu dàng ngoan ngoãn.

Két — Xoạt — Xoạt ——!!!

Không biết cứt chó thờ phụng thần minh đến cùng là cái gì, nhưng tuyệt đối am hiểu Băng sương.

Làm cho người linh hồn đông tiếng vỡ vụn từ dưới chân, từ không trung, từ bốn phương tám hướng vang lên, trong tầm mắt hết thảy, tia sáng, màu sắc, thậm chí bao gồm đang thi hành rút lui ra lệnh Vân Thương các người chơi kinh ngạc biểu lộ, đều trong nháy mắt bao trùm lên một tầng màu băng lam.

Một cái đường kính vượt qua 50km, nhiệt độ thấp đến khoa trương hàn băng quan tài, tại nguyên bản quân viễn chinh đổ bộ vị trí vô căn cứ tạo ra!

Đồng thời đến từ 【 Tinh không cấm địa 】 nguyên tố chuyển vận bị phóng đại đồng thời cố hóa, trở thành duy trì cái này đáng sợ lĩnh vực nguồn năng lượng.

Vân Thương các người chơi hoảng sợ phát hiện, bọn hắn hết thảy hành động đều trở nên chậm chạp mấy lần, tư duy đều tựa như muốn bị đông cứng.

Hộ thuẫn tại tuyệt đối nhiệt độ thấp phía dưới phi tốc tiêu hao, kết tinh cùng trang bị phá toái, 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối vẫn như cũ tồn tại, nhưng truyền lại mà đến, là hàng trăm hàng ngàn phần bị chậm chạp đóng băng, ý thức mơ hồ cực lớn đau đớn.

Đẳng cấp thấp người chơi không cần nói nhiều, đẳng cấp cao người chơi tại cùng hưởng tổn thương phía dưới bị kéo mệt mỏi.

Cửa Nam Thạch Ý Thức yên lặng, đẳng cấp thấp nhất hắn tự nhiên trước hết nhất gánh không được, 【 Miễn dịch tức tử 】 như cũ tại có hiệu lực, nhưng đối mặt loại sửa đổi này Hoàn Cảnh lĩnh vực, nó không dùng.

Sẽ không lập tức chết, nhưng sẽ ở vô tận rét lạnh, chậm chạp cùng ăn mòn bên trong, hướng đi vĩnh hằng yên lặng.

Một đạo ấm áp đột nhiên truyền đến.

Một cái cao tới Lv.89 truyền kỳ người chơi giải trừ 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối, chọi cứng lấy cực hàn đem Vân Thương xa mang theo tới, đem một cái minh khắc ngọn lửa mặt dây chuyền nhét vào cửa Nam thạch trong ngực.

Sau đó hắn chủ động giải trừ 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối, xé mở hàn băng quan tài, đi ra ngoài, đối mặt phía ngoài bốn vị người canh giữ.

Bên cạnh, còn có vài tên truyền kỳ người chơi làm ra lựa chọn giống vậy.

Mặt dây chuyền hơi nóng, giống như trong gió nến tàn, tạm thời che lại cửa Nam thạch tâm miệng một tia sinh cơ, để cho hắn không có lập tức triệt để trầm luân, hắn lông mi bên trên băng sương hơi hơi rung động, khó khăn mở ra một tia khóe mắt.

Vân Thương xa khuôn mặt gần trong gang tấc, đồng dạng bao trùm lấy miếng băng mỏng, nhưng ánh mắt lại của hắn dị thường thanh minh.

Đưa tang đi quân viễn chinh đối với ngươi có chỗ tốt gì?

Vân Thương nhìn từ xa đứng lên cũng không phẫn nộ, mặt không thay đổi chất vấn.

Tình huống đã không cách nào vãn hồi, trở lại trong hiện thực, hắn nhất thiết phải vì thế phụ trách, hắn nhất thiết phải làm rõ ràng đây hết thảy.

Cái gì? Cửa Nam thạch lại nhắm mắt lại.

Ta đem chân thực phương hướng tấn công nói cho ngươi, nhưng ngươi lại phụ lòng tín nhiệm của ta.

Cửa Nam Thạch Trầm Mặc, băng tinh tại hắn trong con ngươi ngưng kết, hắn cũng không nhìn thấy nữa.

Chính là ngươi tiết lộ, ngươi không cần giảo biện, ngươi những cái kia làm cho người nôn mửa tiểu thông minh ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi cố ý ác tâm người giám thị Trần Nham lấy tạo cơ hội, cho người chết phát tin tức cùng người canh giữ thiết lập câu thông.

Vân Thương xa ánh mắt so chung quanh hàn băng cùng dần dần đông cứng người chơi lạnh hơn.

Trần Nham ‘Sơ Hốt’ cùng ‘Dễ dàng tha thứ ’, là ta thụ ý. Quân sự hệ thống truyền tin bên trong, bất kỳ tin tức gì, vô luận là có hay không đi qua mã hóa, vô luận là có hay không bị xóa bỏ, phần cứng phương diện đều có dành trước cùng vết tích mà theo...... Ta đã điều tra ra là ngươi làm.

Cửa Nam thạch sững sờ mở mắt, ánh mắt vỡ vụn: Ân.

Ngươi không có tư cách biết được 【 Học Giả 】 tin tức, là 【 Cột trụ 】 nhường ngươi làm như thế a.

...... Ân.

Đã ngươi mục đích là trở ngại viễn chinh, vậy vì sao không trực tiếp giải trừ thiên phú? Không có thiên phú của ngươi, chúng ta liền ở đây đều không chạy được đến.

Bởi vì...... Giải trừ thiên phú...... Các ngươi...... Trước hết nhất chết...... Là ta.

Vân Thương xa trầm mặc, băng hàn tuyệt trong ngục, phảng phất thời gian đều gần như đình trệ, nhưng cái này yên lặng ngắn ngủi, lại phảng phất so trước đó tất cả chiến đấu đều càng thêm dài dằng dặc.

Mới vừa đi ra truyền kỳ các người chơi đã thất bại, hàn băng quan tài phảng phất rung chuyển hai cái, sau đó không còn động tĩnh.

Thật lâu, hắn chậm rãi mở miệng:

Vì cái gì thiên hạ chuyện, lúc nào cũng như thế?

Nói chung những cái kia đùa bỡn âm mưu, tính toán lòng người đồ hèn hạ, trước tiên đem thế cục làm ô uế đến tình cảnh không cách nào dọn dẹp......

Tiếp đó, lại muốn cho những cái kia lòng mang tín niệm, nguyện ý vì Văn Minh liều chết anh hùng, để cho những cái kia chỉ muốn an ổn sống qua ngày người tốt, đi ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, dùng sinh mệnh cùng hi sinh, đi ngăn cơn sóng dữ, đi lấp bổ bọn hắn tạo thành lỗ thủng......

Thiên hạ này, đến cùng là đạo lý gì?

Cửa Nam thạch quay đầu, dù là có mặt dây chuyền bảo hộ, cũng cảm thấy tư duy sắp đọng lại.

Thực tế...... Không phân thiện ác, cũng không...... Anh hùng...... Cùng ác đồ, chỉ có...... Lập trường khác biệt.

Ý thức rơi vào vĩnh hằng băng tịch hắc ám.

Nhưng mà, tại triệt để mất đi cảm giác phía trước một cái chớp mắt, cửa Nam thạch cái kia gần như đình trệ tư duy bên trong, đột nhiên bốc lên một cái nghi vấn:

Vì cái gì......

Quan chỉ huy Vân Thương xa, đã sớm phát hiện sự phản bội của hắn, thậm chí phân phó Trần Nham bỏ mặc hắn truyền lại tin tức?

Hắn đến cùng...... Muốn làm cái gì?

......

Đệ tam đảo hóa thành vĩnh hằng Băng Ngục cảnh tượng khủng bố, thông qua chưa trúng cắt 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối, giống như một hồi băng lãnh ác mộng, vét sạch mặt khác hai đường Vân Thương đại quân.

Các người chơi tại hòn đảo mấy trăm kilômet bên ngoài trống trải khu vực yên tĩnh chờ đợi, quan chỉ huy thì chờ đợi đồng hành tin tức.

Đây là trước khi chiến đấu chế định chiến thuật một trong: Một đường cường công hấp dẫn chú ý, hai đường im lặng chờ thời, như thế liền có thể thông qua 【 Đồng sinh cộng tử 】 đem tiếp nhận tổn thương gánh vác.

Đột nhiên, các người chơi bỗng nhiên tập thể kêu lên một tiếng, động tác cùng nhau trì trệ.

Một cỗ sâu tận xương tủy hàn ý, cùng với phảng phất linh hồn đều muốn bị đông trì trệ cảm giác, không có dấu hiệu nào theo vô hình kết nối mạng lưới mãnh liệt mà đến.

Chuyện gì xảy ra?!

Là 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối! Đệ tam đảo bên kia xảy ra chuyện!

Đáng chết! Là Phạm Vi tính chất cường độ cao tổn thương cùng hiệu quả tiêu cực! Gánh vác đến đây!