Thứ 597 chương 【 Ti nữ 】.

Tô Lạc trực tiếp quan sát bên trong bản thân Tinh Thần thế giới, hơn nữa dựa vào tuyệt đối lực khống chế, tại linh hồn hạch tâm cùng với ý thức thể phụ cận đều phát hiện một cây trong suốt sợi tơ, trấn áp chính mình Tinh Thần thế giới vận chuyển cùng kiểm trắc cơ chế vận hành.

Điều khiển!

Không biết lúc nào, Tô Lạc trở thành giật dây con rối!

Có thể vừa rồi Tinh Thần thế giới không có trấn áp lại cảm xúc trong nháy mắt, chính là sợi tơ tiến vào ảnh hưởng!

Dù là Tô Lạc thiết hạ trọng trọng phòng ngự, tại siêu cách thức sức mạnh phía dưới cũng không có mảy may phát giác, vẫn là dựa vào huyễn tượng Tống Thất Cách nói chuyện sơ hở kết hợp tiềm thức trầm mặc phát hiện.

Tống Thất Cách hiểu rõ Tô Lạc đại bộ phận át chủ bài cùng năng lực, dựa theo Tô Lạc bên trong tuần hoàn cùng ma lực thể hệ tạo nghệ, có nhiều ma lực như vậy có thể dễ dàng thành lập được chuyển hóa cơ chế, nơi nào cần lại đi tìm gì ma lực?

Đây vẫn là Tô Lạc lần thứ nhất bị huyễn thuật áp chế hoàn toàn, phía trước cũng là áp chế người khác.

Thiên hạ âm hùng thực sự là giống như cá diếc sang sông!

Trong suốt hỏa diễm bao trùm bên trên, nhưng không có đem hắn thiêu hủy, vẻn vẹn để cho hắn bị đau, vặn vẹo mấy lần, tiếp đó thối lui ra khỏi Tinh Thần thế giới.

Tô Lạc mở mắt, thế giới trước mắt trong nháy mắt sụp đổ. Họa tổ Huyết Nhục đại sảnh giống một mặt bị đánh nát tấm gương, vỡ vụn thành vô số khối, nhìn thấy chân thực toàn cảnh.

Càng ngày càng phát tán cùng kinh khủng sợi tơ tiêu tán tại toàn trường, mang theo kinh khủng động năng, ngạnh sinh sinh bện đi ra một cái không nhìn hết thảy thông thường vật chất kén tằm.

Kén tằm cấu tạo cực kỳ phức tạp, ngoại tầng là rậm rạp chằng chịt sợi tơ bện hình lưới kết cấu, tầng bên trong là càng dày đặc nhỏ hơn sợi tơ bện dạng màng kết cấu, tận cùng bên trong nhất là một tầng mỏng trong suốt sa mỏng.

Sợi tơ tại cao tốc trong vận động không ngừng kéo dài gia tốc, đem dọc đường hết thảy vật chất đều bao khỏa đi vào. Họa tổ kiến trúc chiều sâu tại trước mặt sợi tơ như tờ giấy yếu ớt, sợi tơ cắt ra dưới đất lớp đất lạnh, một mực hướng phía dưới mở, thẳng đến tạc ra một đầu băng phong sông ngầm.

Sông ngầm nước từ tầng băng phía dưới dũng mãnh tiến ra, bị sợi tơ lực cắt đánh tan, biến thành vô số thật nhỏ giọt nước, giọt nước lại tại trong nhiệt độ thấp ngưng kết thành băng tinh, băng tinh xen lẫn trong trong sợi tơ, giống một cái rải ra thủy tinh vỡ, đầy trời băng hoa, mang theo không hiểu mỹ cảm.

Một cái nửa trần trụi nữ tính thân thể lẳng lặng lơ lửng tại kén ở trong, trên người nàng chỉ ở bộ vị mấu chốt bị sợi tơ màu trắng quấn quanh che chắn, những bộ vị khác làn da trần trụi ở bên ngoài, da thịt tái nhợt, tóc hiện ra màu đen, tản ra, phiêu phù ở trong chung quanh thân thể sợi tơ.

Kén ở trong, có số lớn, bị trong suốt sợi tơ chi phối họa, còn có một số hình thù kỳ quái thân ảnh, nhìn qua chính là thế giới khác cầu sinh giả, có mặc cơ giáp, có khoác lên trường bào, có không thành hình người, số lượng ít nhất trên trăm, huyễn cảnh nói có thể còn không có sai.

Những thứ này tất cả đều là trước khi vào cỡ lớn phó bản, tại thế giới của mình xếp hạng hàng đầu cầu sinh giả!

Ở đây, khắc chế quan hệ cùng đủ loại thủ đoạn đều mất đi hiệu lực, một người miệt thị toàn trường, ra tay oanh sát trên trăm!

Tống Thất Cách cũng tại, trên thân hiện ra tia máu, chú ý tới bên sân mê say phút chốc lại cấp tốc tỉnh táo lại Tô Lạc, cấp tốc hướng bên này tới gần.

Đồng thời chú ý tới Tô Lạc thoát ly ảo ảnh, còn có kén ở trong quan sát toàn trường nữ tính.

Biên giới một bộ phận sợi tơ đình chỉ vô hạn khuếch trương, bắt đầu hướng về Tô Lạc vọt tới, đại bộ phận đều phóng tới nửa người dưới cùng thân thể!

Thần, còn có tự động khóa địch.

Tô Lạc cảm giác một chút trong nháy mắt phá vỡ gấp mười vận tốc âm thanh sợi tơ, khóe miệng giật một cái, không trốn không né, miễn cưỡng ăn hàng trăm cây sợi tơ xuyên thấu công kích, không để ý đến nhục thân phá hư, mà là ngọn lửa trong suốt áp chế một chút sợi tơ đối với linh hồn phá hư, liền tiếp tục cấu tạo ma lực chuyển hóa.

Sợi tơ trệ rồi một lần, cấp tốc hiểu được xuyên thấu tổn thương đối với loại này dựa vào linh hồn ý thức cường giả không có tác dụng, cấp tốc càn quét ra, đem Tô Lạc thân thể cắt nhỏ thành mấy trăm khối chỉnh tề khối thịt, lại có một loại hợp quy tắc mỹ cảm.

Giống như cối xay thịt tầm thường sợi tơ Phong Bạo, sản xuất tương đối thô ráp Tô Lạc tương.

Nhưng Tô Lạc thân thể lại tại trong nháy mắt sinh trưởng ra rậm rạp chằng chịt tơ máu, đem thân thể nhanh chóng vá kín lại, giống như là người không việc gì, giống như là một cái bị đánh nát bình hoa bị dính trở về nguyên dạng, vẻn vẹn trên da còn lưu lại cắt vết tích, còn có trong thân thể chân khí loại sinh mệnh năng lượng bị hút đi một chút.

Tống Thất Cách đã cao tốc vọt tới, không do dự, khiêng Tô Lạc liền bắt đầu hướng ra phía ngoài chạy tới!

Mặt đất nổ tung hố sâu, mượn mặt đất so không khí cao hơn rất nhiều chịu tải năng lực điên cuồng gia tốc, nổ ra liên miên tan vỡ băng tinh cùng tung tóe huyết thủy.

Sợi tơ trong nháy mắt đuổi mấy cây số, dựa vào giai đoạn hiện tại không có gì sánh kịp di tốc cùng tính linh hoạt điên cuồng công kích tới hai người.

Nhưng một người khó mà phá phòng ngự, chỉ lưu vết máu, một người khác nhục thân giống như là vô số rác rưởi chắp vá, xuyên thấu chia cắt nhiệt độ cao nổ tung sau đó, lúc nào cũng có thể khép lại tu bổ.

Ước chừng mười mấy giây sau đó, sợi tơ sẽ thu hồi, bị nhìn về phía mục tiêu khác.

Kén trung ương tồn tại nhìn hai người thân ảnh đi xa một mắt, ngón tay trên không trung hơi hơi rung động mấy lần, đình chỉ không biết sợi tơ điều khiển.

Giết không chết...... Thực sự là nực cười, có siêu phàm hạt giống đều đã chết, không có siêu phàm hạt giống ngược lại chạy mất.

Được xưng là 【 Ti nữ 】 thải tiêu cầu sinh giả hờ hững thu hồi chú ý, bắt đầu hết sức chuyên chú mà khuỷu tay kích khác cầu sinh giả, hơn nữa liên tục không ngừng mà hút lấy cái này họa cùng cầu sinh giả nhóm bộ phận năng lực.

Đã hoàn toàn xông ra họa tổ Tô Lạc cùng Tống Thất Cách hơi chậm trì hoãn, hai người đứng tại trên băng nguyên, phía sau là toà kia màu đỏ sậm cự hình kiến trúc, kiến trúc mặt ngoài nhục bích còn tại chậm rãi nhúc nhích.

Đó là thải tiêu sao? Tô Lạc đầu tiên hỏi cái kia thống ngự toàn trường thân ảnh.

Hẳn là, người bên ngoài xưng hô nàng là 【 Ti nữ 】, sợi tơ mang theo một đống lớn bị động chủ động hiệu quả, tất cả đến cái này 【 Họa tổ 】 cầu sinh giả, khi tiến vào trong nháy mắt đều đã rơi vào nàng chi phối. Tống Thất Cách chân mày hơi nhíu lại.

Cơ hồ ngoại trừ ta đều trúng chiêu, chỉ có điều vụn vặt lẻ tẻ có chuyện nhờ người sống thông qua đủ loại thủ đoạn thoát đi chi phối, tiếp đó bộc phát đại chiến, cuối cùng chính là họa tổ bạo động, đếm không rõ họa thức tỉnh, tiếp đó trở thành nàng quân lương.

Tô Lạc gật gật đầu, trong lòng đoán chừng một chút nàng thuộc tính.

Ít nhất 25 đi lên, đây là trùng tu đi ra ngoài?

Tô Lạc mang theo siêu phàm hạt giống tới, trùng tu có thể đều không làm được nhanh như vậy, nhất thiết phải ngoài định mức xây dựng công suất lớn nguồn năng lượng kiến trúc mới được.

Thiên phú của nàng nghề nghiệp hẳn là trưởng thành tính chất cực kỳ nghịch thiên.

Tô Lạc đơn giản tổng kết một câu, sau đó cùng Tống Thất Cách trao đổi một chút hai phe cơ sở tin tức, rơi vào trầm tư.

Đế quốc tiền tuyến cầu sinh giả trời sinh có siêu phàm hạt giống, nhưng toàn trình Phong Hiểm cực cao, quân doanh giảo sát, tai hoạ trải rộng, thậm chí có khác cường đại cầu sinh giả trực tiếp ác ý cùng làm cục.

So sánh với nhau, nội bộ đế quốc cầu sinh giả, kỳ thực không đi tìm tòi thế giới quan, không theo đuổi thế giới ảnh hưởng độ, có thể cẩu cái thiên hoang địa lão, hết sức an toàn, chết cũng là nhảy hung.

Kế tiếp làm như thế nào? Trở về nội bộ đế quốc?

Tống Thất Cách thật muốn trở về đế quốc cảnh nội, thử một chút giác tỉnh giả nghi thức, đơn thuần võ đạo ý chí thủ đoạn quá thiếu thốn, giác tỉnh giả nghi thức có thể có thể tỉnh lại năng lực khác, dễ trở về nếm thử đối phó 【 Ti nữ 】.

Nội bộ đế quốc đã lâm vào hủy diệt nguy cơ, mặc dù quá trình này cần một chút thời gian, nhưng kết cục đã cố định.

Thời đại này sắp kết thúc, Tô Lạc đang tự hỏi hạ cái thời đại sắp đặt, cùng với thải tiêu loại này siêu quy cách thực lực gia hỏa ứng đối Phương Pháp.

Cũng không biết Diệp Thiên Đế có hay không tại cái này cỡ lớn phó bản.