Thứ 442 chương Thăng khoang thuyền tiền ta bỏ ra.

Cái kia hẳn là như thế nào lợi dụng đâu? Những vật này không cách nào trực tiếp thu được Văn Minh tích phân, chỉ có thể thông qua xúc tiến Văn Minh phát triển, gián tiếp thu được tích phân.

Hắn quyết định thử trước một chút thủy, tiêu phí chút ít tích phân, mua một cái rất rẻ toán học vấn đề.

Nói là toán học vấn đề, kỳ thực là một cái phỏng đoán, tăng thêm bị giải được một nửa trình tự, còn bổ sung thêm một đống lớn chú thích.

Nhìn rất thâm ảo, giống như là người nào đó tiện tay lưu lại tàn phế bản thảo.

Hắn đem cái này phỏng đoán khai phóng cho toàn bộ ngược dòng quang Văn Minh.

Ba tháng trôi qua.

Không có một cái nào nhà số học có thể xem hiểu đề mục nguyên trình tự giải đề.

Những đỉnh tiêm Học Giả nhóm vây tại một chỗ thảo luận, viết đầy toàn bộ bảng đen công thức, tranh luận đến mặt đỏ tới mang tai, tiếp đó tập thể trầm mặc.

Xem không hiểu, chính là xem không hiểu.

Bất đắc dĩ, Mục Nhật hướng toàn thế giới mở ra suy đoán này.

Nửa năm sau, một cái không có danh tiếng gì tuổi trẻ nhà số học, bổ túc hoàn chỉnh chứng minh.

Người tuổi trẻ kia đến từ Vân Mộng đại lục Lâm Uyên Văn Minh, tại một chỗ trung học dạy học.

Hắn hoa một tháng thời gian nghiên cứu cái kia tàn phế bản thảo, tiếp đó hoa hai tháng suy xét, cuối cùng dùng 3 tháng viết xong hoàn chỉnh chứng minh quá trình.

Cuối cùng đại gia phát hiện, đây là một cái liên quan tới đặc biệt cao năng dưới điều kiện, ma lực hình thái chuyển đổi vấn đề thực tế, có thể vận dụng tại ma lực loại cỡ lớn nguồn năng lượng trên kiến trúc.

Sau đó, Mục Nhật thành lập một cái cơ quan.

Tuyến đầu viện khoa học.

Hắn dùng đủ loại thủ đoạn —— Vũ lực, kinh tế, chính trị, đem trên thế giới đứng đầu nhất nghiên cứu khoa học nhân tài tập trung đến cái cơ quan này bên trong.

Đãi ngộ cấp đủ, tài nguyên cấp đủ, độ tự do cấp đủ, chỉ có một cái yêu cầu: Giải quyết đặc thù trong cửa hàng hối đoái đi ra ngoài kỹ thuật.

Năm năm trôi qua, bọn hắn hoàn thiện bảy hạng.

Trên bảng có lít nha lít nhít hai ba ngàn hạng hàng hoá, chân chính trân quý những cái kia còn không có hối đoái đi ra.

Mục Nhật cũng không phải rất gấp, hết thảy đều có thể từ từ sẽ đến, chí ít có tiến bộ.

......

Thuần trắng không gian.

Tô Lạc nhìn xem những số liệu kia, thở dài.

Vẫn là quá chậm.

Dù là treo lên 6 nghìn lần tốc độ thời gian trôi qua, Tô Lạc giải quyết những thứ này tốc độ cũng so Khải Nguyên Tinh người nhanh rất nhiều.

Toàn thế giới nhân khẩu cũng liền hơn 2 ức, vẫn là quá ít, tại cực hạn chia nhỏ cùng phức tạp đủ loại chi nhánh kỹ thuật lĩnh vực, nhân viên nghiên cứu khoa học cùng thiên tài quá ít.

Chút này nhân khẩu cơ số, sinh ra trí lực tài nguyên cùng nghiên cứu khoa học tiềm lực, tại trong tin tức thời đại vẫn là quá thấp, có thể hoàn thiện bảy hạng đã rất tốt, nhưng cách hắn mong đợi còn kém xa lắm.

Hắn thu hồi những cái kia trận địa sẵn sàng đón quân địch trộm kỹ thuật thứ cấp tiềm thức.

Tính toán, chiến đấu liên tục lại làm a, để cho bọn hắn chậm rãi phát triển.

......

Khải Nguyên Tinh, Mục Nhật tâm tình không tệ.

Những cái kia không trọn vẹn kỹ thuật, dù là chưa hề hoàn thiện, đối với Văn Minh cũng là được ích lợi không nhỏ.

Tuyến đầu viện khoa học bên trong mỗi tháng đều ở cạnh lấy không trọn vẹn kỹ thuật sản xuất mới thành quả, có cải tiến nguồn năng lượng hiệu suất, có tăng lên tài liệu tính năng, có hoàn thiện kỹ thuật y liệu.

Ngược dòng quang đã chuẩn bị tại tới gần trên hành tinh thiết lập căn cứ, chạy bộ tiến vào tin tức thời đại trung kỳ, ở trong tầm tay.

Liền tại đây trong một mảnh vui vẻ phồn vinh ——

【 Tín ngưỡng tai ương 】 lần nữa thể hiện ra tiềm lực của nó.

Coi như không tính nguyên thủy thời đại phía trước những sinh linh kia sinh ra, chất lượng thấp kém tín ngưỡng chi lực, cái này hơn một trăm năm qua, vẫn như cũ có số lượng cao tín ngưỡng chi lực không có chỗ đi.

Ngân bạch chi thư cùng Mục Nhật bản thân, hoàn mỹ tiếp thu ngược dòng quang Văn Minh sinh ra tín ngưỡng.

Nhưng cái khác Văn Minh tín ngưỡng, nhưng không có chịu tải vật......

Những thứ này tín ngưỡng chi lực, không có chỗ đi.

Những cái kia cầu nguyện, không có trả lời; Những cái kia sùng bái, không có đối tượng; Những cái kia sợ hãi, không có thần minh lắng lại......

Những cái kia cuối cùng ngưng kết mà thành tín ngưỡng chi lực, trong hư không du đãng, không có chỗ đi.

Bọn chúng trên mặt trăng ngưng kết, sau đó lại tinh luyện những cái kia chất lượng thấp nhưng tổng lượng khổng lồ tín ngưỡng.

Ngưng kết thành một cái vật kỳ dị.

【 Vô thần 】

Tiếp đó, Khải Nguyên Tinh bên trên, mỗi Văn Minh Thần minh, đột nhiên bắt đầu thường xuyên hiển linh.

Tây mực Văn Minh bầu trời, xuất hiện một cái màu bạc trắng phù văn trường thương.

Lâm Uyên Văn Minh mặt biển, hiện lên cực lớn hư ảnh, giống như là Tà Thần xúc tu.

Tẫn Thổ Đại Lục hoang mạc, quanh quẩn lên cổ lão tiếng ca, một cái cự thủ trống rỗng xuất hiện.

Những cái kia đã yên lặng mấy chục năm thần tích, trong vòng một đêm, toàn bộ tái hiện.

......

O hô, mới chiến tranh bắt đầu rồi!

Thương Nguyên đại lục, một tòa phồn hoa đô thị góc đường trong quán cà phê, một người mang kính mắt trung niên nhân dựa vào ghế, nhìn ngoài cửa sổ ngựa xe như nước cảnh đường phố, chậm rãi mở miệng nói ra.

Ngồi đối diện hắn người trẻ tuổi đang vùi đầu xoát điện thoại di động, nghe vậy ngẩng đầu, trên mặt viết đầy không tin.

Cái gì? Cái gì chiến tranh? Người trẻ tuổi cười nhạo một tiếng, Lão Lý, ngươi hồ đồ rồi a? Bốn kỵ sĩ Khải Huyền bị chư thần kẹt ở trên mặt trăng mấy thập niên, Mục Nhật lớn người tay cầm quyền kiếm trấn áp thế giới hơn 20 năm, ai dám nháo sự?

Hắn dừng một chút, càng nghĩ càng thấy được bản thân có lý.

Lại nói, bây giờ toàn cầu kinh tế một thể hóa, ai đánh trận ai ăn thiệt thòi. Đạn hạt nhân bay đầy trời, ai dám động đến?

Trung niên nhân bưng lên cà phê nhấp một miếng, biểu lộ bình chân như vại.

Ngươi không tin ta? Vậy ngươi cổ phiếu cũng đừng đi theo ta mua a.

Trên mặt người tuổi trẻ biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Đừng đừng đừng! Hắn lập tức thay đổi một bộ nụ cười xu nịnh, đến gần chút, Lý thúc, Lý đại gia, ta đây không phải mới ra đời quá non nớt đi! Ngài đại nhân không so đo tiểu nhân qua, phát tài thời điểm vẫn là mang mang ta!

Hắn hạ giọng, thần thần bí bí hỏi:

Ngài làm thế nào thấy được chiến tranh?

Lão Lý để cà phê xuống ly, hai tay giao nhao, làm ra một bộ cao người tư thái.

Tự nhìn tin tức a. Mỗi quốc gia thần minh tháng gần nhất thường xuyên triển lộ thần tích, cộng lại so với quá khứ một trăm năm còn nhiều. Trong lịch sử mỗi một lần thần tích đại quy mô xuất hiện, không phải diệt thế nguy cơ chính là chiến tranh. Kết quả không rất rõ ràng sao?

Người trẻ tuổi ngẩn người.

Cái này...... Có chút võ đoán a?

Võ đoán? Lão Lý nhìn chung quanh một chút, hạ giọng, Ngươi đây liền có chỗ không biết. Thế giới loạn hay không, chiến tranh có đánh hay không, ở giữa quốc gia quan hệ tốt không tốt —— Những vật này, đều biết thể hiện tại một chỗ.

Người trẻ tuổi đã đoán được lão Lý lời kế tiếp.

Thị trường chứng khoán.

Lão Lí Kháo trở về thành ghế, trên mặt mang mấy phần đắc ý.

Ta quan sát rất lâu thị trường quốc tế, xác nhận có đại biến cục. Tài chính hướng chảy, bản khối luân động, tị hiềm cảm xúc...... Đều đang nói cho ta có đại sự muốn phát sinh. Khả năng cao chính là mới chiến tranh bắt đầu!

Người trẻ tuổi nghe xong, sửng sốt ước chừng ba giây.

Tiếp đó hắn bỗng nhiên lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra mấy cái phần mềm cực nhanh phủi đi qua một lần. Một lát sau, hắn ngẩng đầu, con mắt lóe sáng phải dọa người.

Lý thúc! Còn phải là ngươi a! Cái này cũng nhìn ra được!

Hắn kích động đến âm thanh đều đang phát run.

Vậy ngài xem nhìn, chúng ta phải làm như thế nào mua? Loại này kỳ ngộ mười năm khó gặp, nhưng phải bắt được a!

Lão Lý thỏa mãn gật gật đầu.

Cũng không hẳn. Nghe ta, xem trước dầu thô cùng Ma Tuyền khoáng, chiến tranh cùng một chỗ, nguồn năng lượng chắc chắn tăng vọt. Lại nhìn quân công cùng hàng không vũ trụ, quân công không cần nói, hàng không vũ trụ...... Ngươi suy nghĩ một chút, đánh trận cần vệ tinh a? Cần thông tin a? Vũ trụ chính là độ cao mới địa.

Hắn càng nói càng hưng phấn.

Có sắc cũng có thể thử xem, đất hiếm, lithium, đồng, đây đều là chiến lược tài nguyên. Còn có y dược, đánh trận liền sẽ có thương vong, y dược bản khối chắc chắn cất cánh......

Người khác sợ hãi ta tham lam, người khác tham lam ta tham lam!

Hai người càng Đàm Việt Hàm, chợt cảm thấy đây là trăm năm không có đại biến cục, nhân sinh hiếm thấy mấy lần đọ sức.

Hiện tại mở ra tài khoản, đổi toàn thân gia sản, đem tất cả thẻ đánh bạc đều áp đi lên.

Không có tiền? Đem điện thoại di động của ngươi cho ta, thăng khoang thuyền tiền ta bỏ ra!