Thứ 634 chương Nội thương.

Tô Lạc làm như vậy tự nhiên có đạo lý của hắn, vừa rồi thực tế Hắc Viêm mặc dù bị bóng tối trực tiếp xuyên qua, nhưng Tô Lạc đối với hắc viêm chưởng khống giống như thân thể của mình, bén nhạy cảm giác được Hắc Viêm thiếu đi một tia năng lượng!

Đối phương bóng tối nhìn qua có thể miễn dịch thực tế, hơn nữa trước mắt tốc độ vượt qua gấp năm lần vận tốc âm thanh, còn tại điên cuồng gia tốc, lại không có gây nên thế giới hiện thật bất kỳ ảnh hưởng gì, thế giới này đối với hắn giống như là chân không tùy ý xuyên thẳng qua.

Không có âm bạo, không còn khí lưu nhiễu loạn, không có bất kỳ cái gì vĩ mô vật lý hiện tượng.

Không gian hệ? Thần uy?

Nhưng đối phương vẫn là hút năng, có thể trông thấy một điểm cái bóng thuyết minh cùng thế giới hiện thực có ít nhất quang tử qua lại.

Đạo bóng mờ kia vọt tới plasma tràng phía trước, do dự trong nháy mắt, vẫn là đưa tay ra, lấy đã vượt qua gấp mười vận tốc âm thanh tốc độ, hướng Tô Lạc đầu người đâm tới!

Thật nóng! Thần Hạo tử kinh hô một tiếng, nhưng động tác không có chút nào biến hình.

Tô Lạc đã tăng lên tới 22 thể chất, ở trước mặt hắn giống như là không có, tay của hắn thuần túy chính là một tầng hư ảnh, trực tiếp xuyên qua Tô Lạc bố trí plasma tầng cùng đầu người, tiến vào đầu óc ở trong.

Nháy mắt sau đó, cái tay kia tại thời cơ thích hợp hóa hư làm thật. Từ cái bóng biến thành thực thể, chưa từng có thể đụng vào biến thành có thể đụng vào. Lấy vượt qua gấp mười vận tốc âm thanh một cái tay, tại trong Tô Lạc xoang đầu nắm đấm nổ tung.

Thế công không rơi một chút bên ngoài thân, không nhìn bảo giáp, pháp thuẫn, nhục thân hàng rào chờ mọi loại cách trở, trực tiếp đục vào thân thể chỗ sâu, ngoại tầng da thịt hoàn hảo không chút tổn hại, bên trong đã diệt vong.

âm như vậy, Tô Lạc cho hắn chính là.

Thế là thần Hạo tử thành công.

Nhưng tay phải của hắn cũng tổn thất, đối phương đại não kết cấu hết sức kỳ quái, lại có cao năng bộ phận, tại cường đại thuộc tính chênh lệch phía dưới, dù là hắn đem thứ hai cứng rắn tứ chi nhét vào đối phương thứ hai yếu địa phương, vẫn như cũ rơi vào một cái lưỡng bại câu thương tràng diện.

Khả năng cao không chết được, trọng thương đều còn nghi vấn.

Thần Hạo tử cũng không ảo não, không vui không buồn, đối với cao cấp cục cầu sinh giả sinh mệnh lực có rõ ràng nhận biết.

Cảm thụ được hơi hơi nóng lên thân thể, hắn chỉ là tiếp tục duy trì tốc độ, ý đồ trốn xa lại tiến hành một lần công kích.

Nhất kích không thành, tùy thời lại giết, ẩn nhẫn ngủ đông, mãi đến thành công.

Đúng, còn có diệt khẩu biết được người thất bại, đây là thích khách trăm phần trăm xác suất thành công chân lý.

Nhưng ngay tại nháy mắt sau đó, hắn nhìn thấy một hồi kinh khủng cường quang, trong cơ thể giống như là dâng lên một vòng nóng rực Thái Dương, tê tê dại dại......

......

Thời gian trở lại nửa giây phía trước, đại não trống không Tô Lạc cảm nhận được cái bóng đối với phòng ngự không nhìn, mặt không biểu tình không có bao nhiêu biểu thị, ngược lại là tâm niệm khẽ động, điều động Thiếu Quân khôi lỗi đi chặn đường có thể lần nữa vọt tới Hành Tẫn Quân, lo trước khỏi hoạ.

Thần Hạo tử đem Tô Lạc đầu óc quấy đến rối loạn, sắp rời đi trong nháy mắt, trong cơ thể của Tô Lạc một cái ngân sắc đồng hồ cát trong nháy mắt đảo ngược, kích phát hiệu quả!

Viên đạn thời gian!

Khóa chặt!

【 Hiệu quả: Viên đạn thời gian: Chủ động sử dụng sau, tư duy tốc độ tăng lên trên diện rộng, kéo dài một phút, để nguội mười hai giờ 】

【【 Kèm theo hiệu quả : Khóa chặt: Có thể đóng băng một mục tiêu 0.5 giây, mỗi ngày hạn 1 lần 】

Đạo kia nếu như chỗ không người cái bóng bây giờ vừa vặn ôm tại Tô Lạc trong thân thể, Tô Lạc cũng sớm đã thử qua, 【 Thời không đồng hồ cát 】 đóng băng không chỉ là thời gian tầng diện, thậm chí còn có bộ phận không gian thuộc tính, lượng lớn động năng bị đông cứng ở cái này nửa giây ở trong.

Phía trước hắn còn tại dùng cái hiệu quả này đóng băng tốc độ ánh sáng di động hạt Micrô tiến hành quan sát nghiên cứu.

Tô Lạc hơi hơi di chuyển về phía trước, nguyên bản là lý trí đôi mắt trở nên hờ hững, đại não bị phá huỷ, trùng tu biểu tượng Tinh Thần cùng nhục thể còn không có hoàn toàn dung hợp, thế là linh hồn trực tiếp tiếp quản hết thảy, tránh đại não hư hao dẫn đến phán đoán sai lầm, hưởng thụ lấy tư duy gia tốc.

Linh hồn xuyên người mà ra, tỉ mỉ quan trắc lấy một đoàn cái bóng.

Lúc này bị đông lại cái bóng, vậy mà ngưng thật rất nhiều, tạm thời không biết tại sao.

Một đạo Phổ Thông hỏa diễm tản ra quang nhiệt, tại gần đây 10 vạn độ trong hoàn cảnh ngăn cách đi ra một cái chỉ có hơn ngàn độ khu vực, thuận tiện nghiên cứu.

Cái bóng sinh ra nguyên nhân là bởi vì tia sáng tại xuyên qua người này thời điểm, tuyệt đại bộ phận đều trực tiếp xuyên qua, chỉ có không đến 1% bộ phận sinh ra nhỏ xíu chuyển lệch, đưa đến mỏng manh mơ hồ hư ảnh.

Kỳ thực nếu không phải là Tô Lạc thị lực kinh người, Phổ Thông người nhìn thần Hạo tử căng hết cỡ chỉ có thể nhìn thấy có chút chấn động quang ảnh, căn bản phát giác không được không thích hợp.

Thông thường vật chất đối nó hoàn toàn vô hiệu, cho dù là ẩn chứa năng lượng kinh khủng plasma, đối nó ảnh hưởng chỉ là cực kỳ bé nhỏ nhưng đi qua Hắc Viêm cùng plasma tràng thời điểm, cái này hai cái vật thể năng lượng thấp xuống cực kỳ nhỏ bé một tia, thuyết minh đạo này cái bóng mặt ngoài không cùng thế giới này sinh ra qua lại, nhưng trên thực tế là sẽ tiến hành trao đổi nhiệt, thuyết minh hắn là tại trong vùng không gian này có

Tô Lạc loại bỏ không gian hệ bộ phận hiềm nghi, ngược lại bắt đầu hoài nghi năng lực của người này có phải hay không cùng Thương Nhạc tương tự, Thương Nhạc là bội số lớn tỷ lệ phản thương, người này nhưng là một loại nào đó cực kỳ khoa trương miễn thương.

Miễn thương vượt qua 99.9% Cái chủng loại kia.

Nhưng Tô Lạc không cách nào giảng giải vì cái gì thông thường vật chất đối nó không có tác dụng gì, phản thương lại cao hơn, nhỏ xíu tổn hại Tô Lạc vẫn có thể quan sát đi ra ngoài.

Thế là Tô Lạc nho nhỏ mà mở một chút thấu thị, nắm đấm cắm vào bóng người cơ thể, cẩn thận quan sát một chút vi mô phương diện phát sinh sự tình, năng lượng trong cơ thể giống như sườn đồi ngã xuống, không công cụ phụ trợ cùng 【 Cảm giác cường hóa 】 tình huống phía dưới tốn năng lượng lớn đến khoa trương.

Chỉ thấy cấu thành Tô Lạc bàn tay nguyên tử, tại xuyên qua đạo kia nhạt ảnh trong nháy mắt, không có biến hóa chút nào, giống như là đang vuốt ve không khí.

Nếu như nhạt ảnh cùng Phổ Thông thế giới bên trong hết thảy không lẫn nhau, như vậy Tô Lạc đúng là sờ một mảnh nhiệt độ hơn ngàn không khí.

Thế nhưng cực kỳ nhỏ bé bộ phận bị thiên chiết quang tử bị Tô Lạc bắt được phân tích, thấy rõ ràng hết thảy.

Nhạt Ảnh chi bên trong, vặn vẹo quang tử đường tắt vật chất đang di động, bọn chúng tại bị Tô Lạc bàn tay đến gần trong nháy mắt sẽ cải biến vị trí, trước sau đối với quang tử thiên chiết góc độ khác biệt để cho Tô Lạc tính toán ra điểm này.

Đồng thời, lực hút góc nhìn tại linh hồn phương diện cưỡng ép thiêu đốt mở ra, không gian xung quanh độ cong bắt đầu hiển lộ, Tô Lạc thấy rõ ràng, trước mắt nhạt ảnh lại là có chất lượng, còn rất lớn.

Chất lượng lớn đến hắn lực hút góc nhìn có thể thấy rõ không gian tại đoàn kia cái bóng chung quanh sinh ra nhỏ bé lõm, hắn cùng Tô Lạc ở vào cùng một mảnh không gian.

Thiên khoa kỹ cầu sinh giả, không cách nào công kích nguyên nhân là bởi vì thân thể của hắn cấu thành nguyên tử tại cùng thông thường vật chất tiếp xúc một thuấn gian di động tránh né, mặt ngoài nhìn qua giống như là hoàn toàn miễn dịch công kích, phần lớn cao năng công kích kỳ thực cũng là vật chất cuốn lấy cao năng xạ kích, cho nên đối với hắn không cần, tỉ như hỏa diễm.

【 Thời không đồng hồ cát 】 năng lực là có hạn mức cao nhất, Tô Lạc lựa chọn đóng băng thần Hạo tử vĩ mô thời không trạng thái, vậy thì không có khả năng hoàn toàn đóng băng vĩnh hằng vận động hạt Micrô.