Thứ 229 chương Sử thi cấp hỏa chủng.

Không cần nhiều lời, trực tiếp thăng a. Tống mất quy cách lời ít mà ý nhiều, ánh mắt sắc bén mà đảo qua cái kia chồng chất hỏa chủng như núi mảnh vụn.

Lượng lớn hỏa chủng mảnh vụn bắt đầu đầu nhập, mỗi giây bị đầu nhập 【 Hỏa chủng 】 mảnh vụn dòng lũ, số lượng đã vượt qua rất nhiều chiến trường tất cả khu vực lợi tức tổng hoà.

Đầu tiên, là 36 vạn mảnh vụn lần nữa rót vào.【 Hỏa chủng 】 tia sáng chợt nội liễm, phảng phất vũ trụ sinh ra phía trước kỳ điểm, lập tức, một đạo không cách nào dùng màu sắc định nghĩa huy hoàng cột sáng phóng lên trời, quán xuyên phương thiên địa này Thiên khung, đem bốn phía Hắc ám Xé mở một vết sẹo ——【 Truyền thuyết 】!

Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Ngay sau đó, tiếp cận 5500 vạn mai hỏa chủng mảnh vụn, hóa thành vỡ đê tinh hà tràn vào 【 Hỏa chủng 】, chính giữa tế đàn hỏa diễm không còn là đơn giản thiêu đốt, nó bắt đầu Chảy xuôi, giống như thể lỏng thời gian cùng Sử Thi bản thân, quang huy nồng nặc gần như sền sệt.

Hỏa diễm chi trung, phảng phất có vô số huy hoàng Văn Minh hư ảnh đang sinh diệt, chìm nổi, có anh hùng bài hát ca tụng, có vương triều lật úp, có thần ma nói nhỏ...... Một cỗ mênh mông, trầm trọng, gánh chịu lấy vạn cổ hưng suy Sử Thi ý cảnh tràn ngập ra, chèn ép mỗi một tấc không gian ——【 Sử Thi 】!

Hảo ngưu bức dáng vẻ. Tô Lạc ngoài miệng nói như vậy, trong lòng lại không hiểu nhớ tới một cái câu đơn.

Truyền thuyết ngàn năm nhiễu, Sử Thi một quyển thu.

Sử Thi phẩm chất, hẳn là đối ứng 10 cấp trở lên cầu sinh giả.

Còn thừa hẹn 64 triệu hỏa chủng mảnh vụn, Tô Lạc lựa chọn lần nữa đầu nhập 1900 vạn mảnh vụn, cam đoan còn thừa 4500 vạn mai hỏa chủng mảnh vụn.

Trong quá trình đầu nhập hỏa chủng, ánh lửa biên giới tốc độ trước đó chưa từng có hướng ra phía ngoài lao nhanh khuếch trương, cậy mạnh xua tan lấy vĩnh hằng Hắc ám. 50km, 100 km, hai trăm kilômet...... Thẳng đến năm trăm kilômet.

Cùng lúc đó, trong hoàn cảnh ma lực nồng độ xảy ra chất biến. Mỗi giây từ 【 Hỏa chủng 】 bên trong tràn lan ra ma lực, hắn tổng lượng thậm chí vượt qua Tô Lạc phòng thí nghiệm ma lực trì.

Cơ sở bốn nguyên tố không chỉ có đẫy đà đến cực hạn, mở thêm bắt đầu tại quang huy chiếu rọi xuống tự phát tổ hợp diễn hóa, đản sinh ra càng nhiều hiếm hoi nguyên tố. Toàn bộ không gian tràn ngập một loại Hoạt tính, năng lượng vận chuyển trở nên trước nay chưa có thông thuận.

Cũng chính xác như thế, Tô Lạc cẩn thận cảm thụ một chút ba tuần hoàn pháp cùng tâm sát rèn thể thuật, tự chủ tốc độ tu luyện đều tăng lên không thiếu, mặc dù cái này hai môn trước mắt hắn cũng đã thọt tới cực hạn, nhưng vẫn là có nhỏ bé tiến bộ không gian.

【 Ngươi ở vào Hỏa chủng quang huy Trạng thái dưới: Toàn thuộc tính +99%, toàn bộ nguyên tố kháng tính +80%, Tinh Thần lực tốc độ khôi phục tăng mạnh, năng lượng vận chuyển hiệu suất tăng mạnh......】

Đây là Tô Lạc trên bảng tin tức, đời này cũng chưa từng thấy khoa trương như vậy tăng phúc.

Tăng phúc khổng lồ như thế, thuyết minh bây giờ 【 Hỏa chủng 】 Sử Thi phẩm chất, kỳ vị giai đã vượt xa khỏi hắn trước mắt thực lực vốn nên đối ứng cấp độ.

Mọi người trong nhà, hôm nay cũng là ăn được tốt, hu hu.

Cảm giác thể nội có một cỗ bàng bạc như biển sao, phảng phất một ý niệm liền có thể rung chuyển hư không lực lượng kinh khủng.

Đương nhiên, là cảm giác.

Tô Lạc nhắm mắt hưởng thụ mấy giây, mở mắt phát hiện Quế Tử Thạch cùng Cảnh Quân Tâm đều đang ngẩn người, Tống mất quy cách thì nhiều lần lau sạch lấy chuôi này Huyết Sắc trảm mã đao, hơi nhíu mày, giống như đang tiêu hóa cái gì.

Ta tăng phúc đến toàn thuộc tính lật gấp năm sáu lần...... Cảnh Quân Tâm sắc mặt cổ quái, liên tục không ngừng hướng chính mình phóng ra trị liệu, phảng phất liền di động đều khó khăn.

Nàng không phải là vì chữa thương, mà là mượn nhờ trị liệu dây năng lượng tới nhỏ bé chưởng khống cảm giác, tới trấn an thể nội cái kia cơ hồ muốn mất khống chế sức mạnh dòng lũ.

Cường đại đến không cách nào khống chế thân thể của mình? Tô Lạc Tinh Thần lực như thủy ngân tả mà giống như đảo qua, trong nháy mắt sáng tỏ tình huống của bọn hắn. Cảnh Quân Tâm đang tại dựa vào trị liệu tới hoà dịu chính mình khó chịu.

Không chỉ là cơ thể, ngay cả linh hồn đều có chút khó khống chế, mỗi lần chưởng khống đều có một loại tiểu hài nếm thử Bá Vương Cử Đỉnh cảm giác. Quế Tử Thạch gian khổ mở miệng.

A, đã hiểu, đường đường chính chính ăn no rỗi việc.

Tô Lạc tự thân cũng cảm nhận được cái kia sức mạnh mênh mông cảm giác cũng không hoàn toàn thuần phục, chỉ là bằng vào hắn viễn siêu thường nhân Tinh Thần khống chế lực cường đi áp chế.

Hắn tâm niệm vừa động, Tinh Thần trong thế giới tam trọng tuần hoàn chợt gia tốc, bên ngoài thân đồng thời dấy lên một tầng mỏng mà thâm thúy hắc diễm.

Dùng hắc diễm cẩn thận từng li từng tí thiêu đốt lấy thân thể của mình cùng linh hồn, đồng thời dựa vào tinh chuẩn nguyên tố tự nhiên trị liệu, tại loại này hủy diệt cùng tân sinh vi diệu cân bằng bên trong, Tô Lạc phi tốc thích ứng nắm trong tay.

Lại còn lại bởi vì sức mạnh tăng vọt mà không thích ứng, thuyết minh cỗ lực lượng này cũng không thuộc về ta......

Tô Lạc đột nhiên nghĩ tới cái gì, quay đầu hỏi: Không đúng, lão Tống. Ngươi này thiên phú mở ra sau, tạm thời tăng phúc so trạng thái này mạnh đến không biết đi đâu rồi, như thế nào ngươi cũng muốn tốn thời gian thích ứng?

Tống mất quy cách nghe vậy, dừng lại xoa đao động tác, tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: Thiên phú sức mạnh như cánh tay chỉ điểm, là một bộ phận của ta. Ngoại lai này tăng thêm, giống như cho Phổ Thông người đột nhiên đánh lên một bộ Cửu Long chi lực, chỉ là thích ứng liền phải tốn nhiều sức lực. Có thể giống nhau sao?

Ta đi luyện một chút kỹ năng thích ứng một chút.

Lời còn chưa dứt, người đã hóa thành một đạo huyết ảnh mau chóng đuổi theo, 【 Huyết Thành 】 hư ảnh như bóng với hình, mang theo sát khí ngút trời, đem đường đi bên trên nham thạch ép vì bột mịn.

Tô Lạc thu hồi lực chú ý, lẳng lặng sừng sững ở cạnh tế đàn, chậm rãi thích ứng sức mạnh.

【 Kiểm trắc đến thế giới hiện tại còn thừa tiểu tổ: 9.997%】

【9527 hào thế giới Khu Chiến kết thúc 】

【 Phải chăng kết toán?】

【 Tiểu tổ đã thu được 【 Chiến đấu liên tục 】 tư cách, phải chăng báo danh?】

Không đợi đến cái thứ sáu thời gian tiết điểm, âm thanh của hệ thống vang lên, tuyên cáo Khu Chiến bộ phân kết thúc.

Theo lý mà nói, không có thời gian tiết điểm cưỡng chế đợt tiếp theo tiến công, hẳn sẽ không bị đào thải.

Nhưng đây là Khu Chiến, cùng chiến trường đội ngũ sẽ lẫn nhau sử dụng tấm thẻ cạnh tranh đánh cờ.

Giống 1314 hào chiến trường loại này hợp tác, thậm chí là toàn diện hợp tác, đem tài nguyên lợi tức sử dụng tốt nhất tình huống, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Bởi vì có tương đương một nhóm cầu sinh giả Tinh Thần trạng thái rất mỹ lệ, lại toàn thế giới đỉnh tiêm chức nghiệp giả đến từ đủ loại đủ kiểu văn hóa bối cảnh, đạt tới chung nhận thức là vô cùng vô cùng khó khăn, chớ nói chi là có thể còn có cấm kỵ tồn tại lẫn vào trong đó......

Ngược lại Tô Lạc hoài nghi 1314 hào chiến trường hài hòa như thế, người tham dự đều lý trí như vậy, dễ nói chuyện như vậy, là Giang Mộng nhụy cẩu vận lại phát lực.

Dù sao nàng lần trước Khu Chiến phối hợp cũng rất thái quá.

Cũng không biết khác cao cấp cục là thế nào đánh......

Hắn cấp tốc xem kết toán nhắc nhở.

Cùng lần trước khác biệt, lần này cũng không trực tiếp kết toán, mà là cấp ra lựa chọn.

Tại 【 Phải chăng kết toán?】 bên cạnh, có rõ ràng chú thích khung:

【 Lựa chọn kết toán: Sẽ lập tức nhận lấy bổn tràng Khu Chiến ban thưởng, nhưng 【 Hỏa chủng 】 trạng thái cùng sóng lần tiến độ đem về không, không cách nào đưa vào chiến đấu liên tục.】

【 Lựa chọn không kết toán: Đem giữ lại trước mắt 【 Hỏa chủng 】 trạng thái cùng sóng lần tiến độ, trực tiếp tiến vào chiến đấu liên tục giai đoạn, đồng thời tại chiến đấu liên tục cuối cùng kết thúc lúc thống nhất kết toán tất cả ban thưởng.】