Thứ 196 chương Ghi chép lên sao huynh đệ?.

Hai người tìm một mảnh trọng lực bình ổn một chút địa phương, Tống Thất Cách nhắm mắt nói.

Nói xong, phương viên ngàn mét năng lượng bạo động, ma lực giống giống như bị điên phun trào, hướng Tống Thất Cách sau lưng phóng đi.

Hắn hai mắt nhắm lại, cả người khí thế bắt đầu nội liễm, nhưng lại giống sắp phun ra núi lửa, nổi lên lực lượng kinh khủng.

Ngay sau đó, tại Tô Lạc độ cao tập trung Tinh Thần trong cảm giác, một bức chấn động không gì sánh nổi cảnh tượng chậm rãi lộ ra:

Đầu tiên là nhàn nhạt Huyết Sắc vầng sáng hiện lên, như cùng ở tại trên hư không vải vẽ nhỏ xuống mực đậm, cấp tốc choáng nhiễm ra.

Lập tức, một đoạn nguy nga cổ phác, phảng phất từ vô tận máu tươi cùng hài cốt cùng đúc thành tường thành hình dáng, từ cái này Huyết Sắc trong vầng sáng chậm rãi dâng lên.

Đương nhiên, Tô Lạc không nhìn thấy, chỉ có thể cảm ứng ma lực phân bố cùng năng lượng ba động, Huyết Sắc cũng là đoán.

Một cỗ nồng đậm đến cực hạn, phảng phất có thể đóng băng huyết dịch rét lạnh sát ý hỗn hợp khí tức cực lớn, giống như nước thủy triều hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Tống Thất Cách đứng ở đó hư ảo mà khổng lồ 【 Huyết Thành 】 phía trước, bóng lưng lộ ra dị thường kiên cường. Hắn chậm rãi giơ lên chuôi này huyết sắc trảm mã đao. Lần này, thân đao cũng không trực tiếp bổ về phía vật thật, mà là dẫn dắt sau lưng cái kia khổng lồ 【 Huyết Thành 】 hư ảnh!

Trảm!

Quát khẽ một tiếng.

Đại địa phát ra không chịu nổi gánh nặng tru tréo. Một đạo độ rộng vượt qua 5m, chiều sâu khó mà lường được cực lớn khe nứt, theo đao thế trên mặt đất chợt xé mở!

Tô Lạc sắc mặt bình tĩnh quan sát đến đây hết thảy, thẳng đến tống thất cách thu đao, từ sau lưng của hắn cái kia dần dần nhạt đi hư ảo Huyết Thành Bên trong, cảm nhận được một cỗ kỳ dị, cùng Tống Thất Cách trên thân Ý vị Đồng nguyên ba động lúc, thần sắc của hắn mới hơi hơi nghiêm một chút.

Cái này vốn nên thuộc về võ đạo thể hệ sức mạnh, không chỉ có sáp nhập vào màu tím kỹ năng, tựa hồ còn trở thành hắn hạch tâm khu động một trong?

Đây chính là ta nói thành kiên nhẫn nguyên nhân. Tống Thất Cách hợp thời phát tới một tấm kỹ năng Screenshots, hô hấp của hắn thoáng có chút gấp rút, rõ ràng thi triển 【 Huyết Thành 】 đối với hắn gánh vác không nhỏ.

【 Huyết Thành  2 cấp 】

Ngay tại mấy tiếng phía trước, ta luyện tập cùng quen thuộc kỹ năng này lúc, nó tự động tăng lên tới 2 cấp.

Tống Thất Cách giải thích nói, trong giọng nói cũng mang theo một tia ngạc nhiên: Uy lực có chỗ tăng cường, hơn nữa...... Như ngươi nhận thấy, sáp nhập vào võ đạo ý chí đặc tính.

Hắn nhìn qua cái kia dần dần tiêu tán Huyết Sắc hư ảnh, tiếp tục nói: Màu tím kỹ năng không có truyền thống kỹ năng thanh điểm kinh nghiệm, không có bất kỳ cái gì đường tắt có thể đi. Nó trưởng thành, hoàn toàn ỷ lại tại người nắm giữ đối với môn này kỹ nghệ lý giải chiều sâu, tự thân liên quan thuộc tính nện vững chắc, ý chí tôi luyện, cùng với trong thực chiến cảm ngộ cùng thăng hoa.

Hắn tổng kết đạo, ngữ khí vô cùng chắc chắn, ánh mắt sáng quắc:

Hệ thống muốn chúng ta đi ra con đường của mình. Cái này 【 Huyết Thành 】, chính là ta lộ bắt đầu.

......

Hội giúp nhau tổng bộ, đèn đuốc sáng trưng.

Tần Lãng vuốt vuốt phình to huyệt Thái Dương, lần nữa ấn mở cá nhân kênh, đưa lên cao nhất mấy cái tin tức vẫn như cũ biểu hiện không đọc.

[ Tần Lãng: Hội trưởng, đây là ba ngày này vật tư báo cáo, cần ngài xem qua.]

[ Tần Lãng: Hội trưởng, trông thấy xin trả lời.]

Hắn thở dài, đứng dậy hướng đi số một văn phòng. Đẩy cửa ra, nói lý do, số một nhìn một hồi mặt ngoài, cũng nhíu mày.

Ta phát tin tức cũng không hồi phục.

Điều động nhân sự cùng phân tích bộ kết cấu ưu hóa xin, đều kẹt tại chỗ của hắn.

Mặc dù sẽ dài một giống như đều trực tiếp thông qua, tất cả mọi người chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái, nhưng vấn đề là hội trưởng không hồi phục.

Tần Lãng nói tiếp: Ta mười hai giờ phía trước phát tin tức hắn cũng không hồi phục. Hội trưởng không phải vừa kết thúc đặc tính phó bản không lâu, tại trong vùng đợi sao? Hẳn là không Khu Ngoại tìm tòi a?

Số một lật qua lật lại tin tức, xác nhận sau lại mở miệng: Không có, hội trưởng trước khi rời đi bình thường sẽ thông báo cho. Hơn nữa, cho dù là Khu Ngoại tìm tòi, hắn cũng biết rút sạch gián đoạn tính hồi phục tin tức. Loại tình huống này...... Hẳn là bị cái gì chuyện khó giải quyết cuốn lấy, thoát thân không ra.

Cái kia phân tích bộ chỉnh đốn liền phải dời lại...... Ngươi đi hỏi một chút Tịch đội trưởng bọn hắn, biết hội trưởng đi hướng không?

Sau mười mấy phút, Tần Lãng cá nhân kênh khẽ chấn động, Tịch Cực hồi phục truyền đến:

[ Tịch Cực: Hội trưởng không có việc gì, hắn cùng Tô Cố Vấn góp một đống đâu. Thế nào?]

Tần Lãng nghĩ nghĩ, đem phân tích bộ trước mắt hiệu suất thấp, người nhiều hơn việc, cấp bách cần chỉnh đốn hiện trạng đơn giản miêu tả một chút.

[ Tịch Cực: Giết người? Hội trưởng có thể không rảnh. Vừa vặn ta mới từ 【 Nguy hiểm mà hình 】 đi ra, chuẩn bị nghỉ ngơi, cần ta đến giúp đỡ không?]

[ Tần Lãng: Cảm tạ, Tịch đội trưởng, nhưng không cần.]

[ Tịch Cực: Cũng đúng, loại sự tình này chỉ có thể hội trưởng tới làm...... Là ta thiếu cân nhắc, ta sẽ cho những người khác nhấn mạnh.]

Tại đã thành lập được hoàn thiện trật tự 76 khu, hội giúp nhau đám cấp cao cẩn thận từng li từng tí duy trì lấy đủ loại vi diệu cân bằng, nhất là hội trưởng Tống Thất Cách cùng hội giúp nhau chỉnh thể, cùng với chức nghiệp giả cùng không phải chức nghiệp giả quan hệ trong đó.

Giống Thanh lý Nội bộ loại này đề cập tới tuyệt đối vũ lực, mang theo chấn nhiếp ý vị hành động, nhất thiết phải cũng chỉ có thể từ Tống Thất Cách bản thân thi hành.

Khác bất kỳ nghề nghiệp nào giả bao biện làm thay, dù là dự tính ban đầu là tốt, đều có thể mở một cái tiền lệ nguy hiểm. Này lại trong lúc vô hình vặn vẹo chức nghiệp giả cùng không phải chức nghiệp giả bình đẳng địa vị, ám chỉ chức nghiệp giả sẽ vượt qua quy tắc quyền sinh sát, rất dễ dẫn phát tiềm tàng ngăn cách cùng mâu thuẫn.

Ổn định phát triển là hết thảy, hội giúp nhau đám cấp cao lấy lịch sử làm gương, đối với cái này có thanh tỉnh nhận thức cùng nghiêm khắc chưởng khống.

Bởi vì không thanh tỉnh nghiêm ngặt, liền sẽ bị thanh tỉnh nghiêm ngặt.

Tần Lãng suy nghĩ, không khỏi lắc đầu: Cho nên hội trưởng đến cùng đi đâu?

......

Ghi chép lên sao huynh đệ, ghi chép lên sao?

Tống Thất Cách thật dài phun ra một ngụm trọc khí, quanh thân cái kia trùng tiêu khí thế ác liệt giống như nước thủy triều thối lui.

Hắn đem chuôi này ký hiệu huyết sắc trảm mã đao Bang Một tiếng cắm ở một bên trên mặt đất, sau lưng cái kia nguy nga rộng lớn, phảng phất từ máu tươi cùng chiến ý ngưng kết mà thành 【 Huyết Thành 】 hư ảnh cũng theo đó trở nên ảm đạm.

Hắn phải mệt chết, liên tục mười mấy tiếng cường độ cao biểu thị cùng duy trì 【 Huyết Thành 】, cho dù ở giữa sử dụng đại lượng phẩm chất cao khôi phục dược tề cùng Tinh Thần lực bổ sung đạo cụ, cũng cơ hồ ép khô hết thảy của hắn, Tinh Thần càng là uể oải tới cực điểm.

Thái hư, lão Tống. Tô Lạc ở một bên nói.

Ta phục rồi...... Tống Thất Cách âm thanh khàn khàn, Ngươi đi thử một chút phóng thích duy trì mười mấy tiếng màu tím kỹ năng xem! Cái đồ chơi này tiêu hao chính là toàn phương vị, thể lực, ma lực, Tinh Thần lực, thậm chí ngay cả ý chí đều tại bị kéo dài rút ra!

Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ta lập tức ghi chép xong.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ, ra hiệu hắn lại tới một lần nữa.

Tống Thất Cách cắn răng, miễn cưỡng nhấc lên một tia Tinh Thần, lần nữa dẫn động sau lưng sắp hoàn toàn tiêu tán 【 Huyết Thành 】 hư ảnh, một cỗ hơi có vẻ ảm đạm nhưng bản chất vẫn như cũ bàng bạc Huyết Sắc năng lượng ba động lần nữa nhộn nhạo lên.

Có thể trông thấy, hai người đang đứng tại một mảnh mênh mông vô bờ trên cánh đồng hoang, trên không treo rậm rạp chằng chịt chiếu sáng hỏa cầu cùng chiếu sáng đạo cụ, mặt đất như bị thảo lật ra đồng dạng, khắp nơi khe nứt hố sâu, vô cùng thê thảm.

Một cái kẻ cầm đầu còn tại phá hư, một cái khác kẻ cầm đầu còn tại chỉ điểm.