Thứ 223 chương Tổ thứ hai.

【 Thứ mười bảy sóng 】, 【 Thứ mười tám sóng 】, 【 Thứ mười chín sóng 】

Đây là Tô Lạc bảng hệ thống, phía trên cho thấy ròng rã ba đợt.

Tô Lạc lách mình tiến vào phòng thí nghiệm, bàn tay đặt tại trên bàn thí nghiệm, lẳng lặng nhìn xa phương xa.

Tiến công, buông xuống.

Rậm rạp chằng chịt quái vật xuất hiện, đồng thời tại xuất hiện trong nháy mắt hơ lửa loại bạo trùng mà đến, đủ loại Phổ Thông vật chất bị sức mạnh cực hạn gạt ra, bị năng lượng cực hạn điện ly, đủ loại thuộc tính năng lượng tia sáng hỗn tạp bị xé nát vật chất, tạo thành một mảnh hỗn độn Phong Bạo.

Tô Lạc bên này đối mặt, là hơn bảy mươi con 9 cấp quái vật, một trăm năm mươi chỉ 8 cấp quái vật.

Bọn chúng hội tụ vào một chỗ năng lượng ba động, giống như thực chất biển động vọt tới. Đại địa tại thân thể của bọn họ phía dưới run rẩy, Tô Lạc mắt thường căn bản thấy không rõ, trên sân tràn đầy nổ lên khí thể cùng đủ loại tia sáng.

Bọn chúng hình thái khác nhau, có như dãy núi giống như nguy nga, bao trùm lấy không biết tên chất liệu giáp xác; Có như kiểu quỷ mị hư vô lay động, quanh thân quấn quanh lấy âm u khí tức; Thậm chí, mới xuất hiện liền để chung quanh mặt đất bắt đầu hòa tan.

Nghênh đón tại bọn chúng trước mặt, là một mảnh lan tràn mấy cây số hắc diễm Hỏa Vực.

Cái kia thâm thúy, phảng phất ngay cả tia sáng đều có thể thôn phệ ngọn lửa màu đen, lẳng lặng thiêu đốt lên, giống như mở ra miệng to vực sâu.

Xông lên phía trước nhất quái vật, vô luận là 8 cấp vẫn là 9 cấp, tại chạm đến ngọn lửa màu đen kia trong nháy mắt, động tác cứng đờ, cảm giác đời này đều thẳng.

Không có kêu thảm, hơn vạn độ nhiệt độ cao hỏa diễm bên trong không có truyền âm thanh chất môi giới, thân thể của bọn họ vào miệng tan đi, trở thành hắc diễm thiêu đốt chất dinh dưỡng.

Quái vật giống như bị vô hình cự liêm thu hoạch rơm rạ, đang hướng phong trên đường vô thanh vô tức chôn vùi. Mấy cây số khoảng cách, đối với những thứ này cường đại quái vật mà nói, vốn nên là chớp mắt là tới. Nhưng ở hắc diễm Hỏa Vực bao phủ xuống, đoạn đường này trở thành không cách nào vượt qua lạch trời.

Bọn chúng giống như dập lửa bươm bướm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà đụng vào cái kia phiến tử vong Hắc Vực, tiếp đó quy về tịch diệt, bất quá trên dưới 10 giây thời gian, Tô Lạc một mặt này cái kia làm cho người hít thở không thông quái vật triều tịch, liền chết tám thành!

Cho nên Tô Lạc chúng nói chúng nó ngốc đâu, vì công kích 【 Hỏa chủng 】 thật sự cái gì cũng không quản.

Chỉ còn lại một chút nắm giữ đặc thù kháng tính hoặc biết được nhiễu bên cạnh quái vật, miễn cưỡng đột phá hắc diễm phong tỏa, nhưng cũng là vết thương chồng chất, khí tức chợt hạ xuống.

Đằng sau, mấy cái không có thân thể, thuần túy linh hồn quái vật Chậm rãi Bay tới, bọn chúng chịu vật lý nhiệt độ ảnh hưởng nhỏ nhiều lắm, tương đối thoải mái mà vượt qua Hỏa Vực.

Nhưng rất nhanh, một đạo không có nhiệt độ hỏa diễm vô căn cứ buông xuống, tại trên người bọn họ yên lặng bốc cháy lên.

【 Tâm hỏa 】!

Cùng lúc đó, Tô Lạc ý niệm hơi động, cho chung quanh tất cả may mắn đột phá Người sống sót, đối xử như nhau, thống nhất thêm một tầng Nhóm lửa Trạng thái, là nhục thể cùng Tinh Thần song trọng thiêu đốt.

Tại quái vật triều tấn công mạnh đồng thời, Tống Thất Cách bên này, Tô Lạc sau lưng cách đó không xa.

Nhìn mình trên thân không hiểu dấy lên hắc diễm, Tống Thất Cách có chút im lặng.

Mật mã cỡ lớn AOE kho kho hướng về đồng đội trên thân phóng là có ý gì.

Hắn không có phạm vi bao trùm rộng lớn như vậy lĩnh vực kỹ năng, nhưng hắn ứng đối càng thêm trực tiếp bạo lực. Đối mặt kích thước ngang hàng, giống như dòng lũ sắt thép giống như vọt tới Quái Vật quân đoàn, cùng với phô thiên cái địa đánh tới năng lượng thổ tức, ăn mòn dịch axit, Tinh Thần xung kích...... Hắn chỉ là bước về phía trước một bước.

Oanh ——!

Như thực chất tinh hồng sát khí hỗn hợp có Tống Thất Cách tạo nghệ không cao lắm võ đạo ý chí, như cùng ở tại phía sau hắn triển khai một bức từ vô số núi thây biển máu đắp lên mà thành chiến tranh bức tranh.

Tại phía sau hắn, một tòa nguy nga cổ phác, phảng phất từ vô tận máu tươi cùng hài cốt đúc thành 【 Huyết Thành 】 hư ảnh, cơ hồ hóa thành ngưng thực hình chiếu, ngập trời huyết quang cuốn lên làm cho người hít thở không thông năng lượng ba động, đem một mảnh kia không vực đều nhuộm thành ám hồng sắc.

Duy nhất một lần đối mặt ba đợt chồng quái vật, độ khó hiện lên dãy số nhân lên cao. Quái vật càng nhiều, giữa bọn chúng cho dù chỉ là bản năng hiệp đồng, cũng đủ để tạo thành bổ sung công kích thủy triều.

Như mưa công kích rơi xuống, Tống Thất Cách căn bản vốn không làm để ý tới, một đạo vắt ngang vài trăm mét Huyết Sắc đao quang tạo ra, mang theo xé rách hết thảy sắc bén cùng bá đạo, hoành áp trước mặt quái vật dầy đặc nhất một phiến khu vực.

Đồng thời, Huyết Thành hư ảnh huyết quang đại phóng, ngăn cản phóng tới 【 Hỏa chủng 】 phô thiên cái địa công kích, còn trấn trụ đường vòng trốn học bộ phận tiềm hành loại quái vật.

Nghênh đón bọn chúng, là một vòng rực rỡ lan tràn Huyết Sắc......

Ngươi bên này bao nhiêu?

Tô Lạc cầm trong tay hai tấm thẻ.

1,020 vạn, ngươi đây? Tống Thất Cách cầm trong tay ba tấm tấm thẻ.

1,032 vạn, quá khoa trương. Tô Lạc hơi hơi ngửa đầu.

Thì ra Khu Chiến còn có thể chơi như vậy, có loại đang chơi phá giải bản cảm giác, thực sự là...... Quá sung sướng.

Bây giờ, nắm giữ hẹn 2382 vạn hỏa chủng mảnh vụn.

Nếu là dựa theo thông thường đấu pháp —— Chính mình khổ cực tiến lên sóng lần, tính toán tỉ mỉ sử dụng tấm thẻ, còn muốn thời khắc đề phòng những đội ngũ khác ám toán cùng phản kích, không biết phải hao phí bao nhiêu tâm lực, đẩy lên kinh khủng bực nào sóng lần, mới có thể tích lũy đến tài phú như thế.

Hơn nữa, Tô Lạc tỉnh táo ước định qua, cho dù lấy hắn cùng Tống Thất Cách thực lực, đơn đả độc đấu cũng rất khó chèo chống đến trên loại trên lý luận kia có thể sản xuất như thế lượng lớn mảnh vụn siêu cao sóng lần.

Bởi vì Tô Lạc tính một cái, thứ mười chín sóng bình thường đánh, giống như cũng chỉ bạo khoảng 20 vạn hỏa chủng mảnh vụn, có thể nói khác nhau một trời một vực.

Nhưng đây là đại gia nên có ban thưởng.

Cuối cùng một tổ xoát mảnh vụn. Tô Lạc trên mặt mang một nụ cười, tiến vào 【 Hỏa chủng 】 không gian.

Đây là sau cùng phát dục, đến lúc đó trạng thái tràn đầy tiến chiến đấu liên tục, thảo lật toàn trường......

......

Thứ hai mươi lăm sóng nghênh đón chất biến, 10 cấp tinh anh quái, còn có khoa trương hoàn cảnh kịch biến...... Vì thế lợi tức rất cao, ba tấm tạp, 220 vạn hỏa chủng.

Ashan cái kia nhìn như bình thường không có gì lạ linh hồn nhẹ nhàng trôi nổi tại 【 Hỏa chủng 】 phía trên, giống như một vị siêu nhiên vật ngoại người quan sát.

Nơi xa, cao mấy chục mét cự thú bị mấy đạo cường đại cấm chú một mực giam cầm, liền gào thét đều không thể truyền ra.

Hắn thờ ơ thao túng ký túc u hồn thể xác, hướng cái kia quái vật khổng lồ phóng ra một đạo Giám Định Thuật.

Thể xác thu được Giám Định Thuật phản hồi tin tức, lại cơ giới dùng linh hồn kể lại cho Ashan.

【 Xâm ngược mạch tượng 】

【 Sức mạnh:?】

【 Tinh Thần:?】

【 Thể chất:?】

【 Kỹ năng:?,?......】

Tất cả đều là dấu chấm hỏi, thể xác thuộc tính quá thấp, dù là Ashan cải tạo một chút, thể xác Tinh Thần thuộc tính cũng mới 19 điểm không đến, hoàn toàn không có tư cách nhìn trộm 10 cấp tinh anh quái giao diện thuộc tính.

Dựa theo trước đây tăng phúc đường cong suy tính, cái này chỉ 10 cấp tinh anh thể chất thuộc tính, đại khái tại 24 điểm trở lên...... Ashan trong linh hồn nổi lên một tia mấy không thể xem xét gợn sóng, Thực sự là làm cho người sợ hãi than trị số. Ta ngày xưa hao phí mấy trăm năm thời gian bồi dưỡng ma sủng, cũng chỉ cùng cái này không sai biệt lắm.

Con quái vật này đặt ở Ashan thế giới Hoàng Kim thời đại, đều coi là cực kỳ cường đại cấm chú pháp sư.