Thứ 250 chương Hắn cũng không có phủ nhận qua yêu đỏ thạch.

Hệ thống đối với chiến đấu liên tục chiến trường phối hợp phép tính, tại 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất trên một quyền trọng này rõ ràng đưa cho cực cao ưu tiên cấp, cùng chiến trường thành viên đại bộ phận cũng là cùng một phẩm chất 【 Hỏa chủng 】.

Theo lý thuyết, tấm thẻ đại bộ phận đều có thể lẫn nhau tác dụng, đánh cờ liền từ Có thể hay không sử dụng Đã biến thành Như thế nào sử dụng, chỉ cần trong chiến trường có một hai đội lựa chọn bắt lấy người khác làm, người khác nhất định sẽ lựa chọn phản kích cùng cùng đoàn, cuối cùng chính là đại loạn đấu.

Hệ thống thậm chí mỗi cái thời gian tiết điểm phát miễn phí tạp, chính là để cho đại gia đại loạn đấu.

Loại này nổ tràng phương thức, xuyên qua toàn bộ chiến đấu liên tục, chủ yếu tập trung ở bắt đầu trò chơi cùng thứ hai cái thời gian tiết điểm ở giữa, đào thải một nửa đội ngũ.

Dùng bất cứ thủ đoạn nào thẻ lẫn nhau đập, còn có tấm thẻ phẩm chất không cách nào bày ra đưa đến tin tức lừa gạt cùng cáo mượn oai hùm, để cho lần này chiến đấu liên tục thật phức tạp.

[ Hắc hắc, truyền thuyết, ta đến truyền thuyết, mỹ mỹ ăn tích phân.]

[ Truyền thuyết còn có mặt mũi khoe khoang? Đơn giản, ta đều hoàn mỹ! Ta đều không có khoe khoang! Chờ ngươi đến ta thực lực này liền hiểu rồi.]

[ Đảo ngược thiên cương một khối này...... Thế giới khác lệ khí như thế nào lớn như vậy? Giống con chó điên gặp ai cắn ai, nếu không phải là thực lực của ta đủ cứng sớm đã bị một đợt mang đi.]

[ Ngươi nghĩ rằng chúng ta thế giới lệ khí liền nhỏ sao...... Ta xem có chút Người Càng điên a.]

[ Người của thế giới khác dáng dấp quái xấu, chúng ta chiến trường có một cái trên mặt giống dài mấy đem, dài vẫy vẫy, trên thân vẫn còn đồ vật đang ngọ nguậy, ác tâm chết.]

[ Cái kia mẹ nó là cấm kỵ tồn tại!]

[ Thế giới khác cũng gọi cấm kỵ tồn tại sao?]

[ Vực Ngoại Thiên Ma, chạy trốn số liệu, không tồn tại giả, tín ngưỡng dị đoan...... Chúng ta chiến trường kia trao đổi một chút, có chút thế giới gọi như vậy, thích thế nào gọi thế nào kêu to lên, một cái xưng hô mà thôi.]

[ Làm ngươi đại gia, chiến đấu liên tục tiến công vẫn còn có thế giới khác! Kỹ năng của ta cùng thực lực thể hệ toàn bộ điểm tại tâm linh cùng mị hoặc, gặp phải làm khoa học kỹ thuật sắt thép u cục và thật giống không có Tâm linh Khái niệm quỷ dị, bị đánh choáng váng!]

[【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】yyds!

Ta đem cứt đái cũng nhân tiện ném ra.]

[【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】 chính xác rất trọng yếu, vòng qua thông thường công thủ, trực tiếp tiến hành hoàn cảnh hoặc trạng thái can thiệp. Nhưng vì cái gì phía trên đánh chiến đấu liên tục sẽ mang cứt đái......]

[ Chiến đấu liên tục chết thật nhiều người...... Vì cái gì không có chiến đấu liên tục sắp chết truyền tống, bạn gái của ta chết, chết mất hai cái, bạn trai cũng đã chết một cái.]

[??? Hai người bạn gái, một cái...... Bạn trai?]

[ Phía trên coi là tốt, chúng ta phối hợp đến một cái chiến trường, bên trong có cái ý thức thể là một gốc không ngừng nhỏ máu đại thụ. Chúng ta thẻ gì phiến đều không dùng, liền bình thường phát dục, kết quả đánh tới trên dưới 20 đợt, chúng ta toàn bộ đội bắt đầu làm cùng một cái ác mộng, trong mộng đều tại hướng về trên cây treo...... Tiếp đó trong hiện thực cơ thể liền xuất hiện vết dây hằn, Tinh Thần thuộc tính cuồng đi...... Cuối cùng chỉ còn dư ta một người! Một cái!]

[ Bị [ Thực tế Cán Thiệp Tạp ] Nhằm vào người đáng thương, gốc cây kia là cấm kỵ tồn tại a.]

[ Chúng ta cũng là, bị nhảy dù đưa một đoàn còn sống, sẽ gào thét cái bóng! Nó ăn chúng ta tất cả phòng hộ đạo cụ, may mắn đội trưởng quyết định thật nhanh phá hủy 【 Hỏa chủng 】.]

[ Nếu là ta sớm biết có thể tự mình phá hư 【 Hỏa chủng 】 từ bỏ chiến đấu liên tục, các đội hữu của ta sẽ không phải chết......]

Xem ra, chiến đấu liên tục chết không ít người.

Lần này chiến đấu liên tục qua lại tính chất mặc dù nhìn như thấp hơn lần thứ nhất, nhưng bởi vì tấm thẻ hệ thống tồn tại cùng cao độ phù hợp mang tới Công bằng Chém giết hoàn cảnh, nó thực tế trình độ thảm thiết cùng quỷ quyệt trình độ viễn siêu dĩ vãng.

Càng quan trọng chính là, không có chiến đấu liên tục sắp chết truyền tống.

Đồng thời bởi vì ý thức đại sảnh trực tiếp biểu hiện ý thức thể, không thiếu dáng dấp không giống người cấm kỵ tồn tại sẽ bị nhìn ra.

Dù sao cấm kỵ tồn tại tiến Khu Chiến, chắc chắn đều biết bám vào trên cầu sinh giả ý thức, ý thức đại sảnh cũng biết thuận tiện đem cầu sinh giả ý thức bên trên leo lên ý thức mang vào.

Tỉ như nói Ashan, nó liền giấu ở vật dẫn ý thức thể bên trong âm.

Có cấm kỵ tồn tại cũng biết đem vật dẫn ý thức thể làm thành vật trang sức hình dạng treo ở trên chính mình ý thức thể, bảo trì chính mình nguyên trạng; Hoặc lựa chọn cộng sinh, như cái kia bạch mắt nam tử.

[ Tô Lạc: Đại gia thống kê một chút chính mình Khu Chiến gặp phải cấm kỵ tồn tại, báo vừa báo số lượng cùng đặc thù, tập hợp một chút. Cách thức tham khảo: Chiến trường số hiệu, số lượng, đặc thù bản tóm tắt . Thí dụ mẫu: 1314 hào chiến trường, một cái, tự xưng Ashan, nguyên Ashan đế quốc trấn quốc pháp sư , vật dẫn ý thức thể hiện lên u hồn hình dáng, vật dẫn là cao cấp chức nghiệp giả Yên tĩnh du hồn.]

[ Diệp Phàm: 654 hào chiến trường. Bốn cái. Thứ nhất, bạch mắt nam tử, ý thức thể kèm thêm Huyết Nhục tăng sinh nhúc nhích, tự xưng Đại thiên minh Hạo Chân Quân, kiêu căng, hư hư thực thực chưởng khống Huyết Nhục cùng Tinh Thần ăn mòn; Thứ hai, uyên miệng, ý thức thể vì một tấm không đáy thâm hầu miệng lớn, thôn phệ đặc tính rõ rệt, chính diện tác chiến năng lực không rõ, hư hư thực thực có phục sinh năng lực; Thứ ba, mê vụ nữ tử, ý thức thể bao phủ tại biến ảo trong sương mù, khí tức như vực sâu, hư hư thực thực cùng mộng cảnh, hư ảo liên quan; Thứ tư, nhắm mắt nam tử, khí tức tĩnh mịch, ngôn ngữ băng lãnh, hư hư thực thực cùng truyền bá, con mắt có liên quan.]

[ Ryton: Ta cùng Diệp Đại Lão một cái tràng tử, không nói. Bọn gia hỏa này quá nháo đằng, trên sân toàn bộ đội ngũ hỏa chủng đều dập tắt, cuối cùng tiến chiến đấu liên tục một lần nữa trổ mã......]

[78 hào chiến trường. Hai. Thứ nhất, ý thức thể lộ ra vì một cái bể tan tành cổ kiếm hư ảnh, sát khí ngút trời, có mãnh liệt võ đạo Văn Minh đặc thù; Thứ hai, ý thức thể vì không ngừng tự ta phục chế, cãi vả mơ hồ hình người tụ quần......]

[......]

[ Sớm biết Khu Chiến giai đoạn liền tăng cường hợp tác trổ mã, sớm nói chiến đấu liên tục không có phát dục thời gian a!]

[ Các ngươi đoàn đội tích phân cửa hàng phía dưới cùng nhất cái kia toàn bộ tích phân không biết hối đoái là gì ]

[ Còn có thứ này? Ta tại sao không có?]

[ Ta cũng có, giống như nhất thiết phải kiên trì đến chiến đấu liên tục cuối cùng mới có, nhưng không có treo dùng, đều hối đoái không được, có người có thể hối đoái sao?]

[ Coi như có thể hối đoái, ai sẽ dùng toàn bộ tích phân đi hối đoái không biết a......]

[ Chúng ta đến cùng đang vì cái gì mà chiến? Khu Chiến vì tài nguyên, chiến đấu liên tục vì xếp hạng? Cái kia xếp hạng sau đó đâu? Hệ thống sau lưng là cái gì? Vũ trụ sinh ra phía trước lại là cái gì?]

[ Đạo xong cái ống không nên phát lời, có công phu kia không bằng đi nhiều chuyển hai khối gạch thăng cấp nơi ẩn núp.]

[ Diệp Phàm cũng có khả năng là cấm kỵ tồn tại a.]

[ Người nào nói? Là bầu trời phụ mẫu nói cho ngươi?]

[ Có thể hắn thật là Thiên Đế, có thể trấn áp thế gian hết thảy địch.]

[ Ta phát hiện vấn đề: Diệp Phàm chưa từng có phủ nhận qua hắn là cấm kỵ tồn tại ai.]

[ Hắn cũng không có phủ nhận qua Ái Xích Thạch.]

[ Cái kia cũng có khả năng.]

[......]

Tô Lạc cần thống kê một chút, lần này Khu Chiến xuất hiện bao nhiêu cấm kỵ tồn tại.

Lặn xuống nước lúc, thời gian trôi qua nhanh chóng, tốn thời gian hơn hai giờ, Tinh Thần thế giới tạo dựng hoàn tất.

Dù sao đã sớm tại mộng cảnh thế giới khu thí nghiệm sớm thí nghiệm tốt, tính toán khu cũng coi như qua, máy móc phục chế một lần là được rồi.

Kế tiếp, chính là thân thể hai loại tuần hoàn cùng đủ loại dòng năng lượng động tạo dựng, Tô Lạc trực tiếp lười biếng, để cho Tiểu Lạc đi ra tạo dựng, chính mình nhưng là tiến vào mộng cảnh thư viện bắt đầu học tập.