Thứ 504 chương Tới hỏi một chút ngươi nha.

【 Dị loại chi môn 】 không có hắn xem như cầu sinh giả không gian trữ vật vận chuyển, trên đường liền sẽ trực tiếp bạo động, căn bản là không có cách vận chuyển.

Để phòng vạn nhất, 【 Giam 】 mang tới siêu cao chiến lực đơn vị mê vụ, để phòng ngừa Mục Nhật trong nhà.

Bây giờ liền không hiểu có một loại tới nhà người khác vụng trộm cảm giác, chỉ sợ chủ nhà trở về quấy rầy tình yêu của mình.

Nhớ kỹ, dưới bất kỳ tình huống gì, cam đoan 【 Dị loại chi môn 】 đưa lên.

Mê vụ gật gật đầu.

Một người một mê vụ, chậm rãi tiềm nhập Khải Nguyên Tinh......

......

A? Vậy mà thật sự tới?

Khải Nguyên Tinh mới xây Trường Hà thành trung ương, một tòa khổng lồ, toàn thân đỏ tươi cánh cửa chậm rãi mở rộng.

Cái kia cánh cửa cao tới trăm mét, trên khung cửa chảy xuôi giống vật sống đường vân, môn nội là một mảnh sâu không thấy đáy hắc ám, trống rỗng xuất hiện tại trong thành thị quảng trường phía trên, giống một thứ từ trong hư không mở mắt ra.

Bên cạnh, là ngược dòng quang các vị trấn quốc pháp sư trận địa sẵn sàng đón quân địch, đủ loại các biện pháp đề phòng đã toàn lực mở ra.

Cái kia cánh cửa sau đó, không thể nhận ra hắc ám chậm rãi phun trào, phun trào......

Một mực phun trào, cái gì đều không đi ra.

Ngược dòng quang một bên toàn lực sơ tán quần chúng, một bên ngạc nhiên, không biết đây là tại nghẹn đại chiêu gì.

Trước mắt bao người, cánh cửa kia vậy mà chậm rãi sụp đổ tiêu thất. Trên khung cửa đường vân bắt đầu tróc từng mảng, bên trong cửa hắc ám bắt đầu phai màu.

Ngắn ngủi mấy hơi ở giữa, cả tòa môn biến thành hư vô. Còn lại một bên nghỉ ép 【 Giam 】, còn có chậm rãi tiết lộ chân thân mê vụ.

Một giây sau, 【 Giam 】 bị bay ra Khải Nguyên Tinh, ba bóng người theo sát phía sau.

Ài, sương mù kia thế nhưng là tại ngươi bản thổ phía trên, ngươi không ngăn cản đoạn một chút không?

Lẻ một linh quay đầu, nhìn về phía trên mặt đất sắp khôi phục hoàn thành mê vụ, cùng với bên cạnh chuẩn bị xong trấn quốc các pháp sư.

Mê vụ đang chậm rãi giãn ra thân thể của nó, những cái kia màu xám mê vụ hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, những nơi đi qua, kiến trúc tại ăn mòn, mặt đất tại rạn nứt, không khí tại tiêu tan.

Lão đại nói hắn đánh không lại, nhưng sinh mệnh thụ cùng hạm đội lập tức liền có thể tới, Mục Nhật cũng biết lập tức thông qua vết nứt không gian chạy đến, không có vấn đề. Tiểu Tiểu Lạc mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì có chút giật mình.

Nghĩ đến 【 Giam 】 sẽ đến, nhưng không nghĩ tới 【 Giam 】 dễ dàng như vậy liền đến tay.

Nguyên bản đều làm tốt toi công bận rộn chuẩn bị, dù sao dù là kế hoạch chu đáo chặt chẽ, an bài điều kiện nhỏ hẹp, nhưng cũng không nghĩ đến 【 Giam 】 trực tiếp đến đây, liền mang theo cái mê vụ.

Ba bóng người, chỉ có tiểu Tiểu Lạc là phân thân, Sarah muốn đi qua làm việc, nhất thiết phải chân thân. Lẻ một linh nói hắn có nhất thiết phải chân thân đến đây lý do.

Cho nên tại 【 Giam 】 xuất hiện tại Khải Nguyên Tinh nhất định Phạm Vi bên trong, Tô Lạc liền thông tri hai người đến đây, bọn hắn từ riêng phần mình Văn Minh Phát Triển mà xuất phát, xuyên qua vết nứt không gian, trong hư không phi nhanh, cuối cùng tại 【 Giam 】 bắt đầu hành động một khắc này chạy tới.

Tốc độ động tác, miễn cho hắn có cái gì tự động truyền tống hậu chiêu...... Lại nói hắn cái kia không gian truyền tống truyền thuyết đạo cụ hiệu quả gì? Tiểu Tiểu Lạc hỏi.

Chính là sớm xác lập tọa độ, tiếp đó chỉ định truyền tống, hẳn là không định thời gian truyền tống hiệu quả.

Sarah nhàn nhạt đáp lại, vừa rồi nàng đem 【 Giam 】 ý thức thể cho phong cấm hai mươi phút, tiếp đó còn tại Tô Lạc dưới sự yêu cầu phong cấm đạo cụ sử dụng.

Phong cấm đạo cụ đánh đổi so ý thức thể còn cao hơn rất nhiều......

Sarah lời nói còn chưa nói xong, tiểu Tiểu Lạc bá khí đưa tay: Hắn 【 Giam 】 không cách nào cho đền bù, Học Giả cho. Hắn 【 Giam 】 không cách nào đạt thành hứa hẹn, Học Giả có thể. Thuộc tính cơ sở không là vấn đề, một chút cải tạo liền có thể cam đoan 22 phía trên, dễ dàng.

...... Đi.

Đến hắc động bên cạnh, hai người một phân thân đối với xử trí như thế nào 【 Giam 】 an bài rất hợp lý.

Lẻ một linh nói 【 Giam 】 là hắn đặt hàng bảo bối, cuối cùng nhất thiết phải giao cho chỗ khác đưa. Mà tiểu Tiểu Lạc biểu thị muốn hỏi 【 Giam 】 một vài vấn đề. Sarah nhưng là bởi vì đợi lát nữa muốn nối liền phong cấm, đi không được, để cho bọn hắn nhanh một chút.

Chờ ta hỏi xong hắn, ngươi lấy thêm đi.

Đi.

Nói xong, Tô Lạc ý thức đích thân tới, chuẩn bị chờ đợi ý thức thể phong cấm kết thúc, đến lúc đó Sarah mặt khác phong cấm.

Không cần phiền toái như vậy. Sarah lần nửa sử dụng thiên phú.

Phong cấm, phong cấm qua ý thức thể —— Ký ức cùng ngôn ngữ trò chuyện suy xét các loại năng lực.

Sau một khắc, 【 Giam 】 ý thức thể khôi phục một loạt năng lực hành động.

Ta thao, có phải hay không là có chút quá âm? Vừa mới chuẩn bị đem 【 Giam 】 kéo vào mộng cảnh Tô Lạc có chút không thích ứng.

Sử dụng như vậy, so trực tiếp phong cấm đánh đổi có thể lớn hơn. Ta đem ý thức thể phong cấm thời gian tăng thêm một hồi. Sarah bỏ lại câu nói này, phối hợp rời đi.

Sarah...... Sarah!

【 Giam 】 ý thức thể tỉnh táo lại, trong nháy mắt hiểu rồi hết thảy, cười khổ một tiếng, liền giãy dụa cũng không có đi nếm thử.

Cảm giác thế nào? Tô Lạc âm thanh rất bình tĩnh.

Cảm giác thật không tốt, không hiểu có một loại đâm lưng cảm giác, ta quá gấp, cấp bách đến tại hai ngày này không để mắt đến Sarah tự chủ tính chất, góc nhìn hoàn toàn cứng nhắc ở trên ván cờ.

【 Giam 】 suy tư một hồi, biết rõ là Sarah trong tương lai trong mắt phong cấm hắn mang về tin tức tương quan năng lực.

Kỳ thực là Sarah trong tương lai phong cấm chính nàng tin tức, ngươi nếu là đem Sarah ổn định, có thể thật đúng là không đến mức bị chúng ta bắt được.

【 Giam 】 nhìn thấy trong tương lai, Sarah ngầm thừa nhận vĩnh viễn là một cái vô hại, trung lập, sẽ không tham dự bất luận cái gì trận doanh tồn tại.

Ha ha, có chơi có chịu, ta ngay ở chỗ này co quắp lấy, các ngươi muốn làm cái gì liền làm a. 【 Giam 】 tiếp tục cười khổ.

Tương lai của ngươi xem thời gian cụ thể, là tương lai một ngày sao? Tô Lạc trước tiên xác nhận một chút chính mình suy đoán.

Ân. 【 Giam 】 hai mắt nhắm nghiền.

Hắn bây giờ là thật sự hận thiên phú của mình bất tranh khí. Nếu như có thể trông thấy tương lai 5 ngày tuyến thời gian, có thể chính mình liền sẽ trực tiếp đem Học Giả hậu chiêu phong kín. Có lẽ có thể nhìn thấu ngược dòng quang sơ kỳ người vật vô hại biểu tượng, trực tiếp lựa chọn hợp tác với hắn. Lại hoặc, ít nhất sẽ không như thế chật vật bị ngăn ở ở đây...... Thế nhưng là không có nếu như.

Tô Lạc thì nhìn chằm chằm vào 【 Giam 】, chú ý hắn ứng đối.

Trấn định như vậy, ngươi còn có hậu chiêu đúng không.

【 Giam 】 không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Tô Lạc suy tư phút chốc, bắt đầu hỏi một chút cụ thể hơn vấn đề. Hắn muốn biết, tại 【 Giam 】 có thể nhìn thấy trong tuyến thời gian, đối mặt chính mình lúc, chính mình vận dụng thủ đoạn.

Những thời giờ kia tuyến bên trong chính mình, dùng cái chiêu số gì, sáng lên bài tẩy gì, lưu lại hậu thủ gì. Xem tiềm lực của mình.

Ý của ngươi là? Tô Lạc nghe xong một đoạn miêu tả, giật mình chỉ chỉ chính mình, Ta chết đi sau đó tới một phát thiên địa đồng thọ?

Đúng. 【 Giam 】 hung hăng gật đầu.

Ta dù thế nào tụ lực tự bạo sát lục, cũng không đến nỗi đem trên sân tất cả mọi người làm chết a?

Tô Lạc nhíu mày. Lúc trước hắn đem tất cả có thể chồng trạng thái đều chồng lên, đều vẻn vẹn chỉ là nổ chết ba tôn siêu cao chiến lực đơn vị, chủ yếu dựa vào là bên trong tuần hoàn cực hạn cao áp.

Loại trình độ kia nổ tung, uy lực lại lật gấp mười, cũng không cách nào hoàn toàn Bạo đại lục, chớ nói chi là cả một cái vị diện.