Thứ 183 chương Hắn tựa như là thiên tài tới.

Ngay tại Quản Tử Dương một bên điên cuồng cho mình xoát Huyết Xoát lá chắn, một bên tiến hành nguy hiểm oán thầm lúc, một loại cực kỳ không thích hợp cảm giác đột ngột hiện lên.

Chung quanh...... Giống như có đồ vật gì tại cao tốc đi xuyên, mang theo từng đợt trầm thấp mà kinh khủng tiếng rít.

Thanh âm này, hắn rất quen thuộc.

Là vật thể vượt qua tốc độ âm thanh lúc sinh ra —— Âm bạo!

‘ Đại gia không phải đều bị nạo sao? Cái này âm bạo ở đâu ra?’

Hưu —— Oanh! Một phát tốc độ nhanh đến cực hạn, mặt ngoài quấn quanh lấy khí hình xoắn ốc cực nóng Viêm thương, lại ngang tàng xuyên thấu phía trước trở ngại Thỉ sơn Xác, mang theo không có gì sánh kịp bàng bạc động năng, vô cùng tinh chuẩn chui hướng lồng ngực của hắn!

Hắn vừa mới điệp gia lên hộ thuẫn, tại căn này Viêm thương trước mặt giống như là không tồn tại, trong nháy mắt phá toái.

Người không thấy, giáp trước tiên nát!

Ngay sau đó, là đạo thứ hai Viêm thương nối liền mà tới.

Bản thể hắn không có bị thương chút nào, loại này vừa phá âm tốc công kích căn bản không có khả năng làm bị thương hắn mảy may.

Nhưng mà, lần này đặc tính phó bản quy tắc cũng không phải là như thế:

【1080/1920】

【602/1920】

Thứ quỷ gì?! Một phát đánh hơn 400 huyết?!

Nhìn xem tạm thời mặt ngoài, Quản Tử Dương kinh hãi, theo sát phía sau, là sáu bảy mươi căn nóng bỏng Viêm thương!

【132/1920】

【0/1920】

Còn lại Viêm thương tại mất đi mục tiêu sau hơi chậm lại, lập tức phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như, tự động thay đổi phương hướng, nhao nhao từ trong cái kia phiến Ô Uế chi địa phá không bay ra, tìm kiếm lấy con mồi tiếp theo.

Bên cạnh một bên nôn khan một bên thanh lý thân thể Ryton ngẩng đầu nhìn một mắt, vừa vặn thấy cái này một màn kinh khủng, cùng với những cái kia quanh quẩn trên không trung, nhìn chằm chằm Viêm thương.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia quyết tuyệt. Đem pháp thuật trong hành trang pháp thuật ném ra ngoài, sau đó một phát truyền tống đánh truyền đến Quản Tử Dương đào thải địa điểm phụ cận.

Nguyên bản chẳng có mục đích đại lượng Viêm thương trong nháy mắt tự động tìm địch, hướng hắn vọt tới, mang theo ầm ầm thanh âm.

Ryton HP trong nháy mắt xuống đến 25% Phía dưới, kích phát một lần ngẫu nhiên truyền tống.

Nhưng rất nhanh, hắn lại không chút do dự truyền tống trở về, trực tiếp đem bốn cái ma trượng đều vứt phải xa xa, tiếp đó...... Giang hai cánh tay ra, phảng phất tại nghênh đón một hồi thần thánh tịnh hóa.

Hắn tự sát.

......

Ma trượng nhẹ giơ lên, từng đạo cỡ nhỏ Long Quyển gào thét mà ra, cao hiệu đem những cái kia chướng mắt hạt hoàng sắc thể rắn tính cả hắn đậm đà Hương thơm Cùng nhau cuốn lên, xa xa ném hang động chỗ sâu.

Tô Lạc không có bất kỳ cái gì dùng hỏa diễm pháp thuật thanh lý ý tứ, hắn không muốn nướng phân chơi.

Vừa rồi Viêm thương tại phân trên núi đi xuyên, nướng đi ra ngoài hương vị quá bất hợp lí, nhiệt độ Hương thơm, tin tưởng không có mấy người ưa thích.

Ngược lại Tô Lạc đời này cũng sẽ không chơi phân.

Hắn đầu tiên là nhặt Ryton Vứt bỏ Ma trượng, đem 【 Không gian đạn 】 cùng 【 Truyền tống đánh 】 hai cái này tính thực dụng cực cao pháp thuật đặt vào chính mình pháp thuật danh sách.

Tiếp lấy, hắn dùng mới lấy được 【 Không gian đạn 】 tinh chuẩn mà cao hiệu thanh lý mất còn sót lại Thỉ sơn Kết cấu, cuối cùng mới nhặt lên vị kia chơi phân đại vương rơi xuống ma trượng.

Pháp thuật trong hành trang pháp thuật sẽ không tự nhiên rơi xuống.

Ánh mắt của hắn trọng điểm rơi vào cái kia sáng tạo ra vừa rồi trận kia hoang đường chuyển vị trên pháp trượng, xem kĩ lấy đặc biệt pháp thuật phối hợp:

【 Ma trượng 】

【......】

【 Trước mắt pháp thuật: Đơn giản dễ dàng ma đạn, phấn hoa, hướng ta nã pháo, thêm vào phát động, chia ra làm mười, Thỉ sơn triệu hoán, nhanh chóng bổ sung năng lượng 】

【 Đơn giản dễ dàng ma đạn 】

【 lệnh bắn ra vật tốc độ trở nên tương đương nhanh, nhưng tạo thành tổn thương giảm xuống 】

【 Pháp lực tiêu hao: 5】

【 Phấn hoa 】

【 Nho nhỏ bắn ra vật, hướng chung quanh sinh vật truy tung mà đi 】

【 Pháp lực tiêu hao: 5】

【 Hướng ta nã pháo 】

【 Phát động trong nháy mắt, thay đổi chung quanh bắn ra vật phương hướng, chỉ hướng người thi pháp 】

【 Pháp lực tiêu hao: 5】

【 Thêm vào phát động 】

【 lệnh bắn ra vật tại va chạm lúc phát động một đạo khác pháp thuật 】

【 Pháp lực tiêu hao: 5】

【 Chia ra làm mười 】

【 Ra lệnh một cái pháp thuật phóng ra 10 lần, nhưng tổn thương giảm xuống 】

【 Pháp lực tiêu hao: 100】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.1 giây 】

【 Thỉ sơn triệu hoán 】

【 Phóng ra phân cầu, phát động sau tạo thành Thỉ sơn 】

【 Pháp lực tiêu hao: 50】

【 Thi pháp trì hoãn: +0.35 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.2 giây 】

【 Nhanh chóng bổ sung năng lượng 】

【 Pháp lực tiêu hao: 5】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: -0.3 giây 】

Hắn tựa như là thiên tài tới.

Hoàn thành Súng hơi đổi pháo Trang bị đổi mới cùng pháp thuật điều phối, Tô Lạc liếc qua hệ thống giới diện.

Phó bản còn thừa nhân số: 11 người.

Ánh mắt của hắn tùy theo chuyển hướng cách đó không xa, nơi đó, một thân ảnh đang không nhanh không chậm hướng hắn tới gần, đồng thời tại một cái tương đối an toàn khoảng cách ngừng lại, trong tay ma trượng tự nhiên rủ xuống hướng mặt đất, tư thái cũng không lộ ra hùng hổ dọa người.

Ngươi tốt. Ta là Giang Mộng nhụy, nghề nghiệp là 【 Nữ thần may mắn 】.

Nàng thanh âm ôn hòa, mang theo một loại kì lạ nhu nhuận cảm giác.

Ngươi tốt. Tô Lạc, 【 Học giả 】.

Tô Lạc lễ phép hướng nàng gật đầu ra hiệu.

A, 【 Học giả 】, ta ở kênh thế giới nghe nói qua ngươi. Giang Mộng nhụy khẽ gật đầu, ngữ khí mang theo một tia hiểu rõ: Ngươi là lần trước chiến đấu liên tục đệ nhất khu vực, đúng không?

Đúng vậy, ta cũng tại kênh thế giới nghe qua ngươi. Tô Lạc trả lời đơn giản rõ ràng, đồng thời cũng tại nhanh chóng đánh giá đối phương.

Tô Lạc từng chú ý chiến đấu liên tục đệ nhất khu vực, Giang Mộng nhụy, 64573 khu, cũng là chiến đấu liên tục đệ nhất.

Màu tím nhạt pháp sư bào, thanh lệ dung mạo, nhìn như dịu dàng thậm chí có chút nhu nhược bề ngoài, trong tay cầm một cây xám xịt đoản trượng.

Nhưng chính là dạng này một cái nhìn người vật vô hại nữ hài, lại tại vừa rồi hắn cùng với chơi phân đại vương dây dưa ngắn ngủi trong khe hở, lặng yên không một tiếng động đào thải cái kia khó dây dưa 【 Ăn 】.

Rất khéo, ta cũng là chiến đấu liên tục đệ nhất a. Có thể chia sẻ một chút, ngươi là thế nào thắng được trận kia hỗn chiến sao?

Toàn bộ hắc ám cầu sinh thế giới, cầm tới chiến đấu liên tục đệ nhất khu vực cũng bất quá ba mươi tư cái.

Hai người tại cái này đặc tính trong phó bản gặp nhau, mở màn không có giương cung bạt kiếm, chỉ là bình thản trao đổi một chút.

Tô Lạc dùng cực kỳ tinh giản ngôn ngữ, bình thản tự thuật 76 khu tại chiến đấu liên tục bên trong cực giản quá trình cùng kết quả.

Giang Mộng nhụy nghe xong, trên mặt lộ ra vừa đúng suy tư thần sắc.

Tô Lạc cũng như có điều suy nghĩ, nhìn xem ăn đào thải vị trí.

Nghề nghiệp ——【 Nữ thần may mắn 】?

Giống như vận khí rất tốt bộ dáng, cũng không biết tốt bao nhiêu, May mắn Có hiệu lực cơ chế, cường độ cùng với ảnh hưởng phạm vi đến tột cùng như thế nào.

Nếu có thể mang về đặt ở Diệp Hư bên cạnh liền tốt.

Ta nguyên bản nghe nói các ngươi khu là đầy biên, còn tưởng rằng là dựa vào phòng thủ kéo tới sau cùng sách lược. Không nghĩ tới là chủ động xuất kích, đào thải khu vực khác, lợi hại như vậy.

Giang Mộng nhụy hơi kinh ngạc, sau đó tiếp tục nói:

Nói đến, ta cầm tới chiến đấu liên tục đệ nhất phương thức, cùng ngươi có điểm giống đâu. Ta vị trí chiến đấu liên tục chiến trường, cuối cùng chỉ còn lại ta một người.

A, cái kia rất mạnh mẽ, còn có chuyện gì sao?

Tô Lạc nhìn qua không phải cảm thấy rất hứng thú, nâng lên ma trượng, một bộ dáng vẻ muốn rời khỏi.

Giang Mộng nhụy hơi hơi nghiêng đầu, nhìn xem Tô Lạc: Ngươi... Giống như rất muốn thắng đến đặc tính tư cách? Kỳ thực không cần như thế, khi ta xuất hiện tại cái đặc tính này trong phó bản, theo một ý nghĩa nào đó, lần này đặc tính tư cách, liền đã nhất định là của ta.