Thứ 32 chương Bù đắp thể chất.

【 Ngươi mở ra 12 cái bằng gỗ bảo rương, thu được: 10 khối bánh mì đen, 28 bình thức uống, vật liệu gỗ ×200, vật liệu đá ×60, 24 bình dầu thắp, 【 Minh tưởng 】, sắt thép ×1】

【 Ngươi mở ra 8 cái bằng sắt bảo rương, thu được: 5 khối hào hoa thịt bò, 3 rương thức uống, vật liệu gỗ ×500, vật liệu đá ×400, sắt thép ×50, 35 bình dầu thắp, Vĩnh Minh Đăng dầu ×3, 【 Cơ sở ngoại khoa giải phẫu 】, 【 Dẫn dắt thuật 】】

【 Ngươi mở ra 3 cái kim chất bảo rương, thu được: Tự chọn thực phẩm khoán ×3, sắt thép ×300, Vĩnh Minh Đăng dầu ×8, Lưu Minh Diệp ×1【 Đắng không 】, 【 Sắt quần cộc 】, 【 Rèn thuật 】】

Liếc qua mở rương kết quả, Tô Lạc vô ý thức tại trong đầu cùng trên diễn đàn thống kê dán làm một cái so sánh, phát hiện hôm nay vận khí không phải rất tốt.

【 Lưu Minh diệp 】

【 Ngươi thức ăn sau vô hiệu 】

Cầm lấy tự chọn thực phẩm khoán, cho mình làm một bàn Mãn Hán toàn tịch, Tô Lạc đem 【 Cơ sở ngoại khoa giải phẫu 】, 【 Dẫn dắt thuật 】 thu vào, xếp vào học tập danh sách.

Trước tiên cải thiện một chút cơm nước! Tô Lạc ăn như hổ đói, một tuần này tới không phải ăn quả chính là ăn không có gia vị cá nướng, miệng hắn đều nhanh không có tri giác.

Cơm nước no nê, dạ dày truyền đến lâu ngày không gặp cảm giác thỏa mãn. Tô Lạc đưa ánh mắt về phía đống kia kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, là thời điểm bù đắp điểm yếu lớn nhất.

Sở dĩ lựa chọn đem kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch đầu nhập thể chất cùng sức mạnh tương quan kỹ năng, Tô Lạc có rõ ràng suy tính:

Đầu tiên, Tô Lạc phía trước đúng là đã nói, phải dùng pháp thuật để đền bù thể chất cùng trên lực lượng mềm yếu.

Nhưng lần chiến đấu này, nếu không phải là đứng tại trên Thạch Trụ bên trên kéo ra đầy đủ khoảng cách, hắn rất có thể tại quái vật xuất hiện trong nháy mắt liền bị giây.

Bởi vì hắn ý nghĩ phản ứng tới, nhưng mà cơ thể phản ứng không kịp.

Tư duy tốc độ nhất định phải có tướng phối hợp cơ thể phản ứng mới có thể thực hiện.

Thứ yếu, vì hiệu suất tối đại hóa.

Tinh thần hệ kỹ năng thăng cấp thu được tri thức, hắn vốn sẽ phải thông qua 【 Có học thu hoạch 】 thiên phú tự động nghiên cứu, dùng Kinh Nghiệm Thạch đơn thuần lãng phí.

Mà thể phách phương diện tri thức, cũng không phải là hắn trước mặt nghiên cứu trọng điểm, dùng Kinh Nghiệm Thạch cưỡng ép đề thăng thuộc tính là giải pháp tốt nhất.

Tóm lại, Tô Lạc mở ra sách kỹ năng hình ảnh.

Có chút ép buộc chứng, Tô Lạc trước tiên đem 【 Cơ sở Cường Thân Thuật 】 Chương 02: còn thừa một chút nội dung học xong.

【 Ngài Cơ sở Cường Thân Thuật Đã thăng cấp!】

【 Cơ sở Cường Thân Thuật  2 cấp 】

【 Thể chất +0.1】

Tô Lạc lại lấy ra 【 Tinh lực dược tề 】.

Cái đồ chơi này có thể khẩu phục, cũng có thể tiêm vào, hai loại Phương Pháp hiệu quả giống nhau, không biết là làm sao làm được.

Tô Lạc một ngụm muộn phía dưới hai bình, bắt đầu sử dụng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch.

【 Ngài Cơ sở cường thân thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.1】

【 Ngài Cơ sở cường thân thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.1】

【 Sức mạnh +0.1】

Còn tăng thêm sức mạnh, Tô Lạc không có ngoài ý muốn, thể chất cùng sức mạnh thuộc tính vốn chính là mạnh tương quan.

......

【 Ngài Cơ sở cường thân thuật Đã thăng cấp!】

【 Thể chất +0.2】

【 Sức mạnh +0.1】

Tô Lạc cầm trong tay còn sót lại một khối sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, nhìn một chút thuộc tính.

【 Sức mạnh: 6.1】

【 Thể chất: 7.5】

Rất không tệ!

Tô Lạc chạy tới trong suối tắm rửa một cái, sau đó trần truồng nằm ở trên đồng cỏ.

Không có cách nào, quần áo tẩy, nhiều cái rương như vậy cũng không có mở ra một bộ quần áo đi ra.

Không nên hỏi Tô Lạc tại sao không dùng Hoả Cầu Thuật hong khô quần áo, hỏi chính là không muốn mặc.

Suy xét một hồi, Tô Lạc quyết định trước tiên học tập 【 Minh tưởng 】 chờ series sách kỹ năng tri thức, đề cao tinh thần thuộc tính.

Tinh thần lực tăng trưởng không chỉ có thể đề thăng uy lực pháp thuật, càng có thể trực tiếp đề cao tốc độ học tập của hắn.

Dù sao thời gian còn rất dài, lần tiếp theo quái vật triều tại bảy ngày sau, Tô Lạc có phong phú phát dục thời gian.

......

Tống Thất Cách vừa kết thúc cùng Tần Lãng trò chuyện, trước mặt màn sáng nửa trong suốt bên trên còn lưu lại sau cùng giao dịch xác nhận tin tức.

[ Tần Lãng: 【 Nơi ẩn núp dung hợp khoán 】 giá trị 10000 SC, có hơi quá đắt giá.]

[ Tống Thất Cách: Ta chỗ này còn có không ít SC.]

[ Tần Lãng: Tổ chức sẽ không hướng ngươi yêu cầu cầu sinh tệ, hơn nữa tại sau đó còn có thể mặt khác hướng ngươi phát một nhóm cầu sinh tệ. Nhưng tổ chức bây giờ chính xác cần đại lượng cầu sinh tệ dùng để dung hợp nơi ẩn núp tổ kiến tổng bộ, đồng thời còn cần cầu sinh tệ dùng để bình ức thị trường cơ sở vật tư giá hàng......]

[ Tần Lãng: Bởi vì trước mắt cầu sinh tệ nơi phát ra phương thức chính là bảng danh sách kết toán, quái vật triều ban thưởng, thu về rương, bộ ngành liên quan đã tận lực trở về thu, nhưng cũng là hạt cát trong sa mạc, chúng ta quyết định hướng trong tổ chức bảng danh sách bài danh phía trên thành viên mượn một chút cầu sinh tệ.]

[ Tống Thất Cách: Ta có thể cho mượn 35000 cầu sinh tệ.]

[ Tần Lãng:...... Cũng không cần toàn bộ mượn tới, mượn 3 vạn.]

[ Tống Thất Cách: Hảo.]

【 Tần Lãng đã lên khung hàng hoá Vật liệu gỗ ×1 】

【 Giá cả: 30000 SC】

【 Tống Thất Cách đã mua sắm Tần Lãng Vật liệu gỗ ×1 】

Tống Thất Cách đóng lại khung chat, một bên thanh lý thu hoạch một bên tự nói:

Rất tốt, cuối cùng có thể trợ giúp đến tổ chức!

Tần Lãng địa vị giống như cũng càng ngày càng cao, phía trước vẫn chỉ là liên lạc viên, hiện tại cũng bắt đầu quản tư nguyên, lần sau có lẽ phải gọi Tần bộ trưởng......

Tống Thất Cách nhìn xem cá nhân bảng bên trên rút lại đến mấy ngàn SC số dư còn lại, mở ra 【 Hệ thống cửa hàng 】 giới diện. Ánh mắt đảo qua cái kia yết giá 15000 SC 【 Ngẫu nhiên sách kỹ năng 】, có chút trông mà thèm.

Tiếp tục xem, Tống Thất Cách phát hiện vật có ý tứ.

【 Ngẫu nhiên phó bản truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 10000 SC】

【 Sử dụng sau, ngẫu nhiên truyền tống đến một cái phó bản phía trước 】

【 Ngẫu nhiên phó bản truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 20000 SC】

【 Sử dụng sau, ngẫu nhiên truyền tống đến một cái phó bản phía trước 】

......

【 Định hướng phó bản truyền tống khoán —— Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Giá trị: 20000 SC】

【 Sử dụng sau, truyền tống đến phó bản 【 Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】 phía trước 】

【 Định hướng phó bản truyền tống khoán —— Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Giá trị: 30000SC】

【 Sử dụng sau, truyền tống đến phó bản 【 Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】 phía trước 】

Đây không phải Tô Cố Vấn đợi phó bản đó sao?

Tống Thất Cách trước tiên nhãn tình sáng lên, sau đó phát hiện điểm mù.

Vì cái gì tạm thời so vĩnh cửu quý?

Nghiên cứu tỉ mỉ một hồi, Tống Thất Cách hiểu rồi.

Vĩnh cửu khoán là vé một lượt, đi liền về không được, hệ thống trong cửa hàng cũng không có trực tiếp truyền tống về chính mình nơi ẩn núp đạo cụ.

Tạm thời khoán là vé khứ hồi, nhưng giá cả quý hơn.

Phó bản...... Chuyển chức......

Tống Thất Cách trầm ngâm chốc lát, trước tiên dùng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch đem 【 Viêm phụ 】 thêm đến max cấp, sau đó đem còn lại kinh nghiệm thêm ở thể chất tương quan kỹ năng bên trên.

Làm xong đây hết thảy, hắn nhấc lên chuôi này dữ tợn trảm mã đao, sải bước hướng đi ra ngoài.

Việc cấp bách, trước tiên vọt tới 5 cấp đầy kinh nghiệm lại nói!