Thứ 670 chương Cái vú.

Lời chưa xong, thế đã tới. Pháp thần đem thu ba ngàn mét cự thân thể, ngưng vì vô thượng mũi nhọn, nhất kiếm trực trảm lãm từ cũ chi trăm vị rèn thần khu. Lời bộc bạch một mực thành thành khẩn khẩn mà giải thích.

Này thần khu tụ tập thiên địa trân tu luyện thành, phàm vật lý, băng hỏa, thần hồn các loại công phạt, đều không có thể xâm; Lực, tốc, thể phách chi kiên, đều đạt đến cực hạn.

Lời bộc bạch lời còn chưa dứt, côn Tina một kiếm đem lãm từ cũ thân thể chém thành hai khúc, đại bộ phận không trọn vẹn tứ chi đều biến thành màu trắng gạo tương bốn phía.

Anime lượng.

Lãm từ cũ mặc dù lộ sơ hở, cũng không phải dung lưu. Thân thể bị chém rách, hóa lưu tương trốn vào hư không, thoáng qua bố ngũ vị chi vực.

Vực bên trong cưỡng đoạt ngũ giác, trói buộc thân hình: Cay hỏa phần thể, đắng độc thực hồn, ngọt vận mê huyễn. Địch giả chiến lực, tầng tầng suy yếu. Này hại không chỉ xâm thân thể nhiễu hồn, quả thật tường sinh linh căn bản. Ngũ vị tương sinh, các loại ác thái, tận bởi vậy sinh!

Côn Tina kịp thời triển khai chính mình Linh Chất lĩnh vực, không để cho cái kia Ngũ Vị lĩnh vực bao trùm lên chính mình.

Cầm thảo, ngươi có thể hay không đừng nãi ta! Lãm từ cũ bó tay rồi.

Bình thường cũng là hắn tin tức kém nghiền ép người khác, cái này câu ba lời bộc bạch không biết giấu ở địa phương nào, khoa khoa bạo tin tức.

Lời bộc bạch đình trệ phút chốc, tiếp tục nói: Lãm từ cũ mặc dù không giữ mồm giữ miệng, nhưng ngực giấu cơ mưu. Chớp mắt nửa khắc, này phương thiên địa liền đem ngưng vì đó lĩnh vực hình thức ban đầu, tung thiên đạo quyền năng cũng khó khăn cướp.

Sau ba hơi thở, hắn chỗ nuốt vàng đan kinh dị pháp luyện hóa tiêu hao, liền có thể khác loại thành đạo, tạm thời chấp chưởng 4 phần đạo quân quyền hành. Đến lúc đó tận đoạt pháp thần quanh thân linh khí, lại dựa vào tiên oa chậm rãi sắp đặt, kia tựa như trong lòng bàn tay khôi lỗi, tùy ý điều khiển.

Lãm từ cũ: ......

Tin tức vị sợ bị nhất người đọc.

Đơn đấu pháp thần chủ yếu là bởi vì hắn đối với côn Tina bị động điệp gia rõ như lòng bàn tay mà đối phương không biết hắn át chủ bài, lời bộc bạch một câu san bằng tin tức kém.

Côn Tina cầm kiếm đi lên, bắt đầu cùng lãm từ cũ còn sót lại trăm vị rèn thân thể chém giết.

Bước chân nàng đạp động, kiếm quang liên miên bất tuyệt, từng chiêu độc ác, không ngừng hư không, bức bách tứ tán chất lỏng thân thể không cách nào một lần nữa tụ hợp.

Lời bộc bạch lời nói lĩnh vực hình thức ban đầu nàng tạm thời không cách nào ảnh hưởng, nhưng Kim Đan là có thực thể, khả năng cao liền giấu ở bản thể của hắn ở trong.

Mấy phen chém giết xuống, một khỏa mượt mà thần dị Kim Đan bị phá ra, càng là từ lãm từ cũ trong mông đít chém ra, đang tại như cùng sống vật đồng dạng chấn động.

Thật là không cẩn thận ngồi vào đi.

Côn Tina rõ ràng sửng sốt một chút, nhưng vẫn là một kiếm quét ngang, đem Kim Đan chặt thành chia năm xẻ bảy mảnh vụn, vung hướng tứ phương.

Đem Kim Đan làm cương nhét dùng? Lời bộc bạch cũng kinh ngạc một chút.

Lãm từ cũ nhìn mình sắp đặt bị lời bộc bạch vạch trần, tiếp đó trong khoảng thời gian ngắn bị phá trừ, cũng có chút mộng bức.

Hắn cầm lấy cái nồi, còn thừa thân thể lần nữa khép lại tụ tập đến một khối, chất lỏng thân thể phi tốc ngưng thực, tầng ngoài chụp lên một tầng mạ vàng lộng lẫy, lực phòng ngự càng hơn lúc trước, lần thứ nhất chính diện chặn côn Tina trảm kích.

Tiểu hài tử quá gia gia trò xiếc kết thúc, kế tiếp liền để ta tới kết thúc cuộc chiến đấu này a.

Tiếng nói rơi xuống, cái nồi sắt kia nói xoay chuyển xuống, xoay tít xoay tròn, hóa thành một ngụm so dãy núi càng thêm cực lớn thiên khung hoành áp, đem phía dưới tất cả năng lượng khống chế, thậm chí bao gồm côn Tina bảo kiếm trong tay, đều giải tán non nửa.

Pháp thần tại lãm từ cũ luyện hóa Pháp Vực phía dưới, lại cũng có chút không nắm được năng lượng!

Đạo kia Phổ Thông nhà bếp tiêu tán mà lên, vậy mà nhiễm phải một tia ngân bạch......

Song hành tầng không gian tổn hại, không có thiên đạo quyền hành lợi dụng!

Đây là thời đại này, ngoại trừ 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 dựa vào lượng cấp tuyệt đối nghiền ép bài trừ không gian bên ngoài, thứ hai cái bài trừ không gian công kích!

Cũng là hiện nay uy năng lớn nhất một đạo công kích!

Kinh khủng uy năng ở trong đó hiện lên, côn Tina ánh mắt bên trong mang lên ngưng trọng.

Tốt, không nói đùa nữa, ngươi trước hết ngủ một hồi a.

Bào hỏa! Cái kia bào hỏa có một không hai hoàn vũ, nhìn như bình thường củi diễm, lại uẩn sơn hà cự lực. Diễm lên chỗ, hư không băng liệt, nát giới ngàn trượng!

Lời bộc bạch trông thấy cũng hưng phấn, ngữ khí rõ ràng ngang dương.

Côn Tina đánh giá một chút cái kia bào hỏa uy lực.

Uy năng quả thực kinh khủng, nhưng bao trùm phương diện cũng không rộng lớn, ít nhất linh hồn phương diện này là như thế này.

Nàng vừa mới chuẩn bị vứt bỏ nhục thân, linh hồn trốn xa phương thức tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng nháy mắt sau đó nghe thấy được lời bộc bạch:

Nhưng lãm từ cũ thật có thể đã được như nguyện sao? Trên sân thật sự chỉ có hắn cùng pháp thần hai người tại chiến đấu sao? Thật sự không biết có hoàng tước sao?

Nháy mắt sau đó, bên sân duyên xuất hiện một đạo mập mạp bóng người.

Côn Tina nhìn lại, không khỏi trầm mặc một chút.

Người đến kia không giống Nhân Loại, toàn thân hiện ra vàng, đầu tròn mập má, nhưng lại buộc tóc râu dài, cổ trang văn sĩ, một mặt nghiêm túc, lại có mấy phần nho nhã chi khí.

Cái vú!

Nãi

Cái gì âm phủ đồ chơi, cái nhìn này nhìn ta trở về được phát ba ngày thiêu. Lời bộc bạch chính mình cũng không nhịn được.

Cái vú xem người khác ánh mắt vì bàng quang, lớn mật ung dung đi con đường của mình.

Lãm từ cũ chỉ cảm thấy cái này mới ra trận anh hùng lớn lên tương đối quái dị, động tác trong tay không chậm.

Ngân bạch bào hỏa cuốn theo đốt nát hết thảy uy thế, hóa thành một đạo hỏa tuyến phi nhanh mà ra, thẳng đến bị cự đỉnh giam cầm côn Tina.

Cái vú bình tĩnh há miệng:

A ——

Một cái a chữ mở miệng, nó cấp tốc ôm bụng cười, sau đó tiếng cười dần dần phóng đãng, thần thái dần dần trừu tượng, khoan hậu mê người tiếng nói vang vọng đất trời, dù là đã sớm không có âm thanh truyền đại khí hoàn cảnh, thanh âm kia vẫn tại xung quanh tất cả mọi người trong ý thức vang lên.

Vô hình Tinh Thần ba động theo ý thức phương diện điên cuồng khuếch tán, giống như nước thủy triều bao phủ toàn trường.

Côn Tina cùng lãm từ cũ bất tri bất giác há miệng ra, cũng cười theo:

Ha ha ha ha ha ha ——

Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ——

Ha ha ha ha ha ha ha a, vì cái gì ta cũng đang cười, ha ha ha ha ha ha ha a...... Lời bộc bạch vậy mà cũng đang cười.

Trong đó lãm từ cũ cười tối Nghiêm Trọng, thậm chí hình thái đều trở nên cùng cái vú phình bụng cười to thời điểm bộ dáng đồng dạng, cười không thở được, cao ngoạn đều phải cười nổ.

Một loại nhận thức ô nhiễm từ cái vú chỗ truyền bá đi ra, thậm chí có thể trông thấy giữa không trung làm phông nền Hắc Vực, đều có hỏa diễm ngưng liền ra vô số há mồm, bắt đầu cuồng tiếu.

Vô số phình bụng cười to bóng đen bị khắc sâu tại nhất là nhằm vào lãm từ cũ trên thân, để cho thân thể của hắn không ngừng xuất hiện khe hở.

Nhưng coi như bị tiếng cười không ngừng ô nhiễm lãm từ cũ, vẫn như cũ dứt khoát quyết nhiên đem bào hỏa đẩy tới côn Tina trên thân.

Bây giờ trên sân thế cục có chút không rõ, nếu là không có sớm giải quyết đi pháp thần cái này hỏa lực vị, có thể thực sẽ lật xe.

Côn Tina nhục thân trong nháy mắt hóa thành tro tàn, Linh Chất lĩnh vực nổ tung, ngạnh sinh sinh đem thiên oa cùng Ngũ Vị lĩnh vực cùng hình thành phong tỏa phá vỡ, linh hồn trốn xa.

Vẫn tại cuồng tiếu lãm từ cũ không có truy kích, mà là đem lực chú ý nhìn về phía cái vú, lời bộc bạch còn cười, giống như là không hiểu nói năng lực.

Cái vú mắt thấy côn Tina thua chạy, cũng ngừng cuồng tiếu, thu liễm mép một cái cuồng tiếu chảy xuống sữa, trong miệng cổ động một chút.

A ~ Quá!

Một miếng nước bọt không có chút nào quỹ tích mà vượt qua không gian mà đến, đã rơi vào lãm từ cũ trong miệng, một cỗ quái dị khí tức theo cổ họng thẳng vọt đại não, có chút bên trên.

Lãm từ cũ: ......