Thứ 35 chương Hội giúp nhau lần thứ nhất hội nghị.

Tuyên bố xong thiếp mời, Tô Lạc không tiếp tục để ý ngoại giới hỗn tạp, mà là chú trọng tự thân học tập.

Tâm thần đều chìm vào đối với 【 Minh tưởng 】 học tập bên trong. Hắn kế hoạch đem môn này kỹ năng triệt để hiểu rõ, lại lấy làm hạch tâm, đảo ngược suy luận đồng thời dung hợp 【 Cơ sở quan tưởng pháp 】 cùng 【 Thiền tu 】 tinh hoa.

Thời gian, giống như thời gian.

Đi qua, cũng liền đi qua.

Quanh đi quẩn lại, hai ngày trôi qua, Tô Lạc bị đá ra phó bản.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thí nghiệm tràng —— Khiêu chiến thất bại 】

【 Chiến lược tiến độ: 0%】

【 Tổng hợp đánh giá: Phế Vật 】

Không để ý đến không có lễ phép hệ thống, hỏi Tần Lãng muốn năm, sáu bản tinh thần tương quan sách kỹ năng hình ảnh, Tô Lạc tập trung tinh thần, trầm mê ở trong thế giới tinh thần.

......

Hội giúp nhau đại bản doanh, một cái từ mười sáu tọa nơi ẩn núp dung hợp mà thành cỡ lớn nơi ẩn núp.

Tần Lãng cầm trong tay giấy bút mỉm cười, đi vào gian phòng, ở hạng chót ngồi xuống.

Phía trước có của hắn 8 cái chỗ ngồi, chờ đợi tất cả mọi người đến đông đủ quan môn sau đó, thủ vị người gõ gõ cái bàn:

Tốt, hội giúp nhau lần thứ nhất hội nghị, bây giờ bắt đầu.

Các đồng chí, chúng ta đã ở Hắc Ám chi địa giãy dụa cầu sinh 10 ngày. Hôm nay, hội nghị chỉ tại thôi động tổ chức từ ‘Sinh Tồn Hỗ Trợ’ hướng ‘Trật Tự Trọng Kiến’ chiến lược chuyển hình. Chương trình hội nghị đông đúc, nhất thiết phải hiệu suất cao.

...... Tư quyết nghị, chính thức thành lập ‘Ban trị sự’ xem như cao nhất quyết sách cơ quan, từ hiện tọa chín người tạo thành, thống lĩnh chiến lược chế định cùng trọng đại tài nguyên điều hành.

...... Thiết lập ‘Tư Nguyên Điều Phối Bộ’, bổ nhiệm Tần Lãng đồng chí làm phó bộ trưởng, lập tức có hiệu lực.

Tần Lãng ứng thanh dựng lên, hướng toàn trường khẽ gật đầu thăm hỏi, khóe miệng ép không được cười.

Mục tiếp theo, xem xét đồng thời thông qua 《 Hỗ trợ căn cứ cơ bản quản lý điều lệ 》. Rõ ràng cấm nội đấu, cướp đoạt, lừa gạt các hành vi, thiết lập trọng tài tòa cùng trừng trị quy định...... Đồng bộ tổ kiến diễn đàn giám sát tiểu tổ, phụ trách dư luận dẫn đạo cùng làm trái quy tắc hành vi si tra.

...... Nhằm vào trước mắt Diệp Hư đội tài chính công kích cùng lừa gạt hành vi, phương án ứng đối cùng thi hành người có trách nhiệm?

Tần Lãng liền vội vàng đứng lên.

...... Tiếp tục kiên quyết thi hành Ổn định giá phóng trữ Sách lược, nhằm vào hắn lũng đoạn vật tư, không tiếc đại giới ổn định giá thị trường, tiêu hao hắn tài chính. Đồng thời, tại diễn đàn kéo dài tuyên bố thiếp mời, vạch trần thủ đoạn, công nhiên bày tỏ hội giúp nhau vật tư nơi phát ra, duy trì công tín lực......

Chém đinh chặt sắt nói xong phương án cụ thể, Tần Lãng trông thấy số một đang hướng hắn gật đầu, rất là hài lòng.

Mục tiếp theo, phát triển chiến lược cùng tài nguyên ưu tiên...... Liên quan tới phó bản khai phát...... Quyết nghị tổ kiến tinh nhuệ khai hoang đội......

Tần Lãng đang nghiêm túc nhớ kỹ bút ký, đột nhiên nghe thấy ghế trước vị cãi vã.

Ta phản đối! Cái này tuyệt không phù hợp thủ tục!

Số bốn ghế trung niên nhân âm thanh bén nhọn, chỉ hướng số hai ghế.

Số hai ghế là một vị thần sắc cương nghị nam tử, cũng không trực tiếp đáp lại, mà là chuyển hướng số một, trầm giọng nói:

Ta lần nữa chính thức đề nghị, Tăng Bổ Tống mất quy cách đồng chí tiến vào ban trị sự.

Lý do?

Số một trầm ngâm chốc lát, hỏi.

Cũng bởi vì hắn là Tống Thất Cách lãnh đạo, lớp trưởng! Hắn để cho Tống Thất Cách cầm quyền, chẳng phải vì điểm này tình cảm sao?

Số hai quay đầu, liếc một mắt số bốn:

Ta để cho Tống Thất Cách tiến vào quyết sách vẻn vẹn chỉ là trên danh nghĩa, hắn là cái hảo hài tử, sẽ không làm ngươi bộ kia kéo bè kết phái.

Ha ha, ngươi tin không?

Số hai yên tĩnh nhìn chằm chằm số bốn, trực tiếp thấy cho hắn trong lòng chột dạ.

Ngươi có phải hay không đang nằm mơ, nhiều ngày như vậy ngươi cũng không rõ sao? Từ nay về sau, nắm giữ quyền nói chuyện cùng chân lý không còn là nắm giữ bạo lực cơ quan người, mà là nắm giữ bạo lực cường giả bản thân!

Sức mạnh siêu phàm sẽ phá vỡ tất cả, từ nay về sau cũng là cường giả sinh thái!

Cũng không phải là Tống Thất Cách cần lãnh đạo hội giúp nhau, mà là hội giúp nhau cần Tống Thất Cách lãnh đạo!

Hai người rùm beng, nước bọt đều sụp đổ ngồi ở sau cùng Tần Lãng trên mặt.

Không phải, huynh đệ, gian phòng kia chỉ một mình ngươi họp a?

Số một lau mặt một cái, gõ gõ bàn.

Hai người không để ý tới hắn, tiếp tục bão tố nước bọt.

Số một ba một cái đem cái bàn xốc, trùm lên vị trí cuối trên thân Tần Lãng.

Hai người ngừng lại.

Đại gia đem cái bàn phù chính.

Như thế nào ầm ĩ đều không dùng, bây giờ, biểu quyết. Đồng ý Tăng Bổ Tống mất quy cách đồng chí vì ban trị sự thành viên, nhấc tay!

Bỏ phiếu thông qua.

Mục tiếp theo, sinh sản xây dựng cùng phụ trợ nhân tài kế hoạch......

...... Liên quan tới khu vực bên trong lẻ tẻ ngoại quốc cầu sinh giả xử trí phương án......

Số một ngẩng đầu, phát hiện tất cả mọi người không nói lời nào.

Nói chuyện a! Câm?

Tiếp tục trầm mặc, hoàn toàn yên tĩnh bên trong, số hai đột nhiên phun ra bốn chữ:

Toàn bộ giết chết!

Số bốn lập tức phản bác: Không được!

Số hai tỉnh táo: Vì cái gì không được?

Quá tàn nhẫn.

Tàn nhẫn?

Số hai cười nhạo một tiếng.

Vậy ngươi nói cho ta biết, nếu khu vực khác từ ngoại quốc chủ đạo, nơi đó người Hoa quốc có thể có bao nhiêu còn sống sót? Ngươi cho rằng đây là hòa bình niên đại ngoại giao trò chơi sao?

Một hồi thần thương khẩu chiến, số một nhìn xem thận trọng từ lời nói đến việc làm, cực kỳ ít nói Tần Lãng.

Tần bộ trưởng, cái nhìn của ngươi?

Tần Lãng ngẩng đầu lên, nghĩ nghĩ, cường ngạnh nói:

Ta cho rằng không cần bàn lại. Trước mắt tài nguyên thiếu thốn, khu vực bên trong còn có đại lượng đồng bào sinh tồn duy gian, khu vực khác đồng bào có thể chính bản thân chỗ hiểm cảnh. Không nên ở trên việc này quá độ lãng phí tinh lực cùng tài nguyên. Đối với thế lực đối địch, ứng kiên quyết thanh trừ.

Ít nhất ứng đối trong đó người nắm giữ thiên phú đặc thù mới tiến hành phân biệt cùng thu nạp...... Có người nếm thử đưa ra điều hoà phương án.

Tràng diện lại lâm vào tranh cãi.

Tốt, không cần ầm ĩ!

Số một vỗ bàn.

Trước mắt giai đoạn, thi hành ‘Thanh Lý’ sách lược chi phí quá cao, 【 Nơi ẩn núp cưỡng ép truyền tống khoán 】 giá cả không thể chịu đựng. Này hạng đề tài thảo luận tạm hoãn, cho sau bàn lại.

Mục tiếp theo chương trình hội nghị bắt đầu.

Tần Lãng liếc qua sắc mặt xanh mét số bốn ghế, trong lòng đã có dự cảm:

Lần tiếp theo ban trị sự, có lẽ chỉ thấy không đến vị này.

......

[ Tần Lãng: Ngài cho rằng, khu vực bên trong ngoại quốc cầu sinh giả cần xử lý sao?]

[ Tô Lạc: Xem đi...... Cái nào ngoại quốc?]

[ Tần Lãng: ]

[ Tô Lạc: Cái này a...... Cái kia không sao, gây chuyện, liền giết chết. An phận, nhìn tình huống lại giết chết ]

[ Tần Lãng: Căn cứ vào tin tức của ta, bây giờ sống sót ngoại quốc cầu sinh giả đại bộ phận đều tụ tập tại trong Diệp Hư đội......]

[ Tô Lạc: Cái kia không thể không toàn bộ giết chết ]