Thứ 157 chương Cổ phong tiểu sinh.

[ Chiêu mộ đồng đội! Chiêu mộ đồng đội! Không đặc thù yêu cầu! Nguyên bản trong đội ngũ hàng phía trước tử vong, thành chiêu hàng phía trước.]

[ Cầu mua phẩm chất ưu tú 【 Pháo sáng 】 hoặc phạm vi sát thương quyển trục! Dùng hai cái tinh lương trang bị hoặc đạo cụ đổi.]

[ Hôm trước hội giúp nhau không phải đang làm cái gì địa đồ? Lúc nào làm tốt? Ta muốn thấy chung quanh có cái nào hàng xóm.]

[ Ngốc hả, chắc chắn sẽ không công bố cá nhân địa chỉ, công bố ra chỉ có bản đồ địa hình cùng 【 Nguy hiểm mà hình 】 công bố.]

[ Nhà chung quanh xuất hiện tứ cấp tinh anh quái, mặt ngoài tin tức như sau...... Thông báo tuyển dụng chuyên nghiệp tiểu đội thanh lý, giá cả nói chuyện riêng.]

[ Trên thị trường như thế nào nhiều giá thấp như vậy giống nhau chủy thủ, tồn lượng siêu 1000, hội giúp nhau đem Diệp Hư hợp nhất?]

[ Nghe nói Tô Đại Lão Khu Chiến sau khi trở về vẫn không có động tĩnh, là tại nghẹn đại chiêu sao? Có thể hay không một cái cấm chú đem toàn khu vực quái vật giây.]

[ Trên lầu nói cái gì đó, đại lão toàn trường giây, ta giết cái gì?]

[@ Tô Lạc, không có việc gì, chính là nghĩ @ Một chút, lần trước @ Vẫn là lần trước...... Nhớ tới một tháng trước chúng ta, khi đó ngươi tại nhà ngươi chơi, ta tại nhà ta chơi, Tô Lạc không có nhà chơi. Thời gian lưu chuyển, không hiểu cảm giác dường như đã có mấy đời......]

[@ Tô Lạc, cho nên tại chỗ nk còn cần không?]

[ Tô Lạc:......]

[ Tô Lạc: Ngươi còn sống a?]

[ Hắc hắc.]

Tần số khu vực bên trong nâng lên địa đồ, Tô Lạc chợt có nghe thấy, là trước mấy ngày hội giúp nhau mới mở một cái hạng mục.

【76 chỉ là vực địa đồ 】

Mục tiêu là vẽ khu vực địa hình, đánh dấu 【 Nguy hiểm mà hình 】 phạm vi cùng cầu sinh giả nơi ẩn núp đại khái phân bố.

Bước đầu tiên chính là thị trường 1SC về giá cả đỡ mang theo định vị pháp thuật vật phẩm, tất cả cầu sinh giả mua sắm sau, nhân viên tương quan căn cứ vào phương hướng cùng đại khái khoảng cách thu thập tin tức.

Bước thứ hai là cho nhất định thù lao, cầu sinh giả đưa ra chung quanh địa hình tin tức, đồng thời hội giúp nhau phái người truyền tống đi qua xác minh.

Bước thứ ba đồng dạng, bất quá thu thập tin tức là 【 Nguy hiểm mà hình 】, trước mắt tin tức ít, cần chờ chức nghiệp giả số lượng nhiều đứng lên, thu thập tin tức tương quan mới có thể hoàn thiện.

Hội giúp nhau gần nhất phát triển cực kỳ tấn mãnh, thậm chí có tài nguyên đi mở mang loại này hạng mục.

Tô Lạc nhìn một chút Tần Lãng nói chuyện riêng.

Tuần này khu vực bên trong dự tính tham dự thí luyện cầu sinh giả số lượng: 41 người.

Nhìn lại một chút kênh thế giới:

[ Đề nghị chức nghiệp giả ít nhất phát một cái tin tức, thuận tiện thống kê; Hết hạn 33 ngày, đã có 54327 tên chức nghiệp giả lên tiếng.]

Thế giới chức nghiệp giả tổng số lượng tăng vọt, 76 khu cũng tại phát triển không ngừng.

Sẽ làm cho cầu sinh hệ thống khen ngợi như nước thủy triều.

Mở ra diễn đàn, Tô Lạc lật ra mấy lần, cuối cùng lực chú ý bị nhiệt độ tốc độ tăng lên thứ ba thiếp mời hấp dẫn.

【 Hắc Ám chi địa bất động sản ngành nghề phát triển đoán trước 】

Kỳ kỳ quái quái tên, kỳ quái hơn chính là người mở topic.

【 Người mở topic: Hàn Tùng 】

【 Lời mở đầu: Thần tùng lời:

Thần lấy nghèo hèn, túc bị mẫn hung. Sinh hồ thái bình, lớn ở thái bình. Vừa không diễn tấu nhạc khí chi tài, cũng mệt Đào Chu Chi trí. Ghét cư Cầu Sinh chi địa, mỗi Chiến Tất Lật; Hèn theo chuyển chức hàng này, thường hoài nghi kính sợ. Thần chi tiến thối, thật là chật vật.

Phủ phục hắc ám sơ lâm, chúng sinh hoảng hốt. Thần bản tầm thường, lực không bằng cấp năm tinh anh, trí khó liệu ba ngày chi cần. Phụ khí dắt đèn, hành ở Vĩnh Dạ; Dãi gió dầm mưa, tạm thời an toàn tính mệnh. Không phải có nhảy lên chi năng, cuối cùng tuổi tầm thường; Sao dám ngấp nghé nghĩ, chỉ cầu sao sao.

Bắt phụng kỳ ngộ, ngẫu nhiên đạt được thưởng thức. Kinh sợ, không dám ngang ngược. Liền lịch can đảm lấy cáo Tô Quân, Trần Phế Phủ mà ném Tống thị. Thần không phải dám có mưu đồ, thực sợ đức mỏng mà coi trọng, mệnh suyễn mà vận kỳ.

Nay thần nương nhờ phó bản bên, phải che chở đại lão chi ấm. Hàn Lang trước cửa, tránh được mưa gió; Hội giúp nhau bên trong, có thể thông có không. Truyền tống chi khoán, qua lại không trở ngại; Trí mạng chi khí, qua tay không sợ hãi.

Thần sinh làm vẫn bài, cầm tạm kết cỏ. Thần không thắng khuyển mã sợ sợ chi tình, cẩn bái bày tỏ lấy ngửi.】

【 Đã biết phó bản phương viên 10km vì khu vực an toàn 】

【 Nơi ẩn núp có thể di động, bất quá cần cầu sinh giả chính mình di chuyển, ít nhất nặng 200 tấn lượng, chỉ có chức nghiệp giả có thể di chuyển .】

【 Khu vực không khí tốt đẹp 】

【 Tóm lại tin tức, ta có thể kết luận! Theo chức nghiệp giả tăng nhiều, phó bản cái khác khu vực an toàn sẽ có càng ngày càng nhiều chức nghiệp giả cư trú, thẳng đến chen chúc, có mạnh cung cầu quan hệ cùng khan hiếm tính chất, cuối cùng tạo thành bất động sản ngành nghề!】

【......】

【 Tương lai sẽ nhấc lên mua bán mặt đất dậy sóng!】

【 Ta mù gửi a loạn đẩy, không cần phun ta.】

【 Trở xuống là thiếp chủ lần nữa biên tập nội dung: 】

【 Cái này thiệp đến cùng tại đốt cái gì a? Đại gia không cần bình luận, thuốc bổ để cho nhiệt độ thăng lên a!】

Phía dưới hồi thiếp có rất ít thảo luận, phần lớn cũng là trêu chọc.

[ Nhà ai cổ phong tiểu sinh.]

[ Không phải, ca môn, ý của ngươi là: Đại lão giúp ngươi dọn nhà, còn ra tài nguyên bồi dưỡng ngươi? Không phải ca môn?]

[ Huynh đệ dễ chuyển, huynh đệ. Dạng này, ta chỗ này vừa nhận được tin tức tuyệt mật: Hệ thống cửa hàng màu lam sách kỹ năng rút hai mươi lần nhất định ra thuộc tính loại sách kỹ năng. Tin tức này người bình thường ta không nói cho hắn......]

[ Tước ăn là mù đẩy, khu vực bên trong có 17 cái phó bản, mỗi cái phó bản bên ngoài đều có bán kính 10km khu vực an toàn, trên lý luận toàn bộ người đi vào ở đều chiếm không được bao lớn vị trí...... Trừ phi cường giả làm lũng đoạn, nhưng chúng ta khu rất không có khả năng.]

[ Ha ha dán chủ.]

[......]

Cái này lời mở đầu cho Tô Lạc nhìn cười.

Thuận tay phát đầu hồi thiếp.

[ Tô Lạc: Vẫn rất có tài hoa.]

Chợt, ý hắn niệm vi động.

Ngoài mấy trăm thước đang cười trộm lấy xem hồi thiếp Hàn Tùng, bên tai liền vang lên vô căn cứ chấn động không khí sinh ra âm thanh:

Đạo cụ thăng cấp? Có rảnh làm những thứ này?

Thăng lên thăng lên, đại lão, hôm qua vừa lên tới 【 Ưu tú 】 phẩm chất, bây giờ có thể bồi dưỡng đối với 14 điểm thuộc tính tạo tác dụng bảo vật. Hàn Tùng sợ hết hồn, sau khi phản ứng, yếu ớt nói.

Rất tốt, Diệp Hư năng lực tìm tòi nghiên cứu đâu? Tô Lạc thẳng vào chính đề.

Tống mất quy cách đã đem nghìn lần tăng phúc sơ bộ công việc nghiên cứu giao cho Hàn Tùng, đồ cái thuận tiện, không thể để cho hắn nằm ngửa.

Đại lão, căn cứ vào ngài phát tin tức, Diệp Hư năng lực bây giờ thiên phú Screenshots là......

【 Nghìn lần tăng phúc

Hiệu quả: Mỗi ngày ngẫu nhiên một kiện cá nhân vật phẩm số lượng lật 3000 lần 】

Trên bảng tin tức rõ ràng là phiến diện, cần chúng ta chính mình tìm tòi nghiên cứu điều kiện hạn chế cùng cơ chế. Tỉ như Diệp Hư chính mình tìm tòi nghiên cứu đi ra ngoài cơ chế chính là đối với cá nhân vật phẩm giảng giải: Trên khái niệm không thể chủ quan vứt bỏ hoặc đưa tặng các hành vi......

Hàn Tùng kỹ càng hồi báo khảo thí tình huống: Bọn hắn nếm thử cướp sạch Diệp Hư tất cả vật tư, chỉ lưu một bản sách kỹ năng. Kết quả ngày kế tiếp xuất hiện 3000 đơn vị dầu thắp, lại một ngày xuất hiện 3000 cái phổ thông đạo cụ.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ, trở lại mộng cảnh, bắt đầu lay ranh giới Cầu, đồng thời để cho Tiểu Lạc ra ngoài thao tác nói: Là bởi vì Diệp Hư chủ động từ bỏ thực tế hết thảy, bị phán định trở thành đưa tặng sao?

Tô Lạc dự định trực tiếp đem Diệp Hư đá ra, dạy dỗ một chút.

Không, không có đơn giản như vậy.