Thứ 72 chương Mai rùa.

Phía dưới cũng không phải là đơn giản hỏa diễm, mà là Tô Lạc phía trước vì đốt cháy biến dị thú chuyển hóa ma lực mà bày, còn tại tốc độ thấp vận chuyển cỡ lớn hỏa nguyên tố đốt cháy lô khu vực hạch tâm.

Đi qua Tô Lạc tinh vi an bài, Đông Lý thương chính mình vọt vào chân núi hố sâu.

Lực xung kích cực lớn, chồng tiêu cực trạng thái cùng với cái kia âm tổn 【 Tâm chú 】 mang tới không hiểu thương tích, để cho ý hắn thức ảm đạm, nhất thời càng không có cách nào chuyển động, chỉ có thể lẳng lặng nằm ở hỏa diễm bên trong.

Trắng lóa dung nham cùng độ cao áp súc hỏa nguyên tố trong nháy mắt đem hắn thôn phệ, phát ra rợn người Tư tư Âm thanh.

Bề mặt cơ thể hắn Lôi Khải tự chủ kích phát đến cực hạn, lam tử sắc Lôi Quang cùng ngọn lửa nóng bỏng điên cuồng đối kháng, lẫn nhau chôn vùi, phát ra liên miên không dứt năng lượng nổ đùng.

Lôi cùng hỏa kịch liệt chống lại, lại tạm thời tạo thành quỷ dị cân bằng.

Đông Lý thương thân hãm hỏa lô hạch tâm, cái kia Lôi Quang mặc dù không ngừng trở nên ảm đạm, nhưng lại chắc là có thể trong nháy mắt một lần nữa rực sáng đứng lên, phảng phất nắm giữ vô cùng vô tận năng lượng hậu bị, ở ngoài sáng diệt ở giữa nhảy ngang nhiều lần, ngoan cường mà chống cự lại đốt cháy.

Tô Lạc bay đến hố to biên giới, nhiệt độ cao khí lãng đem hắn rộng lớn pháp sư bào thổi đến bay phất phới, sau lưng lơ lửng bốn cái dài đến 3m dạng trụ vật.

Ánh mắt hắn lạnh như băng nhìn xem tại dung nham trong biển lửa giãy dụa Đông Lý thương.

Phục.

Cái này Đông Lý thương là cái quái gì, lực phòng ngự so lực công kích cao không chỉ một cấp bậc mà thôi, đây là có nhiều sợ chết?

Đây vẫn là chơi lôi sao?

Đông Lý thương rõ ràng không thích hợp, Giám Định Thuật đẳng cấp quá thấp, cho tin tức không toàn diện.

Đối phương phảng phất nắm giữ vô hạn năng lượng, cực có thể là hắn Hệ thống túc chủ Thân phận mang tới quyền hạn đặc biệt, có thể để cho cái kia dị năng quang đoàn gần như vô hạn mà cung cấp năng lượng.

Đây không phải Tô Lạc lần thứ nhất gặp phải một mực không phá được phòng ngự địch nhân rồi.

Nhưng lần này, có thể phá!

Cường đại tinh thần lực vận chuyển tốc độ cao, phân tích vừa rồi Lôi Khải tại đủ loại pháp thuật đánh xuống chịu kích phản hồi, đốt cháy tràng suy yếu hiệu quả......

Cùng với phổ thông khôi giáp phổ biến đặc điểm, bên trên trọng phía dưới nhẹ, ưu tiên bảo hộ lồng ngực cùng bụng trên bộ......

Còn có cổ đại khôi giáp đối với nhân thể hoạt động thiết kế thỏa hiệp, nửa người dưới phòng ngự mật độ thấp hơn nhiều đầu, lên, trung bộ......

Sau lưng Tô Lạc ba cây dạng trụ vật mau chóng đuổi theo, đem vừa lung la lung lay chống đỡ cơ thể muốn đứng lên Đông Lý thương đánh sập trên mặt đất.

Gọn gàng mà linh hoạt, bạo!

Phanh!

Phanh!

Phanh!

Nổ kịch liệt ép tại Đông Lý thương trên thân, đốt cháy bên trong sân hỏa nguyên tố giống như nhìn thấy dầu hỏa nấm mốc, điên cuồng tụ lại tới, tăng lên đốt cháy.

Lôi Khải tia sáng điên cuồng lấp lóe, rậm rạp chằng chịt vết rạn lan tràn vừa vội tốc chữa trị, cùng chung quanh thiêu hủy hỏa diễm lâm vào tàn khốc đánh giằng co.

Bên cạnh Tô Lạc còn lại cái kia dạng trụ vật bắt đầu ông ông tác hưởng.

Họng pháo chỗ, một điểm trắng lóa đến mức tận cùng vầng sáng ngưng kết, lập tức hóa thành một đạo ngưng luyện vô cùng, tốc độ cực nhanh nhỏ bé hỏa tuyến.

Vô thanh vô tức bắn ra, tinh chuẩn trúng đích đánh giá bên trong phòng ngự yếu nhất nửa người dưới khu vực.

Rợn người tiếng vỡ vụn vang lên, Lôi Khải phòng ngự cuối cùng bị xé mở một cái lỗ hổng, kinh khủng hỏa tuyến trong nháy mắt dọc theo chỗ thủng tràn vào.

Đông Lý thương phát ra thê lương đến không phải người kêu thảm!

Kêu la cái gì, lại không đau, ngươi không phản ứng kịp. Giải phẩu đại lượng biến dị thú Tô Lạc rất bình tĩnh.

Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, loại này khoa trương thương thế, Đông Lý thương kỳ thực phản ứng không kịp đau đớn.

Ai...... Hàng mẫu sai lầm......

Không đúng...... Biến dị thú...... Tựa như là không có đau cảm thấy...... Đó cũng không có tham khảo ý nghĩa.

Hủy diệt cũng không phải là phát sinh ở bên ngoài thân. Cái kia xâm nhập bên trong cơ thể hỏa tuyến, tại Lôi Khải nội bộ, Đông Lý thương nửa người dưới ầm vang bộc phát.

chói mắt Lôi Quang bị cưỡng ép nổ tan một cái chớp mắt, huyết nhục cùng hỏa diễm phối hợp, tạo thành một đoàn ngắn ngủi mà tàn khốc pháo hoa.

Đông Lý thương nửa người dưới đã hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ còn lại cháy đen bể tan tành eo mặt cắt cùng bên cạnh rơi lả tả trên đất 【 Sử thi cấp anh hùng —— Chúa cứu thế làn da mảnh vụn 】.

Ngay tại nửa người dưới biến mất trong nháy mắt, một cỗ viễn siêu trước đây kinh khủng năng lượng ba động bỗng nhiên từ Đông Lý Thương Tàn Khu gián đoạn mặt bạo phát đi ra!

Tô Lạc quyết định thật nhanh, không chút do dự mà đưa tay bên trong chuẩn bị đến một nửa chung kết kỹ năng, tối đen như mực hỏa cầu đẩy bắn đi ra, đồng thời thân hình nhanh lùi lại trăm mét.

Đen như mực hỏa cầu lặng yên không một tiếng động đụng vào mục tiêu, nổ kịch liệt lại không thể rung chuyển một chút.

Một cái đường kính vượt qua 5m, từ vô số cuồng bạo Lôi Quang xen lẫn mà thành cực lớn lôi kén, đã đem Đông Lý Thương Tàn Khu bao bọc tại bên trong, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động.

Còn có giai đoạn hai? Tô Lạc cảm thấy có chút ác tâm.

Âm không biên giới.

Hắn cũng muốn giai đoạn hai.

Đáng tiếc.

Hắn cấp tốc cảm giác một chút tự thân cơ hồ khô kiệt ma lực cùng nơi xa đã tới gần đến trước mắt, giống như màu đen như thủy triều biến dị thú nhóm.

Quay người, trở lại phòng thí nghiệm, chuẩn bị chạy trốn.

Nhất thiết phải trở về phòng thí nghiệm!

Nếu Đông Lý thương có giai đoạn hai, Tô Lạc nhất thiết phải trở lại phòng thí nghiệm mới có thể phản đánh, trực tiếp chạy trốn hẳn phải chết.

Nếu không có...... Vậy thì mỹ mỹ chạy trốn rồi.

Điều phối hảo lúc trước chuẩn bị đại lượng Phong hệ cố định pháp thuật, Tô Lạc nhìn một chút chỉ còn lại 1⁄5 không tới ma lực trì, trong lòng tính ra một phen, dứt khoát kích hoạt.

Sau 5 phút, kèm theo trầm thấp oanh minh, cả tòa phòng thí nghiệm chỗ ngọn núi chấn động kịch liệt, một tảng lớn thật mỏng nham thạch nền móng vậy mà thoát ly ngọn núi.

Tại dưới đáy vô số phun trào khí lưu thôi thúc dưới, đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như một cái cồng kềnh lại kiên định pháo đài bay, hướng về phương xa phía chân trời chậm rãi bay đi.

Tô Lạc đứng tại chính mình cái này tạm thời cải tạo Lơ lửng phòng thí nghiệm Biên giới, thỏa mãn nhìn xem ổn định tiêu hao ma lực vận hành từ thiết lập Phong hệ hệ thống phi hành.

Hắn nhanh chóng kiểm tra nồng cốt ma lực trì, bán tự động chuyển hóa trang bị cùng bàn thí nghiệm, bảo đảm cơ bản công năng đều có thể vận hành bình thường, lúc này mới một bên bổ sung ma lực vừa đem ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Cái kia cực lớn lôi kén vẫn như cũ yên tĩnh nằm ở hóa thành đất khô cằn trong hố sâu, không có bất cứ động tĩnh gì.

Không có dị thường, an toàn chạy trốn.

Không phải, md tại sao vẫn luôn đang chạy?

Ta Tô Lạc không cần mặt mũi?

Mặc dù Đông Lý thương ba cái chân cũng không có......

Mặc dù Đông Lý thương đã mất đi khỏe mạnh cùng tôn nghiêm của nam nhân, nhưng Tô Lạc thế nhưng là đã mất đi cố định phòng thí nghiệm a!

Đừng cho hắn đợi cơ hội.

Tô Lạc bản thân ma lực khô cạn, trực tiếp chạy, trên thân còn lại ma lực căn bản chạy không được bao xa, cũng không chế tạo được tiếp theo đài ma lực chuyển hóa trang bị.

Dẫn theo phòng thí nghiệm chạy trốn, mặc kệ tại lôi kén bên trong Đông Lý thương cùng biến dị thú triều.

Hắn ra tay mấy nhiễm trùng thương, tinh chuẩn điểm giết mấy cái tính toán đến gần phi hành biến dị thú, trong lòng đã bắt đầu tính toán bước kế tiếp đi nơi nào tìm kiếm nguồn năng lượng mới tiếp tế.

Lơ lửng phòng thí nghiệm.

Đây là Tô Lạc phía trước tùy ý làm dự án một trong, hoàn toàn không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng đến.

Thật sự là bất đắc dĩ.

Hắn nguyên bản vì tránh đi hệ thống túc chủ cùng thiên mệnh chi nữ phiền phức, cố ý rời xa nhân loại hoạt động khu, trốn xa hoang dã, tự lực cánh sinh, chỉ muốn an tĩnh làm điểm nghiên cứu và mổ xẻ.

Ai biết cái này Đông Lý thương giống mẫu thân bị dấy bẩn, không giải thích được tìm được Tô Lạc muốn lộng chết hắn.

Quái tai.