Thứ 180 chương Quan chiến.

Quản Tử Dương tay cầm ma trượng, liên tục không ngừng mà cho mình thêm hộ thuẫn, đồng thời có chút không xác định hướng phía trước cái kia ngồi xổm nhân hình sinh vật phóng ra mấy cái Giám Định Thuật.

【 Điểm sinh mệnh: 2205/2205】

【 Điểm sinh mệnh: 2215/2215】

Gia hỏa này lượng máu tối đa như thế nào tại trướng?! Quản Tử Dương trong lòng run lên, cảm giác có chút khó giải quyết.

Ở phía trước hắn cách đó không xa, một cái tứ chi chạm đất thân ảnh giống như như dã thú phủ phục bò. Vật kia miệng lấy một loại vi phạm sinh lý kết cấu phương thức mở ra, độ rộng gần như 3m, một đầu sền sệt lưỡi dài kéo trên mặt đất, khi thì vô ý thức tảo động, khi thì giống đồng hồ quả lắc giống như lắc lư.

Miệng so với nhân đại, miệng mới là bản thể a?

Lại đến một phát Giám Định Thuật, Quản Tử Dương lại chần chờ: Cái đồ chơi này...... Thật là người? Trong tay ngược lại là nắm chặt ma trượng...... Sẽ không phải là cái nào thí luyện trong phó bản chạy ra ngoài ‘Mấy thứ bẩn thỉu’ a?

Cái kia lưỡi dài quái nhân tựa hồ hoàn toàn bất giác, chỉ là cười toe toét doạ người miệng rộng, phát ra Ôi ôi, giống như trẻ nhỏ một dạng u mê tiếng cười, đồng thời không ngừng gặm ăn trên đất bùn đất cùng đá vụn.

Làm cho người rợn cả tóc gáy là, đại lượng bùn đất bị hắn nuốt vào, cái kia khô đét phần bụng nhưng không thấy mảy may nhô lên, phảng phất nối liền cái nào đó vô tận dị thứ nguyên không gian.

Tính toán, trước tiên giết chết.

Quản Tử Dương tay trung ma trượng hết thảy, một đạo tái nhợt Viên Cầu lĩnh vực bày ra, đem lưỡi dài điên rồ bao phủ trong đó.

Ngay sau đó, hắn lần nữa hoán đổi ma trượng, trượng nhạy bén phun ra ra liên miên không dứt màu xám cột sáng, trong cột ánh sáng quấn quanh lấy đau đớn khí tức, hung hăng vọt tới mục tiêu.

Lưỡi dài điên rồ liền cũng không ngẩng đầu, vẫn như cũ hết sức chuyên chú mà gặm trên đất bùn, phảng phất cái kia màu xám tử vong cột sáng chỉ là không quan hệ việc quan trọng mưa bụi.

【 Điểm sinh mệnh: 1543/2215】

【 Điểm sinh mệnh: 1245/2215】

【 Điểm sinh mệnh: 732/2215】

Đi qua đặc tính phó bản lớn gọt qua pháp thuật công kích rơi vào điên rồ trên thân, căn bản là không có cách tạo thành bất luận cái gì thương thế, căn bản không đau, thế là điên rồ không có động tác, chỉ là nhìn xem tạm thời trên bảng điểm sinh mệnh không ngừng hạ xuống, đồng thời hưởng thụ lấy bùn mùi nấm mốc.

Mấy giây ngắn ngủi, điểm sinh mệnh liền ngã xuống ba trăm trở xuống, cái kia lưỡi dài quái nhân đột nhiên méo đầu một chút, hỗn độn trong con ngươi tựa hồ thoáng qua một tia cực ngắn ngủi thanh minh. Hắn giống như là cuối cùng nhớ ra cái gì, dùng cả tay chân mà nhanh chóng hoán đổi ma trượng.

Sau một khắc, một tấm từ năng lượng tạo thành, 1m vuông vặn vẹo miệng rộng trống rỗng xuất hiện, niêm trù lưỡi dài như là thác nước đổ xuống mà ra, tinh chuẩn chặn lại sau này đánh tới ba đạo màu xám cột sáng, cùng với đồng quy vu tận. Mà quái nhân thi pháp không ngừng nghỉ chút nào, mới Lưỡi dài lá chắn Lần nữa ngưng kết.

Cái này vẫn chưa xong, một cái như hố đen vặn vẹo miệng lớn tại bên cạnh hắn hiện lên, điên cuồng cắn nuốt hết thảy chung quanh —— Bùn đất, đá vụn, thậm chí bao gồm Quản Tử Dương pháp thuật.

Lần nữa hoán đổi ma trượng thi pháp, quái nhân cái kia tràn ngập nguy hiểm điểm sinh mệnh, bắt đầu lấy một loại chậm chạp nhưng kiên định tốc độ hướng về phía trước tăng trở lại.

Điên rồ đánh ra phòng ngự pháp thuật cùng trị liệu pháp thuật tổ hợp, chặn lại thế công!

Làm xong đây hết thảy sau, hắn lần nữa nằm xuống lại trên mặt đất, giống đầu đói bụng lắm chó hoang, một bên phóng ra lấy pháp thuật, vừa tiếp tục gặm ăn nham thạch bùn đất.

Thấy vậy, Quản Tử Dương mặt sắc không thay đổi, chỉ là dừng một chút, đem công kích trượng pháp thuật thay thế một phen.

Một cái dữ tợn cười cỡ nhỏ u linh xuất hiện đang quản tử dương bên cạnh, nó thân hình không ngừng biến hóa, phảng phất không có thực thể.

Ngay sau đó, Quản Tử Dương điều phối pháp thuật, ma trượng lại chỉ, một đoàn màu u lam hỏa cầu bắn ra.

Hỏa cầu này đang phi hành trên đường chia ra làm ba, ba phần vì chín, hóa thành một mảnh dày đặc mưa đạn, càng doạ người chính là, mỗi một đoàn phân liệt sau hỏa cầu hậu phương, đều tha duệ thật dài màu đen quỹ tích.

Đồng thời, bên cạnh hắn không ngừng biến hóa hình thái u linh cơ thể một hồi kịch liệt vặn vẹo, lại hoàn mỹ phục chế Quản Tử Dương vừa mới công kích, đồng dạng một mảnh u lam cùng đen như mực đan vào hỏa cầu mưa đạn, hướng về lưỡi dài quái nhân phủ tới.

Cái này triệu hoán pháp thuật hiệu quả là: Phục chế người thi pháp pháp thuật công kích.

Bản thể tăng thêm triệu hoán vật phục chế công kích, bình quân mỗi giây cao tới bốn phát mẫu đánh, phân liệt sau chính là ba mươi sáu phát đạn. Quản Tử Dương thành công cấu tạo bước đầu hỏa lực áp chế.

Tại cái này cuồng bạo mưa đạn dưới sự thử thách, lưỡi dài quái nhân cái kia Lưỡi dài lá chắn Phòng ngự tần suất triệt để theo không kịp tiết tấu, trong nháy mắt phá toái tiêu tan. HP của hắn lần nữa bắt đầu phi tốc trượt.

Điên rồ nghiêng đầu suy xét phút chốc, quả quyết mà dùng cả tay chân, bò vào chính mình thi phóng mấy cái Hắc động Pháp thuật ở giữa, tránh né lấy sau này công kích.

Kì lạ chính là, Hắc động Phảng phất cũng không phải là phòng ngự pháp thuật, không có kháng thương hạn mức cao nhất, giống vực sâu không đáy thôn phệ phá hư hết thảy, bao quát Quản Tử Dương sau này công kích, thậm chí bao gồm người thi pháp lưỡi dài điên rồ bản thân.

Hắn chờ tại mấy cái Hắc động Ở giữa, phảng phất chịu đến dẫn dắt thôn phệ, điểm sinh mệnh không ngừng hạ xuống, nhưng ma trượng trong tay không ngừng chút nào, không ngừng phóng ra trị liệu pháp thuật, ngạnh sinh sinh đem điểm sinh mệnh ổn định.

Một bên quan chiến Ryton kém chút cười ra tiếng: Thật thần kỳ thao tác...... Học giả, cái này 【 Ăn 】 thật điên rồi sao? Ta nhớ được lần trước Khu Chiến, hắn mặc dù cũng điên điên khùng khùng, nhưng trước khi đi còn đứng lên hướng chúng ta cúi người chào đâu.

Tô Lạc: Quỷ mới biết, có lẽ là gặp phải nguy hiểm tự động thanh tỉnh đâu? Ngươi nhìn hắn nguyên bản cũng không để ý một người khác công kích, sắp bị đào thải thời điểm mới bắt đầu thi pháp. Vừa rồi kém chút bị một đợt mang đi thời điểm, phản ứng cực nhanh, cấp tốc phóng ra pháp thuật cam đoan chính mình sống sót.

Ryton sờ lên cằm: Dùng sẽ thương tổn chính mình hắc động làm công sự che chắn, dựa vào điên cuồng trị liệu chọi cứng. Còn có thể chơi như vậy, trò chơi đặc tính......

Hơn nữa như thế nào mỗi lần trông thấy nó, nó đều đang ăn vật kỳ quái......

Lưỡi dài điên rồ vừa rồi tức thì ứng đối thật thông minh, có chút nhân cách hoá.

Cái kia triệu hoán Hắc động Pháp thuật nhất là đặc thù, sẽ tự động thôn phệ phá hư chung quanh hết thảy vật chất, bao quát pháp thuật công kích.

Điên rồ dùng Hắc động Đem chính mình bọc lại, tương đương với có một cái vô hạn lá chắn.

Có thể Hắc động Cũng sẽ đối với hắn tạo thành tổn thương, điên rồ trong khoảnh khắc đó phán định chính mình ngốc tại chỗ nhất định đào thải, trốn ở Hắc động Vờn quanh bên trong, dùng trị liệu pháp thuật hồi máu còn có một chút hi vọng sống.

Cũng liền đặc tính phó bản đặc thù quy tắc có thể chơi như vậy.

Có thể thấy được, nhân gia chỉ là điên rồi, không phải choáng váng.

Hai người các ngươi đồ ngốc! Nhìn cái gì vậy! Có đảm lượng tới cùng gia gia ngươi đơn đấu a! Một hồi rống to truyền đến, đem hai người lực chú ý hấp dẫn mà đi.

Quản Tử Dương đánh lâu không xong, dứt khoát đem đầu mâu chuyển hướng bên cạnh xem trò vui hai người. Tay trái hắn làm ra một cái quốc tế thông dụng thủ thế, tay phải thì khiêu khích dẫn ra ngón tay.

Tô Lạc cùng Ryton liếc nhau, sau đó tiếp tục nhìn chằm chằm chiến trường, không để ý tới Quản Tử Dương.

3 người ở giữa bầu không khí trong nháy mắt lãnh tịch, mặc dù vốn chính là vắng lặng.

Mười mấy giây sau.

Quản Tử Dương đột nhiên bắt đầu chim hót hoa nở:

Các ngươi nhìn nê mã đâu......