Thứ 361 chương Ngươi hảo.

Tô Lạc tính toán thời gian một chút, giải quyết chủ yếu nhất thuộc tính vấn đề, nên đi ra tìm xem màu tím kỹ năng.

Hắn trưởng thành đường đi cùng với những cái khác cầu sinh giả khác nhau rất lớn, đổi lại tuyệt đại đa số đi đến bước này cầu sinh giả, đều biết ưu tiên lựa chọn màu tím kỹ năng thu hoạch, sớm hơn làm đến cái thứ tư màu tím kỹ năng đến đề cao thuộc tính.

Trừ phi giống Tống mất quy cách như thế gặp đặc thù kỳ ngộ, hoặc giống Tô Lạc chính mình dạng này có thể độc lập sáng tạo kỹ năng nồng cốt, màu tím kỹ năng lấy được ưu tiên cấp là cao nhất.

Tiểu Lạc quang cầu thân hình chậm rãi giảm đi, Tô Lạc thì lưu lại gia tốc trong tiệm sách, mở ra vô số quang ảnh tạo thành thư quyển.

Nhưng mà, phòng thí nghiệm mới vừa rời đi 76 khu không lâu.

Trong mộng cảnh, Tô Lạc chậm rãi ngẩng đầu.

【 Phương hướng đã chỉ dẫn 】

Là lần trước cái kia không có khe hở nối tiếp tìm tòi nhiệm vụ...... Trong giấc mộng phương hướng?

Tô Lạc như có điều suy nghĩ, bắt đầu điều khiển mộng cảnh di động.

Tại xa xôi lão gia.

Thái Bình Dương một chỗ, một tòa hoàn toàn do đủ loại kim loại xác, báo hỏng hạm thuyền, thậm chí thời đại trước kiến trúc khung xương nhân công chồng chất mà thành cự hình trên hòn đảo, không gian hơi hơi vặn vẹo, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Ryton vuốt vuốt hắn cái kia ký hiệu cái mũi đỏ, hít thật sâu một hơi mang theo tanh nồng vị cùng gió biển khí tức không khí, trên mặt lộ ra thích ý nụ cười.

Vẫn là trong nhà thoải mái...... Mặc dù an tĩnh có chút quá đầu.

Xem như 【 Vị diện tiềm hành giả 】, quay về lão gia đối với hắn mà nói giống như về nhà thông cửa, toà này có thể xưng Nhân Loại sử thượng lớn nhất nhân tạo hòn đảo Sắt vụn vương quốc, là hắn lần trước quay về lúc tiêu phí cả ngày thời gian Hưu nhàn tác phẩm.

Hắn hừ phát không thành giọng tiểu khúc, bắt đầu kiểm kê chính mình cất giữ trong hòn đảo bí mật trong kho hàng Vật sưu tập.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, là vẫn như cũ bảo tồn hoàn hảo, thành hàng đầu đạn hạt nhân cực kỳ ma cải qua máy phát xạ.

Các lão bằng hữu uy lực có thể có chút theo không kịp phiên bản, Hắn vỗ vỗ băng lãnh thân đạn xác ngoài, Nhưng vẫn là giá rẻ nhất cao công kích thủ đoạn, những tên kia gánh không được.

Không cần hiểu lầm, đối thủ của hắn không phải Hắc Ám chi địa quái vật hoặc cầu sinh giả, mà là thế giới khác sinh vật.

Hắn là 【 Vị diện tiềm hành giả 】, có thể trở lại chính mình đi qua địa phương, tự nhiên cũng có thể trở lại vĩ đại tồn tại thư mời đem hắn truyền tống đến qua địa phương, hắn ở nơi đó nghênh đón chính mình chân chính kỳ ngộ.

Dùng hắc ám cầu sinh trui luyện ra được siêu quần thực lực cùng không gian thiên phú, nghiền ép lấy cùng cấp độ sinh linh, hưởng thụ lấy khoa trương tài nguyên.

Đối với hắn mà nói, nếu không phải Hắc Ám chi địa nơi ẩn núp khóa lại cùng thu hoạch màu tím kỹ năng nhu cầu, hắn gần như không nguyện lưu lại Hắc Ám chi địa.

Phong thái kia vạn thiên chư thiên Vạn Giới mới là hắn loại năng lực giả này nên đi địa phương, vô hạn đặc sắc, vô hạn thế giới......

Nếu có thể tại cầu sinh bên trong sống sót, ta nhất định phải làm một cái du lịch khắp chư thiên Vạn Giới người lữ hành...... Lại nói Trung Thổ có một trò chơi, nhân vật chính cũng là người lữ hành, gọi, gọi là cái gì nhỉ? Viện binh thận?

Chính như này suy nghĩ, Ryton ánh mắt một trận, hắn hững hờ bày lưới cảm giác, bắt được một tia không dịu dàng quen thuộc gợn sóng.

Trong nháy mắt tiếp theo, thân ảnh của hắn biến mất ở trên ghế nằm, xuất hiện tại mấy chục km bên ngoài hải vực bầu trời.

Phía dưới, sóng biếc mênh mang, cùng thời đại trước không khác chút nào.

Nhưng Ryton chân mày cau lại, cảm giác của hắn giống như tinh mật nhất rađa, nhiều lần quét nhìn phía dưới sâu đạt mấy ngàn mét nước biển.

Cuối cùng, phong tỏa một đại đoàn ma lực ma lực lưu lại.

Dù là tương đối mỏng manh, tại Ryton trong cảm giác, vẫn như cũ rõ ràng.

Phụ cận đây ta không có tiết lộ qua ma lực...... Có cái gì tới qua? Ryton suy xét một hồi, loại bỏ địa phương khác bay tới khả năng, nhận định có cái gì tại phụ cận sử dụng tới ma lực.

Ai tại sử dụng lấy tinh cầu của ta? Chẳng lẽ lão gia rốt cuộc phải bị ngoài hành tinh người hoặc dị giới sinh vật xâm lấn?

Hắn trong nháy mắt tiến vào trạng thái làm việc, cường đại không gian năng lực nhận biết lấy tự thân làm trung tâm, giống như thủy ngân chảy giống như hướng toàn cầu lan tràn, tiến hành địa thảm thức quét hình.

Rất nhanh, tại xa xôi Trung Thổ đại lục, hắn phát hiện càng nhiều, rõ ràng hơn ma lực lưu lại vết tích, cùng với...... Gần đây rõ ràng sinh vật hoạt động dấu hiệu.

Bắt được ngươi!

Ryton thân ảnh lần nữa lấp lóe, một người bị nâng đến trước mặt.

Kết quả để cho hắn thất vọng.

Là cầu sinh giả.

Ta là 76 khu.

Không có lực phản kháng chút nào cầu sinh giả không chút nào không hoảng hốt, trực tiếp nói lên cửa của mình hạm.

Ryton trên mặt cái kia hỗn hợp có hưng phấn cùng ý chí chiến đấu biểu lộ, trong nháy mắt sụp đổ, đã biến thành nồng nặc thất vọng.

Ai, biết, ngươi đi đi.

Bị ném cầu sinh giả vững vàng thân hình, quay đầu nhìn một chút vị này thế giới nổi danh cấm kỵ chức nghiệp giả.

Chỉ thấy người này mất hết cả hứng mà phất phất tay, quay người liền chuẩn bị rời đi, trong miệng còn nhắc tới: Ta dị giới xâm lấn phó bản tại sao không đúng Anh hùng mộng nát Học Giả có mao bệnh Cứt chó.

Vốn chuẩn bị tốt ngữ ngăn ở trong miệng, cầu sinh giả có chút trầm mặc, cảm giác tên này cấm kỵ chức nghiệp giả giống như muốn điên rồi.

Cái kia...... Ryton tiên sinh, Hắn cuối cùng vẫn mở miệng gọi đối phương lại, Chúng ta 76 khu đang tại tiến lên một hạng khóa khu vực kế hoạch hợp tác, liên quan tới tài nguyên liên hệ cùng kỹ thuật trợ giúp. Ngài...... Có hứng thú hiểu một chút sao?

Ryton quay đầu, suy tư phút chốc, nhìn một chút cầu sinh giả dưới thân tinh xảo, ma lực khu động xa thức tái cụ, gật đầu một cái.

......

[ Tịch Cực: Tô Cố Vấn, đã xác nhận, 【 Vị diện tiềm hành giả 】 bên kia chính xác có thể tự do lui tới thế giới khác.]

[ Tô Lạc: Thu đến ]

Tô Lạc hồi phục xong tin tức, suy xét một hồi, vẫn là quyết định đem mây nho nhỏ phó bản ngoại phái đến Ryton khu vực đi.

Cố ý tiết lộ một tia ma lực vết tích dẫn Ryton đến đây tiếp xúc thăm dò, nước cờ này xem ra đi đúng.

Sự thật Ryton rất vượt chỉ tiêu, không có bất kỳ cái gì áp lực, thành công ăn được chư thiên thế lực tài nguyên, trước mắt có thể nói là nửa nhảy ra cầu sinh thế giới.

Liên lụy đường dây này không có chỗ xấu, nếu có thể từ hắn chỗ cái kia chư thiên thế lực được cái gì thì tốt hơn.

Ryton giá trị, không gần như chỉ ở với hắn cá nhân sức chiến đấu, càng ở chỗ hắn cái kia 【 Vị diện tiềm hành giả 】 nghề nghiệp chỗ mở ra, thông hướng thế giới khác ổn định con đường, cái này có lẽ có thể trở thành một đầu thu hoạch tài nguyên hiếm hoi, đặc thù tri thức, thậm chí là tương lai tị hiềm tiềm ẩn đường tắt.

Không chỉ là Ryton, Tô Lạc nghĩ kỹ lại, lần này vĩ đại tồn tại thư mời, dường như để cho rất nhiều đỉnh tiêm hoặc đặc thù cầu sinh giả, đều thu được vượt qua thức trưởng thành hoặc đặc biệt kỳ ngộ.

Nữ thần may mắn, hư hư thực thực tiêu cực giá trị tên kia, người thu thập những thứ này thấy qua gia hỏa, kênh thế giới lên tiếng đến xem, đều thật thỏa mãn, rõ ràng bội thu.

Liền Tô Lạc chính mình, đều thu được đại lượng khí vận, chỉ có điều dựa vào chính mình làm được tri thức quá nhiều, dẫn đến khí vận thu được ngược lại trở nên thứ yếu.

Khi một đám quen thuộc tại chật hẹp Hắc Ám chi địa giãy dụa cầu sinh Cá trong chậu, đột nhiên bị thả vào chân chính mênh mông Đa nguyên vũ trụ hải dương, dù chỉ là nhìn thoáng qua, mang đến tầm mắt, tài nguyên cùng trưởng thành kích động, cũng là có tính đột phá......

Ngươi tốt......

Một đạo trầm ổn thanh âm cổ quái cắt đứt Tô Lạc suy nghĩ tung bay.