Thứ 532 chương Vi phạm vận mệnh.

Muốn đạt đến Khắc độ một, coi như dùng tới lục lọi ra tới tu luyện Phương Pháp, dự tính cũng muốn hơn nửa năm thời gian.

Cho nên trước đó Tô Lạc hỏi cơ pháo đài mộng cảnh độ sâu mở rộng Phương Pháp, cơ pháo đài cũng không có để cho chính hắn tu luyện.

Lúc này, liền phải bên trên thô bạo Phương Pháp —— Trực tiếp cướp mộng cảnh của người khác chiều sâu.

Đồng dạng thiết lập một vị 20 thuộc tính đầy tự nhiên độ sâu mộng cảnh, bị bóc ra vỡ vụn sau đó, rơi xuống mộng cảnh mảnh vụn vì Một cái.

Mộng cảnh mảnh vụn bản thân liền sẽ tiêu tán, không cách nào bảo tồn, nếu như trễ dung hợp, chẳng mấy chốc sẽ tiêu thất.

Bởi vì thu thập, vận chuyển, trong quá trình dung hợp hiệu suất hao tổn, một cái mảnh vụn bị Tô Lạc mộng cảnh hấp thu sau đó, chỉ có thể tăng trưởng 0.3 khắc độ.

Hấp thu tốc độ còn không có tính toán rõ ràng, nhưng coi như thế, cũng so với mình tu luyện nhanh đến nhà bà ngoại.

Cho nên nói tà tu nhanh đâu.

Tô Lạc vì thế chuyên môn mở mang một bộ hoàn chỉnh Phương Pháp luận. Hắn dùng đại lượng linh hồn phụ thuộc làm thí nghiệm, nhiều lần điều chỉnh ưu hóa, cuối cùng tạo thành một bộ từ phá toái mộng cảnh, thu thập mảnh vụn đến hấp thu dung hợp hoàn chỉnh quá trình. Hơn nữa đem hắn mệnh danh là 【 Khư mộng thuật 】.

Phân cấp rất thô bạo, khắc độ mười chính là 【 Khư mộng thuật 】 một tầng, khắc độ một trăm chính là tầng hai......

Lúc đó Tô Lạc còn có chút hiếu kỳ, đem 【 Khư mộng thuật 】 soạn khắc một chút, phát hiện trực tiếp là màu tím 10 cấp kỹ năng, vẫn chỉ là vừa mới nghiên cứu ra xuất bản lần đầu.

Thuyết minh mộng cảnh chiều sâu đúng là rất đồ vật ghê gớm, nếu như không có cơ pháo đài bọn hắn, Tô Lạc bây giờ còn không ý thức được vật này, dựa vào chính mình tìm tòi có thể muốn rất lâu sau đó mới có thể phát hiện.

Đã ngươi tiến vào, vậy thì lưu cái vĩnh cửu tiết điểm, ta trước hết rời đi.

Cơ pháo đài không đành lòng mà nhìn xem 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】, cũng chính là nhà mình đã biến thành khoáng, bỏ xuống một câu nói muốn rời khỏi.

Ài, chờ đã, chớ đi.

Tô Lạc gọi lại cơ pháo đài, hơn nữa móc ra một cái quang đoàn.

Ta chỗ này có một đạo đỉnh cấp cơ duyên.

【 Khư mộng thuật 】 đúng không? Để cho ta tới giúp ngươi thu thập mộng cảnh mảnh vụn?

Cơ pháo đài khóe miệng co giật, dựa theo hắn đi theo Tô Lạc khoảng thời gian này kiến thức, đối với Tô Lạc hành vi cũng là có một điểm dự đoán.

Muốn bắt khổ lực.

Tô Lạc gật gật đầu.

Tiềm thức cùng thứ cấp tiềm thức nhóm không có quyền hạn phá toái mộng cảnh, đây là mộng cảnh quy tắc, giống như chỉ có nắm giữ hoàn chỉnh bản thân ý thức sinh vật, mới có thể đối người khác mộng cảnh tạo thành kết cấu tính chất phá hư. Đại lượng chế tạo linh hồn phụ thuộc kéo xong, không làm được.

Cơ pháo đài bọn hắn thân là nửa mộng cảnh sinh vật, thực tế cùng mộng cảnh tùy ý xuyên thẳng qua, khai thác mộng cảnh mảnh vụn có ưu thế, dù là bị mộng cảnh đá ra, cũng không có bất kỳ quan hệ gì.

Cơ pháo đài lộ ra một cái Hiểu ý ngươi Ánh mắt, đón nhận quang đoàn quán thâu, từ từ nhắm hai mắt suy tư rất lâu.

Cái này có chút quá phức tạp đi. Hắn cuối cùng mở miệng, Để cho ta tiến thư viện, thực tế thời gian một tháng rưỡi, ta có thể nếm thử bắt đầu.

Một tháng rưỡi? Tại sao lâu như thế, đây không phải một hồi liền có thể giải quyết sao? Trước ngươi không có khai thác qua mộng cảnh mảnh vụn? Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Thật đúng là không có, phía trước Văn Minh rơi vào Hắc Ám chi địa thời điểm, ta đều không có xuất sinh, ta là tại 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 kiến tạo tốt hồi lâu sau mới đản sinh, cũng là phía trước Văn Minh truyền thừa cuối cùng một đời, người xem các nàng cũng là mộng cảnh tạo vật sinh sôi hậu đại.

Cơ pháo đài hồi phục Tô Lạc nghi vấn.

Chúng ta những người này, sinh ra ngay tại trong mộng cảnh, chưa từng có từng nghĩ muốn đem mộng cảnh đào mở. Đối với chúng ta tới nói, Vĩnh Dạ chi tòa chính là toàn bộ thế giới. Ai sẽ đi đào thế giới của mình chân tường?

Được chưa, vậy ngươi dùng tâm học tập.

Đang gạt cơ pháo đài thời gian ngắn ngủi, Tô Lạc vì mộng cảnh mảnh vụn thu thập việc làm tìm được một cái siêu cấp thích hợp thiên tuyển đi làm người.

......

Đây là Minh Nguyên Vũ thu được hack vô địch ngày thứ ba.

Nói ra thật xấu hổ, hắn cầm tới Học Giả bài ngoại quải sau đó, đã không có giống con chó điên điên cuồng sát lục thăng cấp, cũng không có như cái giống như chúa cứu thế đi cứu vớt lâm vào hắc ám thế gian.

Những cái kia gấp trăm lần kinh nghiệm, cấm chú rút thưởng, tự động chiến đấu, một khóa miểu sát công năng tùy tiện lôi ra một cái tới, đều đủ hắn ở mảnh này Hắc Ám đại lục đi ngang, nhưng hắn không chút dùng.

Tương phản, sau khi sơ kỳ bành trướng, hắn lần nữa lắng đọng xuống làm thể dục sinh, dọn dẹp ra tới một mảnh trụ sở của mình, giữ cửa cửa sổ phá hỏng, tại góc tường chất thành mấy ngày lương khô cùng thủy, tiếp đó núp ở bên trong, tiếp tục nhìn trộm cái này hắc ám hỗn loạn nhân gian.

Nếu như như cái vô địch văn nhân vật chính dựa vào ngoại quải điên cuồng thăng cấp, cuối cùng đạt đến nghề nghiệp trên bảng một trăm cấp, liền sẽ tiến vào chư thần tầm mắt, cũng biết hoàn toàn lâm vào Tà Thần mưu đồ.

Trên bảng hết thảy kỹ năng, bao quát cái kia cái gọi là Máy sửa chữa, trên bản chất đều không phải là lực lượng của hắn.

Giống như là một cái trò chơi, hắn chỉ có thể chưởng khống phải chăng phóng thích kỹ năng này, hoặc điều một chút kỹ năng đủ loại tham số, tỉ như tổn thương bội suất, thời gian cooldown, tác dụng Phạm Vi mấy người.

Nhưng rời đi nghề nghiệp mặt ngoài, hắn chẳng là cái thá gì, chỉ có thuộc tính, không có căn cơ.

Thậm chí có thể ngay cả thuộc tính đều sẽ bị nghề nghiệp mặt ngoài tước đoạt.

Mà nếu như như cái giống như chúa cứu thế, đi ra ngoài cứu vớt thế nhân...... Hắn Minh Nguyên Vũ không có hành y tế thế vãn thiên khuynh chí hướng, thế giới này cũng không phải thế giới của hắn, nơi này sinh linh cùng bi hoan không có quan hệ gì với hắn.

Hắn ngay cả mình thế giới bên trong người nhà đều không cứu được, nào có tâm tư đi cứu người khác?

Huống chi cái này rất có khả năng sẽ duy trì phàm trần ổn định, thực tiễn Dũng Giả chi đạo, điên cuồng thăng cấp, trực tiếp dẫn tới chư thần tầm mắt.

Cho nên Minh Nguyên Vũ cứ như vậy yên lặng cẩu lấy, đẳng cấp kẹt tại 50 cấp, trên bảng còn mang theo một đống lớn cấm chú kỹ năng, chờ đợi thế cục phát sinh biến hóa.

Tỉnh táo, tỉnh táo! Ta là có giá trị, dựa theo phiếu con cái thần thái độ đối với ta, ít nhất dị thế giới linh hồn tại phàm trần giá trị là rất cao. Tà Thần thái độ đối với ta tăng thêm mở ngoại quải, hắn nhất định có một loại mưu đồ nào đó, ta là hắn một quân cờ.

Minh Nguyên Vũ điên cuồng suy xét giá trị chiến lược của mình, đồng thời mắt lạnh nhìn điên cuồng nhân gian.

Thế giới này người tố chất thân thể đều rất mạnh, bây giờ trọng lực hoàn cảnh đã toàn bộ đến ba lần trở lên, thậm chí tạo thành trọng lực dị thường khu, tăng thêm hắc ám cắn nuốt tất cả quang minh, toàn bộ thế giới hoàn toàn không thích hợp Nhân Loại sinh tồn.

Nhưng là hắn phụ cận vương đô chẳng hạn như, tại hắc ám lúc hàng lâm ước chừng có 20 vạn người.

Mà bây giờ, tại dò xét hình cấm chú dưới sự giúp đỡ, hắn phát hiện vương đô ròng rã còn sống sót gần bốn vạn nhân khẩu.

Khái niệm gì, trừ ra bạo loạn tử vong, ước chừng chính là nam tử tráng niên đều có thể ở trong môi trường này tạm thời còn sống sót, thể chất đều rất khoa trương, đặt ở hắn thế giới cũ, người người cũng là siêu anh hùng.

Cái này thế gian ước chừng ba trăm triệu người, dựa theo vương đô tử vong tỉ lệ mà tính, thế giới này có thể còn có sáu ngàn vạn nhân khẩu.

Đương nhiên, không thể tính như vậy, vương đô cao thủ nhiều như mây, giáo hội, quý tộc, quân đội đều tụ tập ở đây, thực tế sống sót nhân khẩu còn ít hơn không thiếu.

Có thể có thể... Chế tạo một số người tạo tai nạn, để cho thế giới này nhân khẩu tiếp tục cấp tốc hạ xuống, Dũng Giả chức trách là trợ giúp chư thần mục dê, ta trước người khác một bước đem bầy cừu giết chết......

Địch nhân đồ phải, ta vì cái gì đồ không thể?

Minh Nguyên Vũ suy tư hơn nửa ngày, cuối cùng sắc mặt vặn vẹo, khó khăn đã nghĩ ra cực đoan giải pháp.

Ta không phải là Thánh Nhân, ta chỉ là muốn về nhà, ta không thể chiếu vào chỉ thị của bọn hắn hoặc mưu đồ đi làm việc, ta nhất thiết phải đem hung ác thông suốt đến cực hạn, mới có thể kiếm tẩu thiên phong tìm được đường sống, ta chỉ là......

Minh Nguyên Vũ sắc mặt xụ xuống.

Hắn chỉ là một cái người đê hèn, sắp vì sống sót đi tước đoạt tánh mạng người khác.

Hắn cần vi phạm Dũng Giả vận mệnh, đi đi ma vương sự tình.