Thứ 210 chương Học giả, nê mã!.

【 Hắc ác cự tinh 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 14.8】

【 Tinh Thần: 12.3】

【 Thể chất: 14.5】

【 Kỹ năng:......】

Tô Lạc sắc mặt cổ quái đưa nó định giữa không trung đánh giá.

Quái vật triều...... Đã lâu không gặp.

Một bên Tống Thất Cách đưa tay vồ giữa không trung, đem cái kia một nửa tinh tinh thu tới trước mắt, thô sơ giản lược đảo qua thuộc tính. Hắn không có làm nhiều nghiên cứu, mà là trực tiếp đem hắn một cái vẫn còn tồn tại cánh tay bỗng nhiên ấn về phía đường đi bên ngoài tuyệt đối hắc ám ——

Giống như phía trước ngón tay của bọn hắn một dạng, tinh tinh cánh tay tại tiếp xúc ranh giới bóng tối trong nháy mắt, vô thanh vô tức tiêu thất, mặt cắt bóng loáng như gương. Không có bất kỳ cái gì vật chất hoặc năng lượng phản hồi về tới.

Tống Thất Cách trên tay vẫn như cũ nắm lấy: Xem ra quy tắc đối bọn chúng cũng giống vậy. Khi tất yếu, có thể đem khó khăn đánh quái vật trực tiếp ném ra.

Nó cung cấp điểm kinh nghiệm sao? Tô Lạc quan tâm hơn vấn đề này, ống kinh nghiệm của hắn chuyên môn kẹt tại 99.99% Cực hạn, dù là một tia kinh nghiệm thu hút đều có thể dẫn đến thăng cấp.

Tống Thất Cách đem cái này xác vứt cho một bên Quế Tử Thạch. Quế Tử Thạch tay lên đao rơi, kết quả đầu này xui xẻo quái vật, đồng thời chăm chú nhìn bảng điều khiển riêng.

Không có, Quế Tử Thạch xác nhận nói, Thanh điểm kinh nghiệm không có bất kỳ cái gì biến động.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách đồng thời nhẹ nhàng thở ra. Nếu nơi đây quái vật có thể cung cấp kinh nghiệm, đối bọn hắn những thứ này tận lực áp chế đẳng cấp mà nói, chính là cực lớn cản tay.

Thực lực của hai người hẳn là đều nhanh đạt đến 9 cấp tinh anh cấp độ, thả ra giết rất dễ dàng lên tới 9 cấp.

Quái vật sau khi chết, tại chỗ tuôn ra lơ lửng vật.

Tống Thất Cách tiến lên, nhặt bọn chúng.

【 Hỏa chủng mảnh vụn ×10】

【 Đợt thứ nhất kết thúc 】

【 Mỗi hai mươi phút mở ra đợt tiếp theo 】

【 Phải chăng tiêu hao 2 hỏa chủng mảnh vụn, sớm mở ra đợt tiếp theo?】

Tô Lạc tiến lên trước nhìn một chút, Tống Thất Cách cầm trong tay hỏa chủng mảnh vụn, tới gần 【 Hỏa chủng 】 tế đàn.

【 Phải chăng đầu nhập 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】, đề thăng 【 Hỏa chủng 】 phẩm chất 】

Rất rõ ràng con đường thiết kế. Định thời gian sóng lần công kích, quái vật rơi xuống chuyên chúc tài nguyên 【 Hỏa chủng mảnh vụn 】. Tài nguyên có thể dùng ở gia tốc tiến trình, cũng có thể dùng tại cường hóa hạch tâm 【 Hỏa chủng 】. Nhìn trước mắt tới, là một cái tiêu chuẩn tích lũy cùng cường hóa tuần hoàn. Đến nỗi cùng với những cái khác đội ngũ qua lại, cạnh tranh phương thức...... Chưa hiện ra. Tô Lạc nói.

Ân, Tống Thất Cách gật đầu, ánh mắt đảo qua mặt ngoài, Cái này 10 cái mảnh vụn, chờ giao lưu sau lại quyết định như thế nào sử dụng. Bất quá, ngươi nhìn cái này 【 Thủ vệ bảng 】, có chút ý tứ.

Tô Lạc điều ra bảng danh sách, nhìn xem cái kia quen thuộc vừa xa lạ bảng xếp hạng đơn cách thức, trong lòng không khỏi nổi lên một tia thổn thức. Cảm giác giống như là rất xa xưa sự vật, kì thực bất quá hơn hai tháng quang cảnh.

【top1—— Uông Cổ · Hướng khắc đồ 】

【top2—— Tháp Lợi Lang 】

【top3—— Giang Mộng nhụy 】

【top4—— Núi dật tiên 】

【......】

【top8—— Cảnh Quân Tâm 】

【......】

【top10—— Quế Tử Thạch 】

Lần này bảng xếp hạng chỉ có 10 cái vị trí, những cái kia lục cấp nơi ẩn núp căn bản không có cơ hội lên bảng, xem như chiến trường tạm thời bảng xếp hạng, cũng chỉ thu nhận tiến vào chiến trường nơi ẩn núp.

Hai tòa cấp bảy nơi ẩn núp vậy mà chỉ có thể xếp tới cuối cùng. Quế Tử Thạch cái kia đuổi tác nghiệp cũng coi như, Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp tại cấp bảy đều đi non nửa giai đoạn, công năng hoàn thiện, vậy mà cũng chỉ tại đệ bát.

Tô Lạc xem Quế Tử Thạch: Chúc mừng chúc mừng, vẫn là đệ nhất a.

Quế Tử Thạch: ......

Mật mã phía trước những người kia ngoại trừ Cảnh Quân Tâm toàn bộ mẹ nó là cấm kỵ chức nghiệp giả a!

Còn có nào đó hai người ngay cả nơi ẩn núp đều không mang vào tới, hắn khó mà nói.

Tô Lạc lại nhìn về phía Tống Thất Cách, thuật lại hắn trước đây không lâu lời nói: ‘ Trước mắt toàn bộ thế giới hẳn là đều không người nắm giữ cấp tám nơi ẩn núp ’.

Tống Thất Cách: ......

Tháp Lợi Lang bản thân ở kênh thế giới tự xưng qua chính mình là cấp tám nơi ẩn núp, hắn khu vực vật tư phong phú, có thể lý giải. Cái kia hướng khắc đồ ngay cả đặc tính đều không thu được, ban đầu xếp hạng cao hơn, là gì tình huống?

Hắn khu vực có thể cung cấp nổi cấp tám nơi ẩn núp đủ loại hi hữu ly kỳ tài liệu sao? Hơn nữa hắn ngay cả cực trị đều không phá, ngạnh thực lực có thể đánh thắng những cái kia cao cấp quái thu được phẩm chất cao bảo rương mở tài liệu? Tống Thất Cách là thực sự hơi nghi hoặc một chút.

Quỷ mới biết. Tô Lạc không còn xoắn xuýt nơi này, ngược lại nói ra, Ta đem vị kia 【 Tiên tử 】 lời nói phục khắc một lần, các ngươi cẩn thận so sánh.

Nói đi, Tô Lạc điều khiển không khí chung quanh chấn động, nghĩ xong đẹp mô phỏng ra phía trước nghe được ngữ:

Mộ Hồng Viễn, Trung Thổ, nghề nghiệp 【 Tiên tử 】.

Âm thanh thanh lãnh êm tai, đã là cực cao bắt chước tiêu chuẩn. Nhưng nói xong, Tô Lạc chính mình lại hơi hơi nhíu mày, cổ họng bộ vị cơ bắp cùng dây thanh kết cấu bắt đầu điều khiển tinh vi, lấy tự thân sửa đổi qua máy phát thanh quan lập lại một lần nữa.

Không giống nhau, âm sắc tần suất, thậm chí dừng lại cũng không giống nhau, cảm giác cũng không giống nhau......

Có phải hay không thật tốt nghe. Tô Lạc hỏi.

Đúng. Tống Thất Cách trả lời, bên cạnh Quế Tử Thạch thậm chí Cảnh Quân Tâm đều gật đầu.

Nàng chỉ nói một câu nói, mỗi người nghe được ‘Hoàn Mỹ phiên bản’ lại không giống nhau.

Đây không phải chủ động thi phóng pháp thuật, càng giống là một loại bị động...... Nhận thức vặn vẹo. Cưỡng chế để cho người nghe tiếp thu được trải qua tự thân thẩm mỹ đặc biệt thích ưu hóa qua tin tức.

Hoặc là thiên phú, hoặc là nghề nghiệp kỹ năng.

Đây là đỉnh cấp gà quay a.

Tô Lạc quay người tới gần tế đàn, ý thức lần nữa chìm vào 【 Hỏa chủng 】 nội bộ không gian.

Ý thức quay về cái kia phiến sáng tỏ đại sảnh, bàn tròn bên cạnh đã có mấy đạo nhân ảnh.

Tô Lạc vừa ra tọa, liền nhìn thấy núi dật tiên thân ảnh ngưng tụ ra hiện. Hắn trực tiếp khởi xướng liền mạch. Hai người cấp tốc trao đổi tình báo, xác nhận ngoại trừ gặp quái vật chủng loại hơi có khác biệt, những quy tắc khác, bao quát hỏa chủng mảnh vụn công năng, sóng lần khoảng cách, không điểm kinh nghiệm chờ, hoàn toàn nhất trí.

Tô Lạc ngồi tại chỗ, liếc một mắt mặt ngoài.

【 Đợt thứ nhất 】

【 Thế giới còn thừa tiểu tổ: 99.99%】

Có tổ đợt thứ nhất liền bị đào thải.

Cái này ngay cả 6 cấp quái đều không đánh lại thi nhân a?

Khu Chiến tư cách thu hoạch cánh cửa là khu vực bên trong có người đánh giết một cái 6 cấp tinh anh quái.

Khu vực bên trong có người thành công đánh giết một cái 6 cấp tinh anh quái liền có thể. Những nghề nghiệp khác giả cũng có thể tham gia.

Nhưng mật mã báo danh Khu Chiến chức nghiệp giả liền 6 cấp quái đều đánh không lại có phải là có chút quá đáng rồi hay không.

Tô Lạc một bên ở trong mơ thư viện học luyện kim thuật, một bên để cho Tiểu Lạc chờ ở bên ngoài lấy những người khác.

Rất nhanh, 3 phút đi qua.

Cái Lý đĩnh đạc tiến vào đại sảnh, liếc nhìn một vòng, cùng Tô Lạc liền mạch:

Này, học giả, nê mã!

Cái này thô tục lên tay cho Tô Lạc đánh vào trạng thái yên lặng.

Cái Lý thậm chí còn dùng tiếng Trung.

Cái Lý âm thanh mang theo lười nhác: Đề nghị các ngươi sớm sóng lần, càng sớm đuổi dục càng nhanh.

...... Cám ơn đề nghị của ngươi, ngươi đánh tới thứ mấy sóng?

Đợt thứ tư. Sớm mở ra cần tiêu hao làm sóng thu hoạch hai thành mảnh vụn, phía trước cái này mấy đợt cũng là rác rưởi, tiện tay có thể giây, ta đoán chừng buông tay ra xoát, có thể một phút xoát đến mười đợt sau đó. Cái Lý âm thanh vẫn như cũ lười biếng.

.

.

.

Mới nhớ có cái nhiều tên sách khảo thí, tác giả là lấy tên phế, đại đại nhóm có thể tới hay không điểm ngưu bức tên.