Thứ 188 chương Xem nhân gia thiên phú.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 699】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.01 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.09 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 182】

【 Dung lượng: 16】

【 Nhị trọng pháp thuật, tự động tìm địch, bắn ra vật khu vực truyền tống, chia ra làm mười, Viêm thương, thêm vào mất đi hiệu lực phát động, tổn thương tăng cường, trầm trọng nhất kích, nhị trọng pháp thuật, chia ra làm mười, cự hình đạn hạt nhân 】

【 Nhị trọng pháp thuật 】

【 Đồng thời phóng ra hai cái pháp thuật 】

【 Pháp lực tiêu hao: 0】

【 Bắn ra vật khu vực truyền tống 】

【 Nếu như tại bắn ra vật khu vực bên trong xuất hiện hữu hiệu mục tiêu, bắn ra vật sẽ lập tức truyền tống đến mục tiêu phía trên 】

【 Pháp lực tiêu hao: 60】

【......】

【 Thêm vào mất đi hiệu lực phát động 】

【 lệnh bắn ra vật mất đi hiệu lực lúc phóng thích một cái khác pháp thuật 】

【 Pháp lực tiêu hao: 20】

【 Tổn thương tăng cường 】

【 Mặt chữ ý tứ 】

【 Pháp lực tiêu hao: 10】

【 Trầm trọng nhất kích 】

【 Tăng cao trên diện rộng pháp thuật tạo thành tổn thương, nhưng giảm xuống hắn tốc độ phi hành 】

【 Pháp lực tiêu hao: 10】

【 Cự hình đạn hạt nhân 】

【 Mau tìm công sự che chắn!】

【 Pháp lực tiêu hao: 450】

【 Phóng ra trì hoãn: +2.1 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +3.4 giây 】

Nhìn qua rất phức tạp, Tô Lạc thì đơn giản nói một chút.

Chính là một trăm cái tăng cường sau 【 Cự hình đạn hạt nhân 】 pháp thuật điệp gia trong nháy mắt bạo.

Lại thêm chơi phân đại vương nơi đó lấy được đặc thù pháp thuật, có thể triệu hoán một cái triệu hoán vật, nó sẽ phục chế người thi pháp công kích.

Như thế, hai trăm phát tăng cường sau 【 Cự hình đạn hạt nhân 】.

Cần lần nữa nhấn mạnh là, tại lần này đặc tính phó bản theo quy tắc, tất cả người tham dự trong thực tế năng lực bị chuyển hóa làm Pháp thuật Sau, nó biểu hiện lực cùng lực phá hoại đều bị cực kỳ nghiêm khắc hạn chế.

Tô Lạc bây giờ hắc diễm thiên thạch, tại bình thường trong hoàn cảnh oanh kích thêm nổ tung, đủ để oanh ra một cái đường kính mấy chục mét, sâu ba, bốn mươi mét hố sâu, nhiệt độ cao bụi mù bay lên vài trăm mét, đủ để san bằng nửa cái tiểu trấn, có đôi khi còn mang gần một chút tiểu chấn động.

Bị chẻ thành thí luyện phó bản 【 Pháp thuật 】 sau, đánh văng ra ngoài hố sâu không đủ 1m, giống như một khối tốc độ mỗi giây trăm mét không tới tảng đá.

Biểu hiện lực bị nạo ít nhất mấy ngàn lần.

Cho nên Tô Lạc cảm thấy Ryton đạn hạt nhân bị nạo rất có thể không đủ, liền dùng đủ loại đặc thù pháp thuật tăng phúc phù hợp một chút.

Không được nữa, Tô Lạc chỗ này còn có 【 Bom Hy-đrô triệu hoán 】, nhiệt tình càng lớn.

Đem đã mất đi hiệu lực 【 Cự hình đạn hạt nhân 】 gỡ xuống, thay đổi 【 Bom Hy-đrô triệu hoán 】.

【 Bom Hy-đrô triệu hoán 】

【 Chạy làm gì? Thất thần a!】

【 Pháp lực tiêu hao: 600】

【 Phóng ra trì hoãn: +1.1 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +2.4 giây 】

Đồng thời, thoáng hiện đến nơi xa cự thạch sau Tô Lạc quay người lại, yên tĩnh nhìn xem phát sinh nổ tung.

Đầu tiên là như sấm rền oanh minh, mặt đất trong nháy mắt bắt đầu hơi hơi rung động, vài giây sau, nguy nga phân núi đổ tháp băng nứt, vô số chất hữu cơ như là thác nước trút xuống.

Ngay sau đó, là quang.

Rực bạch sắc quang mang từ nguy nga Thỉ sơn Nội bộ bắn ra, trong nháy mắt đem hắn kết cấu tan rã chôn vùi.

Ngay sau đó, trung tâm ngọn núi nổ tung lỗ hổng thật to, lưu hình dáng vật chất xen lẫn màu đen bụi mù phun ra ngoài, tạo thành cây cột vọt tới nóc huyệt động bộ, đỉnh chóp bị nhuộm thành ám màu cam.

Một đóa hơi co lại mây hình nấm, tại phong bế trong huyệt động chậm rãi hình thành.

Nhìn xem mây hình nấm, Tô Lạc lại xem mặt ngoài.

【 Phó bản còn thừa nhân số: 3 người 】

Quả nhiên không có đào thải, Tô Lạc nhìn thấy nổ tung hiệu quả liền có dự liệu.

Dù sao loại trình độ này nổ tung Tô Lạc chính mình ở bên trong đều chết không được, đối phương cũng có khả năng kháng được.

Giơ ma trượng, Tô Lạc truyền tống tiến lên, kiểm tra tình huống.

Nếu như đối phương ngoan cố không thay đổi, liền lại mời nàng rút nhiệt tình lớn.

......

Giang Mộng nhụy ho ra một ngụm mang theo nội tạng mảnh vụn nóng bỏng huyết dịch, thứ nhất tràn vào trong đầu ý niệm càng là hoang đường may mắn.

Nàng phát hiện mình còn tại tại chỗ, cứ việc trạng thái thê thảm đến tột đỉnh.

Toàn thân lông tóc, thậm chí bộ phận da đều trong nháy mắt trong nhiệt độ cao hôi phi yên diệt, ngũ giác bị nổ tung cường quang cùng xung kích tước đoạt, chỉ còn lại ông ông suy nghĩ cùng không chỗ nào không có mặt kịch liệt đau nhức. Thể nội nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn lưu chuyển năng lượng bây giờ giống ngựa hoang mất cương, tại nàng bể tan tành trong thân thể mạnh mẽ đâm tới.

Nhưng, nàng còn sống, loại thương thế này thậm chí không gọi được trọng thương.

Thứ yếu, là sợ hãi.

Học giả!

Cái kia mặc xanh đậm trường bào, nhìn người vật vô hại 【 Học giả 】!

Hắn đến tột cùng là như thế nào tại cái này bị quy tắc gắt gao hạn chế trong phó bản, chơi đùa ra loại này có thể so với thiên tai công kích? Giống như trong chum nước nhấc lên biển động.

Nàng dựa vào khí lực cuối cùng đem trong tay ban đầu ma trượng ném sang một bên.

Phục, hố chết lão nương.

Giang Mộng nhụy mồm miệng mơ hồ mà lầm bầm một câu.

Nhất thiết phải ném ra, nàng sẽ không đánh cược học giả có hay không lần công kích sau, không muốn sắp chết, quả quyết quyết định đào thải.

Rời đi 【 Tổn thương miễn dịch 】, chung quanh cũng là nhiệt độ cao hỏa diễm, tổn thương trị số vẫn rất cao. Tạm thời trên bảng điểm sinh mệnh, giống như tuyết lở giống như phi tốc trượt.

Khi Tô Lạc truyền tống đến hiện trường lúc, trông thấy một cái có chút nám đen huyết nhân nằm trên mặt đất, ma trượng rải rác một bên, trong mồm truyền đến âm thanh.

May mắn...... Vì cái gì...... Vứt bỏ tại ta......

Ngoài ý liệu, Tô Lạc hồi phục nàng:

Mở đầu hoàn mỹ, lại bảo thủ, ngươi quá ỷ lại thiên phú của ngươi.

Giang tiểu thư, ngươi hẳn là thật tốt suy tính một chút, thiên phú của ngươi may mắn, tại sao lại nhường ngươi tiến vào phó bản này, lại để cho ngươi đào thải.

Học giả, ngươi......

【 Phó bản còn thừa nhân số: 2 người 】

Ai, xem nhân gia, nhân gia thiên phú như thế nào lợi hại như vậy, còn có thể tính toán uốn nắn người sở hữu lộ...... Hy vọng nàng ăn một hố trướng một cân a.

Tô Lạc lắc đầu, đi thẳng tới cái kia bị ném vứt bỏ ban đầu ma trượng bên cạnh, khom lưng nhặt lên, hắn đơn sơ mà nghịch thiên thuộc tính phù hiện ở não hải:

【 Ma trượng 】

【......】

【 Từ đầu đến cuối phóng ra: Tổn thương Miễn Dịch 】

【 Dung lượng: 2】

【 Trước mắt pháp thuật: Băng Trùy 】

Xem ra nàng nói không sai, vận khí tốt chính xác âm không biên giới.

Vận khí của nàng cũng chính xác hảo.

Tô Lạc mở ra pháp thuật ba lô, lấy ra một cái pháp thuật, hệ thống ban đầu cho.

【 Nhiễu sóng 】

【 Vô tận nhiễu sóng! Phóng ra sau, không thể chịu đựng kết quả!】

【 Pháp lực tiêu hao: 900】

【 Thi pháp trì hoãn: +3 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +5 giây 】

Đây là đợi lát nữa cần dùng đến diệu diệu công cụ.

Tô Lạc hướng trong phó bản cái cuối cùng Người Vị trí chạy tới.

......

Tại tuyệt đối hắc ám, kín không kẽ hở, lại tràn đầy không thể diễn tả chất hữu cơ Vực sâu Dưới đáy, bạch mắt nam tử —— Hoặc có lẽ là, chiếm cứ lấy cỗ này thể xác Cấm kỵ tồn tại, đang lấy một loại đặc biệt kiên nhẫn im lặng chờ đợi.

Hắn lắng nghe tín đồ tràn ngập thành tín ý niệm báo cáo:

Chủ ta...... Trước mắt phó bản chỉ còn lại hai người.

A? Tên kia muốn tới. Đoán xem nhìn, hắn hao hết trắc trở thanh tràng, bây giờ đặc biệt chạy đến, là nghĩ đối với ngươi vĩ đại chủ làm cái gì?

Tất nhiên Là...... Là cuối cùng hiểu ra chủ ta vô thượng quang huy, đến đây quỳ sát, khẩn cầu quy y, nguyện vì chủ ta chinh chiến giới này......

Mặc dù bây giờ cùng là phàm vật thân thể, tạm thời không có biện pháp bắt ta, nhưng chẳng biết tại sao, ta lại ẩn ẩn sinh ra một tia...... Dự cảm bất tường.