Thứ 577 chương Thức tỉnh.

Vì thế, cái này một chi từ ba chiếc chưng khí thức lục hành chiến hạm cùng mười hai cửa hơi nước pháo cối đội ngũ, vẻn vẹn phù hợp sáu tên 【 Kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả, hơn nữa đi sâu vào băng thiên tuyết địa thi hành nhiệm vụ.

Càng may mắn hơn là, Tống Thất Cách còn bảo lưu lại một tia võ đạo ý chí, bắt đầu nhanh chóng trùng tu, tại nửa ngày thời gian bắt lại cái này một chi đội ngũ, mang theo tiếp tế cùng trang bị ẩn dấu vào sâu đậm băng tuyết bên trong.

Lều vải là màu xanh quân đội, bị tuyết bao trùm sau, từ không trung nhìn chính là một khối nhô lên tuyết bao. Nồi hơi ống khói bị cải tạo thành sát mặt đất bài yên, màu trắng hơi nước tại mặt tuyết giường trên mở, vậy mà sẽ không tuyết tan, cũng sẽ không bị xa xa lính gác phát hiện.

Cái này phá phó bản, đem người suy yếu trở thành cẩu, tiếp đó lưu một tiểu Mai siêu phàm hạt giống, chính là vì giày vò chúng ta.

Tống Thất Cách bên cạnh, một người mặc sặc sỡ nam tử ngồi ở trên nóng bỏng nồi hơi, khoanh tay chửi bậy, không có chút nào quản đã bị thiêu đến có chút thơm cái mông.

Thỏa mãn a, chúng ta ban đầu hoàn cảnh quá ác liệt, nếu là không có siêu phàm hạt giống, chỉ dựa vào phàm nhân thân thể, có thể trực tiếp chết ở băng thiên tuyết địa, liền phát dục thời gian cũng không có.

Nói chuyện trong lúc đó, Tống Thất Cách nhớ tới Tô Lạc.

Nếu là hắn tại phó bản này, trùng tu tốc độ nhất định nhanh đến cực hạn a?

Cái kia chính xác, chúng ta cái thân phận này bắt đầu, phàm nhân cơ bản cũng là trực tiếp tử cục.

Sức tưởng tượng nam tử móc ra một cây thế giới này khói, tại dưới mông nồi hơi phía trên một chút đốt, thôn vân thổ vụ.

Bọn hắn cái thân phận này, nói là Phổ Thông người tòng quân, kỳ thực chỉ là hỏa lực đoàn dùng để hấp dẫn 【 Họa 】 mồi nhử, tiến vào phó bản mở mắt ra chính là trực tiếp làm bia đỡ đạn, không có hoà hoãn cơ hội.

Vô luận lấy thân thể phàm nhân đối mặt 【 Họa 】 xé rách, vẫn là trốn qua một kiếp lại bị đằng sau liên miên hỏa lực không khác biệt nấu nướng, đều rất nghịch thiên.

Sức tưởng tượng nam tử dựa vào thôi miên đơn giản quan chỉ huy tránh thoát, Tống Thất Cách dựa vào võ đạo ý chí bao trùm cảm giác tại trong lửa đạn khiêu vũ, cùng với công phòng nhất thể tránh thoát, thu được chút ít phát dục thời gian, cuối cùng cầm xuống toàn bộ tiểu đội.

Vẫn như cũ khó mà chửi bậy nghịch thiên bắt đầu, ta nghĩ chúng ta bắt đầu là bết bát nhất...... Bất quá phó bản thường thường là cân bằng, những cái kia bắt đầu tại đế quốc nội địa cầu sinh giả, có khả năng hay không gặp phải những nguy cơ khác, hoặc bị gọt phải thảm hại hơn?

Sức tưởng tượng nam tử nói một tràng, gặp Tống Thất Cách nhắm mắt tu chỉnh, thở dài, không có nói chuyện.

Một người hút thuốc, một người một lần nữa tạo dựng thân thể, bên cạnh cỡ nhỏ hơi nước thiết bị vận chuyển, cung cấp chiếu sáng cùng nhiệt lượng, nồi hơi sắt lá bị thiêu đến hơi đỏ lên, tản mát ra rỉ sắt cùng tro than hỗn hợp mùi.

Phương xa tuyết trắng mênh mang cùng Huyết Sắc dung hợp, đất tuyết bị hỏa lực nổ tung địa phương lộ ra phía dưới màu đen đất đông cứng, đất đông cứng bên trên còn có chưa đọng lại vết máu.

Thật lâu, Tống Thất Cách mở mắt, mở miệng:

Ngươi không cần trùng tu sao? Bây giờ còn là thân thể phàm nhân.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, người này ba thuộc tính cùng mới vừa vào phó bản thời điểm chênh lệch không lớn, nửa người dưới đều bị nồi hơi nướng chín mất đi năng lực hành động, còn không cái gì để ý.

Vội cái gì, cái chỗ chết tiệt này không có ta trùng tu điều kiện...... Hơn nữa một lần này cỡ lớn phó bản rõ ràng là đoàn đội hợp tác, chúng ta là cùng nhau. Đúng không, ma vương.

Tống Thất Cách lại có chút thất thần, đang tự hỏi cỡ lớn phó bản nhiều như vậy cầu sinh giả, nếu là tại bọn hắn trùng tu trong lúc đó, đem bọn hắn giết chết, sẽ thật sự tử vong sao?

Sau khi chết, trảm mã đao đoán chừng ăn không được quân lương, cái kia nghề nghiệp bị động phán định là bản thể vẫn là trùng tu suy yếu thân thể?

Lại nói, ta giống như rất ít ở kênh thế giới trông thấy ngươi, phù cách.

Ngươi đương nhiên rất ít gặp đến ta, ta rất ít ở kênh thế giới lên tiếng, ta khá lãng đãng, nhưng theo một ý nghĩa nào đó vẫn là rất nổi danh.

Phù cách đem trong tay thuốc hút xong.

Lại nói thuốc lá này thật sự không được. Đã từng kênh thế giới 【 Dị giới Thám Hoa nhật ký 】, chính là ta phát.

Cái kia chính xác rất nổi danh. Tống Thất Cách khóe miệng co giật.

Cái này không có phun, gia hỏa này ở kênh thế giới được chú ý độ khẳng định so với Tống Thất Cách cao không thiếu, dù sao tất cả mọi người thích xem nào đó loại đồ vật, thậm chí siêu việt giới tính cùng chủng tộc.

Ngươi cái kia 【 Dị giới Thám Hoa nhật ký 】 không phải tiểu thuyết sao? Bên trong khác biệt chương tiết nhân vật chính thân phận đều hoàn toàn không giống.

Phù cách móc ra một cây thuốc mới, gọi lên: Đó bất quá là ta một điểm nho nhỏ đam mê thôi. Kế tiếp làm cái gì vậy? Ta tận lực trở lại bình thường xã hội mới có thể trùng tu, hơn nữa cái chỗ chết tiệt này là tiếp xúc không đến thế giới bí mật cùng phó bản chủ đề 【 Thời đại 】.

Tống Thất Cách quay người nhìn lại không nhìn thấy tiền tuyến quân trú chỗ. Nơi đó truyền ngôn có 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả hoạt động mạnh, không phải bọn hắn bây giờ chọc nổi.

Chờ ta trùng tu một đoạn thời gian, chúng ta trực tiếp vượt biển, trở về nội bộ đế quốc, xem 【 Nghi thức giác tỉnh 】.

......

Ca, chúng ta dạng này đi vào thật sự không có vấn đề sao?

Tô Lạc một nhóm năm người thản nhiên từ 【 Giáo Đình 】 khí phái Chính Đại môn tiến vào, ngoại trừ tiến vào thời điểm Tô Lạc lấy ra một cái bỏ túi lệnh bài, cũng không có làm gì, chỉ là một mực mà tiến lên.

Cơ thể của Kỳ Viễn có chút cứng ngắc, thời gian ngắn đóng vai không ra loại kia Từ xuất sinh liền không có chính mình hệ qua dây giày mặc qua y phục Khí tràng, thế là Tô Lạc quả quyết để hắn làm người hầu.

Đây là sự thực không đổi được, nhà nghèo hài tử phổ biến đánh máy bay nghiện. Nói chung, quanh năm đi phi cơ người là đóng vai không ra quý tộc khí tràng.

Bất quá không có quan hệ, quý tộc khí tràng không phải vật gì tốt, đánh máy bay cũng là nhân chi thường tình.

Léon Cáp Đặc tiên sinh, mời đến tới nơi này.

Một cái trắng noãn trường bào tu nữ, đem năm người dẫn dắt đến một chỗ quang ám hỗn hợp trong phòng, chờ đợi chủ trì nghi thức giác tỉnh Tế Tự đến.

Thời đại này hiếm thấy cỡ lớn pha lê cả mặt đặt ở giáo đường treo trên vách phương, thủy tinh chế tạo công nghệ ở thời đại này còn rất thô ráp, khối lớn pha lê sẽ có bọt khí, sẽ có gợn sóng, sẽ có màu sắc không đều đều đường vân.

Nhưng nhìn từ đằng xa, những thứ tỳ vết kia ngược lại thành đẹp tạo thành bộ phận, dương quang xuyên qua pha lê, bị những cái kia bọt khí cùng gợn sóng vặn vẹo, tại trần nhà cùng trên mặt đất bỏ ra một mảnh màu vàng quang hải.

Tự nhiên ánh mặt trời tại chiết xạ sau đó, chiếu vào trong giáo đường lộ ra phá lệ thần thánh. Ngẫu nhiên đi tới đi lui người tình nguyện cùng tu nữ, trang nghiêm ánh mắt vì Giáo Đình nhiễm lên khí tức thần thánh.

Liền, liền từ ta tới thức tỉnh sao? Kỳ Viễn một bộ muốn lại không muốn dáng vẻ.

Mấy người này rõ ràng là đem chính mình xem như chuột bạch, bất quá chính mình cũng chính xác nhu cầu cấp bách thực lực, giác tỉnh giả là vẫn muốn sức mạnh.

Đương nhiên, đây chính là ta hoa toàn thân gia sản mới đổi lấy cơ hội. Tô Lạc nghiêm túc nói.

Nửa đêm hắn đi ra ngoài, căn cứ vào các quý tộc tin tức, chọn lấy một cái thích hợp nhất tới cửa phần thưởng diệt môn đại lễ bao, tiếp đó đem rượu tràng sự tình thoáng che giấu, hơn nữa dùng tài nguyên đổi thành đến một cái ngày đó thức tỉnh tư cách.

Đều nói giác tỉnh giả là từ thánh quang lựa chọn, như vậy nhìn tới, thánh quang cũng là nhận biết kim tiền.

Tối hôm qua trong thành xảy ra rất nhiều chuyện, không chỉ có là 【 Họa 】 xâm lấn cùng rượu tràng nổ tung, tối hôm qua thành thị hỗn loạn trình độ nổ tung, khả năng cao là cầu sinh giả nhóm làm tuyệt chiêu, cho nên hôm nay nguyên bản lưu thủ 【 Giáo Đình 】 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 đi họp, cả tòa Giáo Đình lực lượng phòng ngự bị quất điều một bộ phận, còn lại đều đang đề phòng, không có tinh lực chú ý một cái tới thức tỉnh quý tộc.