Thứ 313 chương Hạm đội.

Có người cấp tốc thích ứng, ổn định thân hình; Có người hơi có vẻ kinh ngạc đánh giá bốn phía thuần túy vũ trụ hoàn cảnh; Cũng có người, tỉ như Patton, đã toét ra đầy răng nhọn miệng, im lặng gầm thét, đuôi rồng vô ý thức đong đưa.

Tô Lạc nhắm mắt lại, đem cảm giác mức độ lớn nhất mà mở rộng ra, trong chốc lát, vô hình Tinh Thần xúc giác giống như sứa vòi, vươn hướng bốn phương tám hướng.

Nhưng mà, phản hồi về tới cũng không phải là rõ ràng tin tức lưu, mà là giống như ức vạn con ong mật đồng thời vỗ cánh một dạng, bề bộn đến để cho da đầu người ta tê dại điện từ hải dương.

Vô số băng tần, đủ loại mã hóa phương thức, cường độ cao bối cảnh tạp âm, cùng với tận lực đầu phóng quấy nhiễu tín hiệu trộn chung, tạo thành một đạo đủ để cho bình thường cảm giác giả trong nháy mắt Tinh Thần quá tải tin tức Phong Bạo.

Tô Lạc mở to mắt, đầu hơi có hơi hồng ấm, cảm giác đem những tin tức này toàn bộ giải đọc sẽ trực tiếp quá tải.

Vân Thương hai mươi chín hào cho một cái sạch sẽ băng tần Phạm Vi, Tô Lạc mới từ trong cái kia mảnh hỗn độn, miễn cưỡng bắt được một chút có giá trị mảnh vụn:

...... Đệ thất đang tuần tra đội báo cáo, C-34 không vực chưa phát hiện dị thường năng lượng tụ tập...... Lặp lại, chưa phát hiện......

...... Máy dò trận liệt kiểm trắc đến biên độ cực nhỏ dị thường nhiễu loạn, tọa độ đã tiêu ký, hư hư thực thực kẻ xâm lấn, phải chăng điều động nhanh chóng phản ứng tiểu đội đi tới kiểm tra đối chiếu sự thật......

......‘ Thiết Mạc’ hành tinh màng lưới phòng ngự đệ tam đến khu thứ bảy đoạn bổ sung năng lượng hoàn tất, tùy thời có thể kích hoạt......

Trong tin tức không biết từ ngữ quá nhiều, mà lại là mâu thuẫn, Tô Lạc trực tiếp ngừng nghe lén.

Một bên Vân Thương hai mươi chín hào bình chân như vại mà lắc đầu:

Thôi đi, nhân gia sớm đem năng lực của ngươi thăm dò, hơn nữa quân đội thông tin giữ bí mật thể hệ cùng cấp độ tác chiến điện tử, là ngươi cái này phe ma pháp nông dân khó có thể tưởng tượng. Không chỉ có hạch tâm tin tức đa trọng mã hóa, động thái nhảy nhiều lần, còn có thể phóng thích đại lượng tin tức giả cùng định hướng quấy nhiễu. Muốn tại bọn họ sân nhà chơi tin tức nghe trộm?

Tô Lạc không có phản bác, ánh mắt đảo qua lần lượt tập kết, quen thuộc hoàn cảnh cầu sinh giả nhóm.

Nói không sai, nghĩ tại một cái công nghệ cao Văn Minh sân nhà cưỡng ép nghe lén thông tin, trừ phi kỹ thuật truyền tin cường đại hơn bọn hắn một cái cấp độ, căn bản là không thể nào.

Cứt chó sắc mặt ngược lại có chút kỳ quái, chú ý tới Vân Thương hai mươi chín số dùng từ Nhân gia, cái này người máy nhỏ lúc nào đã biến thành cầu sinh giả bên này, chẳng lẽ Học Giả cùng nó có cái gì PY giao dịch sao?

Thu đến người sử dụng ‘Vân Sát’ tin tức, ngươi có muốn hay không nghe?

Đương nhiên. Tô Lạc đáp lại.

Vân Thương hai mươi chín số âm thanh biến đổi:

Mọi người tốt a. Nghe, thời gian có hạn. Đại quyết chiến cơ chế bắt đầu phía trước, chúng ta liền biết 9 cái ‘Xâm lấn Thế Giới’ đại khái buông xuống khu vực Phạm Vi, đồng thời ở đây bố trí chuẩn hoá lực lượng phòng ngự —— Chủ yếu là ba nhánh tiêu chuẩn thâm không hạm đội cùng với nguyên bộ quỹ đạo phòng ngự bình đài cùng linh hoạt công sự. Nhưng chúng ta không cách nào sớm biết cụ thể thế giới nào sẽ buông xuống ở đâu cái điểm, bởi vậy đây là công thức hoá phòng thủ.

Các ngươi buông xuống điểm, đối ứng là ‘Đệ Thất Phòng Ngự Khu ’. Phụ trách nơi này là đệ thất, đệ cửu, thứ mười một, ba nhánh thâm không hạm đội, cùng với ‘Thiết Mạc’ mạng lưới thứ 42 đến 48 tiết điểm. Thông thường phòng ngự cường độ. Dựa theo dự án, tại xác nhận kẻ xâm lấn cụ thể quy mô cùng tính chất sau, bộ chỉ huy sẽ xem tình huống tăng phái ‘Trụ Thạch’ cấp đơn vị cùng cao giai Ngoạn Gia quân đoàn.

Các ngươi ‘Lễ Ngộ’ sẽ không thấp —— Ít nhất một cái cột trụ, đi qua vận chuyển, hẳn là ta, cộng thêm ít nhất 4 cái đầy biên Ngoạn Gia quân đoàn, sẽ ở xác nhận các ngươi uy hiếp đẳng cấp sau bắt đầu đưa lên.

Cho nên, cho các ngươi đề nghị là: Rời đi trước ban đầu địa điểm ẩn nấp, lại tốc chiến tốc thắng. Tại tiếp viện tạo thành vây quanh phía trước, đánh tan hoặc ít nhất đánh lui trước mắt phòng tuyến ba nhánh hạm đội, hoặc trực tiếp chạy trốn. Tiếp đó, lập tức hướng ta gửi đi tọa độ tập kết, chúng ta ở đằng kia chờ ngươi nhóm.

Tin tức im bặt mà dừng, Tô Lạc nhìn một chút tọa độ, là Vân Thương tinh ngoại ước chừng 4 ức kilômet một chỗ.

Vân Thương hai mươi chín hào khôi phục tự thân âm thanh:

Nếu không chạy mà nói, thì xui xẻo lớn, quỹ đạo laser lập tức tới ngay a.

Cái gì quỹ đạo laser? Cứt chó vô ý thức hỏi một câu, cơ thể lại so tư duy càng nhanh, đã thôi động ma lực, hơi hơi điều chỉnh tư thái, làm xong gia tốc chạy trốn chuẩn bị.

Ngươi có phải hay không không có nhìn ta quần phát tư liệu.

Tô Lạc thanh âm bình tĩnh vang lên, đồng thời ngửa đầu nhìn lại, vô ngần trong không trung, chỉ có thể nhìn thấy Vân Thương Văn Minh hằng tinh —— Vân Thương tinh, cùng với một chút hành tinh cùng trạm không gian, cũng không thể trông thấy bất luận cái gì hạm đội thân ảnh.

Thế là Tô Lạc dẫn đầu gia tốc, hướng về Vân Thương tinh, đồng thời, quanh người hắn bắt đầu dâng lên mênh mông ma lực quang huy.

Quang mang kia cực kỳ có thứ tự triển khai xen lẫn, cấp tốc cấu thành một cái phức tạp nhiều tầng, không ngừng biến hóa năng lượng tần suất cùng tia sáng chiết xạ tỷ số nửa trong suốt Kén, đem bao quát chính hắn ở bên trong 99 tên cầu sinh giả, cùng với Vân Thương hai mươi chín hào, toàn bộ bao phủ trong đó.

Kén Hình thành trong nháy mắt, đến từ nơi xa hằng tinh tia sáng tại mặt ngoài xảy ra kỳ dị thiên chiết cùng tán xạ, khiến cho phiến khu vực này tại thông thường quang học cùng số đông năng lượng dò xét bên trong, trở nên vặn vẹo, gần như ẩn hình.

Cầm thảo, ta không thấy a, ta chỉ nhìn nhóm nhỏ bên trong chia sẻ nội dung. Cứt chó có chút mộng bức, Tinh Thần lực truyền cho Tô Lạc tin tức.

...... Vân Thương, cho bọn hắn giới thiệu một chút nhà ngươi phòng hộ cùng cường độ.

Thu đến! Đầu tiên là hạm đội phương diện, rõ ràng khái niệm: Vân Thương kết hợp lại vũ trụ-không quân hạm đội chủ lực chia làm hai đại loại ——‘ Thâm không hạm đội’ cùng ‘Vô Tuyến Hạm đội ’.

Tô Lạc gia tốc cùng phương hướng sửa đổi không ngừng, cấp tốc đi tới trăm kilômet mỗi giây, lại còn đang không ngừng gia tốc.

Lấy trước mắt hẹn mỗi giây 100 km sơ tốc độ, muốn tới mục đích, ít nhất cần hơn hai trăm giờ kéo dài đi thuyền.

Tô Lạc một đoàn người nhất thiết phải không ngừng gia tốc, vũ trụ chừng mực khoảng cách, để cho người ta cảm giác sâu sắc tự thân nhỏ bé.

Cái trước có thể tại trong hệ hằng tinh tuyệt đại bộ phận khu vực tuần tra, thậm chí vành đai tiểu hành tinh cùng biên giới hành tinh cũng là tuần hành Phạm Vi. Bình thường lấy hằng tinh hệ bên trong trường kỳ tuần hành, chiến lược uy hiếp, đại quy mô quyết chiến làm hạch tâm nhiệm vụ. Biên chế khổng lồ, tự kiềm chế lực cùng tính cơ động cực mạnh.

Một cái tiêu chuẩn thâm không hạm đội cụm tác chiến, bình thường bao quát: 20-30 chiếc chủ lực Thiết giáp hạm, trang bị pháo hạt hạng nặng, nhiều liên trang động năng vũ khí bình đài, cỡ lớn đạn đạo trận liệt cùng laser chủ pháo;5-10 chiếc hàng không mẫu hạm, đơn hạm có thể chở khách đồng thời viễn trình chỉ huy mấy trăm đỡ các loại vũ trụ chiến cơ cùng hàng mấy triệu công kích máy bay không người lái;30-50 chiếc Tuần dương hạm, chiếu cố hỏa lực cùng linh hoạt, phụ trách hạm đội cánh yểm hộ cùng chiến thuật đột kích; Cùng với trên trăm chiếc Khu trục hạm cùng Khinh hạm, gánh chịu trinh sát, dự cảnh, phản ẩn, điểm phòng ngự cùng quấy rối nhiệm vụ......

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 khẽ gật đầu: Đại hạm cự pháo, chiến cơ hải, laser...... Sáo lộ không tính mới, vậy những này ta gặp được, hai lần chiến đấu liên tục, đại gia hẳn là đều đụng phải thiên khoa kỹ, những thứ này cũng không lạ lẫm.