Thứ 457 chương Phân bố thức chứa đựng.

Ngươi đừng động, ta chỉ là hiếu kỳ ngươi là thế nào chứa đựng nhiên liệu.

Người máy Nano, Tô Lạc cũng không lạ lẫm, chỉ cần có đầy đủ công nghiệp hoàn cảnh, hắn cũng có thể chế tạo một chút thô ráp phiên bản.

Dùng vi hình máy móc kết cấu, dùng đơn giản lập trình lôgic, dùng trụ cột khoa học tài liệu, những vật kia hắn đã sớm nắm giữ.

Nhưng hắn chân chính muốn xem, là Vân Tiểu Tiểu nguồn năng lượng chứa đựng phương thức, những cái kia người máy Nano bản thân liền cần năng lượng khu động, mà Vân Tiểu Tiểu có thể tại nhỏ như vậy thể tích bên trong chứa đựng đại lượng nguồn năng lượng, còn có thể duy trì thời gian dài vận chuyển, trong này nhất định có kỹ thuật đặc thù.

Vân Tiểu Tiểu Mặc không lên tiếng mà giãy dụa, Tô Lạc im lặng không lên tiếng hủy đi, song phương đều rất có ăn ý.

Ước chừng hơn nửa canh giờ, Tô Lạc buông lỏng tay ra.

Vân Tiểu Tiểu lập tức đem những cái kia bị cô lập người máy Nano gọi trở về, chất lỏng màu trắng bạc một lần nữa bao trùm thân thể của nó, ngưng kết thành thục tất vỏ kim loại.

Nó lơ lửng ở giữa không trung, một mặt bi phẫn nhìn xem Tô Lạc, trên mặt mang lên phim hoạt hình thức màu lam giọt nước hình nước mắt.

Vân Tiểu Tiểu trong thân thể nguồn năng lượng chứa đựng kỹ thuật, là trước kia Vân Thương Số 0 không có giao dịch qua. Những tài liệu kia bên trong nhắc tới người máy Nano chế tạo cùng ứng dụng, nhưng không có nâng lên như thế nào cho chúng nó cung cấp năng lượng.

phân bố thức chứa đựng.

Đem nguồn năng lượng chứa đựng tại toàn thân, chính là những cái kia kích thước nano lưu trữ năng lượng đơn nguyên, so tế bào không lớn lắm nhiều lắm. Điện năng lấy trạng thái lượng tử chứa đựng tại vô số nhỏ bé trong đơn vị, cực kỳ tinh tế, cực kỳ hiệu suất cao.

loại này Phương Pháp, Tô Lạc đã từng suy xét qua.

Tỉ như võ đạo bên cạnh có loại kia Mở nhân thể lớn khiếu Thuyết pháp, tại thể nội mở mấy cái chủ yếu năng lượng tiết điểm, chứa đựng khí huyết. Tiến thêm một bước, có thể khai phát toàn thân ức vạn hơi khiếu, đem khí huyết tồn trữ tại mỗi một cái tế bào.

Tỉ như tu tiên bên cạnh giới tử pháp môn, đem toàn thân khai phát thành ức vạn nhỏ bé giới tử đan điền, cực hạn lưu trữ năng lượng, đồng thời cường hóa nhục thân.

Nguyên lý cũng là tương thông.

Những thủ đoạn này độ khó cực cao, hơn nữa nghe rất dọa người, cho nên tại một chút trong tác phẩm ảo tưởng, vẫn là nhân vật chính ngoại quải một trong.

Cho nên Tô Lạc suy nghĩ cho mình tới một bộ.

Nhưng hắn thiếu hụt là như thế nào hoàn mỹ chứa đựng nguồn năng lượng, cùng với như thế nào hoàn mỹ triệu tập những nguồn năng lượng này kỹ thuật, Vân Thương kỹ thuật có, nhưng không hoàn chỉnh.

Bây giờ, trong cơ thể của Vân Tiểu Tiểu bộ hệ thống này liền đặt tại trước mắt, nếu như có thể tan vào bên trong tuần hoàn pháp, chắc chắn rất sảng khoái.

Tô Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía Vân Tiểu Tiểu.

Cái sau đang cảnh giác mà lui về sau hai bước, hai cái cánh tay giao nhau che ở trước ngực.

Ngươi có thể đem trong thân thể mình hệ thống điều khiển thu thập một phần phát cho ta sao? Tô Lạc do dự một chút, hỏi.

Vân Tiểu Tiểu ngây ngẩn cả người.

Ngươi nói là, Nó điện tử hợp thành âm trong mang theo khó có thể tin, Ngươi rảnh đến không có việc gì đem y phục của ta lột thưởng thức một phen, tiếp đó ta cho ngươi viết nghiên cứu báo cáo?

Ngang.

Ngươi tê cay......

Trở về ta giúp ngươi thiết kế ma điện hỗn động máy tính.

...... Thành giao.

Vân Tiểu Tiểu khuất nhục mà đón nhận, máy tính tính toán lực đối với nó là trọng yếu nhất.

Tô Lạc gật gật đầu, cúi đầu nhìn về phía đầu ngón tay.

Ở nơi đó, có một túm màu trắng nhỏ bé tinh thể. Đó là 【 Chứa đựng hóa 】 tác dụng sau Nguyên Chất.

【 Chứa đựng hóa 】 cũng không chỉ có thể dùng để chứa đựng pháp thuật, dùng để áp súc nguồn năng lượng cũng là dùng cực kỳ tốt.

Nói trở lại, ma lực cái này phó thuộc tính, có đôi khi không quá có thể dùng để hình dung hắn thanh mana.

Bảng hệ thống bên trên biểu hiện trị số, đã sớm theo không kịp hắn thực tế có thể điều động quy mô năng lượng......

......

Thứ 37 hào Văn Minh Phát Triển địa.

Ở đây đã từng là một cái Văn Minh quê hương, bây giờ chỉ còn lại một mảnh bể tan tành đại lục, lơ lửng trong hư không, bao quanh vô số xác cùng phế tích, cực kỳ nguy hiểm.

khác biệt Văn Minh không giữ lại chút nào hủy diệt thủ đoạn cũng có thể ở đây trông thấy.

Trên bầu trời thỉnh thoảng lướt qua có thể dễ dàng nổ tung một tòa sơn mạch cấm chú, đó là cái nào đó Văn Minh lưu lại lễ vật, đại địa bên trên du đãng một đống lại một đống hình quái dị sinh vật, bọn chúng vốn là Phổ Thông sinh mệnh, bị đủ loại nguyền rủa cùng độc tố vặn vẹo trở thành bộ dáng này.

Ngược dòng quang giao lưu đoàn đứng tại trên một chỗ tương đối an toàn cao điểm, ba mươi mấy người phân tán cảnh giới.

Lâm Viễn đi sát đằng sau tại lần này dẫn đội trấn quốc pháp sư sau lưng, mặc trên người toàn bộ trang bị phòng vệ, thật không dám nhìn loạn.

Thân là phía trước viện nghiên cứu viện trưởng, bây giờ chỉ là một cái Phổ Thông Người xuyên việt kế hoạch Người ứng cử, không có tu vi, không có chiến lực, thuần túy dựa vào đầu óc ăn cơm.

Cái địa phương này hoàn cảnh căn bản không thích hợp người bình thường sinh tồn, trong không khí đều nhộn nhạo không màu độc tố, Phổ Thông người hút vào một ngụm liền có thể ngủ hai trăm năm.

Trên mặt đất có thể chôn lấy đủ loại phát động thức nguyền rủa, đạp lên liền xong đời, liền ngay cả những thứ kia nhìn bình thường nham thạch, nói không chừng một giây sau thì sẽ nổ.

Lâm Viễn là lần này giao lưu đoàn bên trong một vị duy nhất không có tu vi trong người người.

Còn bao lâu? Lâm Viễn hạ giọng hỏi.

Dẫn đội trấn quốc trong tay pháp sư cuộn lại một chuỗi tản ra nguyền rủa khí tức chuỗi đeo tay, híp mắt nhìn về phía phương xa.

Không rõ ràng. Thanh âm của hắn vẫn như cũ chậm rì rì, Đối phương cũng không có nói thời gian cụ thể, chỉ có thể chờ đợi.

Ngược dòng chỉ là tại thu đến tin tức sau nửa tháng tiến vào vết nứt không gian. Giao lưu đoàn có ba mươi mấy người, tính được thượng trung chờ quy mô.

khác Văn Minh phản ứng khác nhau.

Có khả năng căn bản sẽ không tới, những cái kia cách khá xa, hoặc không tín nhiệm cái này Ác ma vương tử.

Có thì trực tiếp đại quân áp cảnh, phái tới một nhóm lớn chiến lực cao đơn vị, giống như là muốn cùng nắm giữ cái này rách nát Văn Minh Phát Triển mà uyên thâm Văn Minh đánh một chầu.

Đúng lúc, phương xa Huyết Sắc dưới bầu trời, đại lượng thân ảnh đang tại hướng đại lục trung tâm dũng mãnh lao tới, những thân ảnh kia lít nha lít nhít, giống như là đến kỳ nước lên tìm kiếm giao phối bầy cá, tranh nhau chen lấn mà vây quanh.

Cái này cái nào Văn Minh? Lâm Viễn híp mắt nhìn, Triển khai cuộc họp tới hơn một vạn người, chuẩn bị đánh một trận nữa?

Tinh linh tộc. Bên cạnh có người nhận ra được.

Cái kia là từ đại thụ bộ dáng Văn Minh Phát Triển mà tới chủng tộc, từng cái dáng người thon dài, khuôn mặt tinh xảo, sau lưng mọc lên trong suốt cánh, tại Huyết Sắc dưới bầu trời hiện ra nhàn nhạt quang.

A, chính là cái kia đại thụ bộ dáng Văn Minh đúng không, gọi...... Minh hướng Văn Minh, bọn gia hỏa này cũng là ma lực bên cạnh, về sau có thể tiếp xúc một chút.

Tiếng nói vừa ra.

Đám kia tinh linh động.

Hơn 1 vạn tên tinh linh, tại cùng một trong nháy mắt trực tiếp ra tay rồi.

Một đạo huyền ảo quần thể pháp thuật lạc ấn xuất hiện trên phiến đại lục này. Hào quang màu bích lục cùng hào quang màu trắng tinh xen lẫn rạo rực, mang theo một loại nào đó sinh mệnh cùng khí tức thần thánh, đó là tinh linh tộc đặc hữu tự nhiên ma pháp.

Tiếp đó trong thời gian cực ngắn, đạo ánh sáng kia quét ngang toàn bộ đại lục.

Những nơi đi qua, hết thảy ô uế đều đang tan rã. Những cái kia hình quái dị sinh vật trong nháy mắt hóa thành tro tàn, những cái kia lưu lại nguyền rủa bị nhổ tận gốc, những cái kia giấu giếm độc tố bị tịnh hóa không còn một mống.

Đồng thời bị xóa bỏ, còn có trên phiến đại lục này một nửa sinh mệnh.

Những cái kia đóng tại nơi này uyên thâm Văn Minh thành viên, thậm chí không kịp phản ứng, ngay tại trong ánh sáng hóa thành bụi.

Cầm thảo, cái quỷ gì? Truyền kỳ tự bạo binh?

Dù là trấn quốc pháp sư che ở trước người, hắn cái kia suy nhược thân thể vẫn như cũ bị cổ sóng trùng kích này tác động đến, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó thì cái gì cũng không biết.

Một giây sau, hắn một lần nữa Mở mắt ra.

Chỉ còn lại linh hồn.

Bọn hắn minh hướng cùng uyên thâm có thù sao?