Thứ 539 chương Họp biết ăn quả quả.

Ta không muốn cùng nó hợp tác.

Minh Nguyên Vũ cảm giác rất ác tâm, ngón tay đặt ở máy sửa chữa phía trên, dạng này xích lỏa lỏa, đem tử vong coi như trang sức, đem cùng hắn tương tự sinh vật xem như thức ăn tràng cảnh, vẫn là để hắn trong dạ dày một hồi cuồn cuộn.

Nếu như cái này đều chán ghét, ngươi lại như thế nào trở thành Ma Vương mới?

Thiên Hồn cũng không có gì cảm giác, Văn Minh cùng Văn Minh ở giữa chiến tranh, chủng tộc cùng giữa chủng tộc đồ sát, thế giới cùng giữa thế giới thôn phệ, so cái này tàn khốc hơn nhiều.

Huyết Nhục hài cốt, ăn uống cùng sử dụng, tại hắn trong mắt không có gì khác nhau. Bất quá là vật chất tuần hoàn một loại hình thức thôi.

Ngay tại Minh Nguyên Vũ thời điểm do dự, hắn cùng Thiên Hồn nhìn thấy chân chính một màn kinh người.

Chủ tọa sau lưng, chậm rãi toát ra một cái khổng lồ bóng tối.

Vô thanh vô tức, lại mang theo một loại để cho người ta bản năng nghĩ muốn trốn khỏi cảm giác áp bách, nó là khổng lồ như thế, đến mức nửa cái thân thể sau khi chui ra, tinh hồng ma vương cùng phía dưới chỗ ngồi đều có vẻ hơi y như là chim non nép vào người.

Quang ám biến hóa ở giữa, chiếu sáng hỏa cầu tia sáng tại bóng tối mặt ngoài chảy xuôi, giống 200D chỉ đen phía trên tích thêm bôi trơn dịch đồng dạng di động.

Minh Nguyên Vũ nhìn rõ ràng cái kia bóng tối.

Một cái...... Cực lớn côn trùng?!

Hắn không quá xác định Côn trùng Cái từ này phải chăng chính xác, thế nhưng đồ vật hình thái, để cho hắn trước tiên liên tưởng đến côn trùng, nhưng nó bộ phận thân thể vô cùng kỳ quái, hoàn toàn thoát ly Minh Nguyên Vũ đối với sinh vật nhận thức.

Con sâu trùng kia cúi đầu. Giác hút của nó mở ra, giống một đóa nở rộ hoa, cánh hoa là hướng vào phía trong cong cốt thứ, nhụy hoa là ngọa nguậy, bài tiết lấy dịch nhờn thịt mềm, nó dễ dàng đem ma vương đầu người nuốt vào, thẳng tới hoa tâm, giác hút khép kín.

Răng rắc!

Cái kia không ai bì nổi ma vương tử vong, thân thể sắp tính cả đầu người cùng một chỗ biến thành không biết côn trùng đồ ăn.

Minh Nguyên Vũ vô ý thức lui về sau một bước.

Ngay tại lúc đó, Minh Nguyên Vũ trên bảng ma vương vị trí tin tức nhắc nhở, trong nháy mắt phát sinh biến hóa, tọa độ đã biến thành một tổ xem không hiểu, nhưng điên cuồng loạn động số liệu, phương hướng cũng trong nháy mắt thay đổi!

......

Thần đình, không chỗ nào không có mặt kim quang trải rộng toàn bộ thế giới, đem toàn bộ thế giới hắc ám đều xua tan, toàn bộ thế giới nhìn qua ánh sao lấp lánh.

Hắc ám ở khắp mọi nơi mà cắn nuốt quang, vô luận cái gì cường độ quang, lan tràn một khoảng cách tuyệt đối sẽ bị thôn phệ hết, cho dù là hằng tinh độ sáng, nhiều nhất lan tràn ngoài trăm thước. Thế là chư thần lựa chọn đem cường quang nguyên trải rộng toàn bộ Thần đình, tới cam đoan quang minh.

cái này Phương Pháp người thi hành, là mới vừa tỉnh lại đời thứ tư Hỏa Thần, hắn để cho đã hắc ám rất nhiều ngày Thần đình một lần nữa phát sáng lên.

Hỏa Thần ngưng tụ vĩnh hằng chi hỏa, mỗi một đoàn cũng giống như một khỏa vi hình Thái Dương, lơ lửng tại trong Thần đình, giống màu vàng tơ lụa bao trùm tại vạn vật phía trên.

Thần đình hội nghị cứ như vậy tổ chức, tại chỗ hết thảy có hai mươi sáu vị Chủ Thần. Ngoại trừ khóa này nguyên bản chấp chưởng thế giới mười bảy vị Chủ Thần, còn có chín vị từ trong ngủ mê thức tỉnh trước đây thần.

Bọn hắn ngồi ở bàn tròn to lớn chung quanh, hình thái khác nhau, khí tức khác hẳn. Có cao lớn như núi, có tinh tế như ảnh, có quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, có bao phủ trong mê vụ. Nhưng vô luận hình thái như thế nào, mỗi một cái đều tản ra để cho người ta không dám nhìn thẳng uy áp.

Hỏa Thần xem như hoàn toàn xứng đáng có tư lịch, tự nhiên là tại trong hội nghị chiếm chủ yếu vị trí, trên bàn tay hiện đầy vết chai cùng làm bỏng vết sẹo, làn da là đỏ sậm, tóc cùng râu ria là thiêu đốt hỏa diễm, trong tay cầm một cái thiết chùy, đầu búa bên trên còn lưu lại nóng chảy kim loại vết tích.

Hắn ánh mắt đảo qua, đảo qua tại chỗ mỗi một cái Chủ Thần, cuối cùng rơi vào bàn tròn cuối cùng một cái chỗ trống.

Các ngươi khóa này còn có một vị Ma Pháp chi thần đâu? Hắn đi đâu?

Chúng thần ánh mắt, rơi vào cuối cùng Quang Minh nữ thần trên thân, ngày bình thường nàng và Ma Pháp chi thần đi được gần nhất.

Không biết. Quang Minh nữ thần hờ hững lắc đầu.

Trật Tự chủ thần ánh mắt trở nên nguy hiểm, chủ thần khác nhưng là hiểu rồi cái gì.

Được chưa, đã như vậy, không muốn tới liền không đến đây đi, chúng ta lần này tổ chức hội nghị, chủ yếu là vì giải quyết thế giới kịch biến vấn đề. Ai tới nói một chút vấn đề cụ thể? Hỏa Thần lười biếng nói.

Một cái đỉnh đầu lạc ấn lấy Tam Xoa Kích đồ án Chủ Thần mở miệng, kèm theo sóng biển đập đá ngầm trắng tạp âm:

Vấn đề trọng yếu nhất, chính là không hiểu thấu hắc ám, cắn nuốt hết thảy, còn kèm theo trọng lực không hiểu tăng trưởng, cùng với không gian một loại nào đó không biết biến hóa, chúng ta đã đã mất đi năng lực không gian.

Thứ yếu vấn đề, chính là hắc ám cùng trọng lực đưa đến thế gian dị thường, tín ngưỡng chi lực cung cấp đại lượng giảm xuống, chúng ta nhất thiết phải cân nhắc phàm trần tình huống.

Còn có một số quy thuộc vấn đề. Tỉ như thế giới bích giống như phá vỡ, có ngoại lai vật chất rót vào thế giới của chúng ta. Hơn nữa thế giới ma lực nồng độ đang không ngừng lên cao, khả năng này sẽ dẫn đến thế gian thoát ly chưởng khống —— khi phàm nhân không cần thần cũng có thể sử dụng ma pháp cường đại, tín ngưỡng sẽ dao động. Đồng thời còn có một chút không thuộc về vũ trụ đồ vật xuất hiện, chúng ta tạm thời không cách nào xác định bọn chúng là cái gì......

Hải thần đem Thần đình trước mắt gặp vấn đề kỹ càng tự thuật một lần, hơn nữa cấp ra một bộ phận phân tích của mình. Mỗi một cái vấn đề đều không phải là đơn độc có thể giải quyết, bọn chúng có thể lẫn nhau liên quan, tương hỗ là nhân quả.

Hỏa Thần an tĩnh nghe xong sau đó, nhìn về phía trên sân tất cả thần:

Các vị có ý kiến gì không?

Chúng thần trầm mặc không nói, những chuyện này bất luận một cái nào đều không phải là hắn nhóm có thể giải quyết hoặc hiểu rõ.

Nếu đều không có biện pháp, vậy ta liền trực tiếp an bài.

Hỏa Thần dùng thiết chùy chỉ vào chúng thần.

Trật Tự chủ thần cùng Thống Ngự chủ thần, còn có đời thứ bảy tửu thần...... Các ngươi phụ trách điều tra giải quyết không gian kết cấu kịch biến nguyên nhân; Xuân thần, Vận Mệnh Chủ Thần, Lô Hỏa chủ thần...... Các ngươi đi duy trì phàm trần trật tự.

Quang Minh chủ thần, Trí Tuệ chủ thần, Nguyệt Lượng chủ thần, các ngươi đi tìm tòi vũ trụ bên ngoài mới xuất hiện không biết chi địa.

Đến nỗi ta, tự mình đi điều tra vũ trụ hắc ám nguyên nhân.

Hỏa Thần thu hồi thiết chùy, ánh mắt lần nữa đảo qua toàn trường.

Cứ như vậy an bài, các vị có ý kiến gì hay không?

Vẫn như cũ một trận trầm mặc, chúng thần không nói lời nào.

Dù sao đời thứ tư Hỏa Thần, thực lực thâm bất khả trắc, tựa như là tại mấy vạn năm trước ngủ say, đơn thần liền có thể quét ngang bây giờ Thần đình.

Nếu đều không có ý kiến, vậy thì tan họp a.

Hỏa Thần một ngựa đi đầu, muốn rời khỏi nơi này, lại tại phải ly khai phòng hội nghị thời điểm nhớ ra cái gì đó, xoay người lại nói:

Đúng, ta xem 【 Thiên quỹ 】 cùng mấy vạn năm trước có chút không giống, cải tiến rất lớn, hơn nữa phàm trần thổ địa bên trên còn có kỳ dị kết cấu cùng đường ống, các ngươi làm cái gì?

Thống Ngự chủ thần đứng lên trả lời, hắn thân hình thon dài, người mặc áo giáp màu vàng sậm, khuôn mặt cực kỳ anh tuấn, giống một tôn bị chú tâm điêu khắc tượng nặn.

Đời thứ tám Ma Pháp chi thần kế thừa tiền nhậm thần ân, gây dựng một cái khắp vũ trụ 【 Ma võng 】, hơn nữa cùng 【 Thiên quỹ 】 đụng vào nhau, còn có nghề nghiệp mặt ngoài cải tiến, thuận tiện chúng ta chấp chưởng thế gian.