Thứ 238 chương Bạo.

Léopold đem chiến phủ từ trong cuối cùng một đầu vặn vẹo quái vật xương sọ rút ra, tản ra ô nhiễm ám sắc huyết dịch theo lưỡi búa nhỏ xuống.

Hắn nửa phó thân thể đều bao trùm lấy ngọa nguậy chẳng lành năng lượng, dưới làn da đồ đằng ẩn ẩn trở nên nhạt.

Hắn trầm trọng thở hổn hển, quanh thân phù văn cùng đồ đằng dần dần sáng lên, giống như tiến hành một hồi im lặng nghi thức, đem cái kia mờ mịt năng lượng cưỡng ép bóc ra tịnh hóa.

Một lát sau, một cái khí tức trọn vẹn, phảng phất chưa từng kinh nghiệm khổ chiến cự nhân một lần nữa sừng sững.

Ban ân sắp khô kiệt...... Nhưng không có quan hệ!

Léopold tâm tình hơi hơi kích động, cuối cùng góp nhặt 200 vạn hỏa chủng mảnh vụn hóa thành dòng lũ, rót vào chính giữa tế đàn 【 Điện thờ 】.

Trong chốc lát, khó có thể dùng lời diễn tả được trầm trọng cảm giác tràn ngập ra, 【 Điện thờ 】 hào quang phảng phất gánh chịu vô số Văn Minh hưng suy, quang ảnh trong lúc lưu chuyển, có vương triều quật khởi, có tinh thần vẫn lạc, cuối cùng dừng lại tại một loại siêu việt phàm tục huy hoàng cùng vĩnh hằng.

【 Sử Thi 】!

Léopold hai mắt nhắm lại, tùy ý cái kia bàng bạc tăng phúc sức mạnh giội rửa toàn thân, giống như đắm chìm trong thần linh ban cho trong vinh quang. Hắn say mê cảm thụ được thể nội dâng trào hoàn toàn mới sức mạnh, hưởng thụ phút chốc, mới mở mắt, lẩm bẩm nói:

Bắt đầu.

Hắn từ trong ngực lấy ra thật dày một chồng tấm thẻ, ròng rã hơn 20 trương, mỗi một tấm cũng là truyền thuyết.

【 Sóng lần sớm tạp 】, 【 Tiêu cực buff thực hiện tạp 】, 【 Sóng lần kính giống tạp 】, 【 Sóng lần sớm tạp 】......

Tiến vào đại sảnh! Mở giết!

Thân là Sử Thi đội ngũ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn trừ thấp kém truyền thuyết đội ngũ.

Vừa mới tránh thoát mặt nước, đạp vào bên bờ cá, đầu tiên muốn làm, chính là quay đầu đem mặt khác Ngư Thối đánh gãy!

......

Tô Lạc ánh mắt bắt được tiến vào đại sảnh Léopold, trong tay hắn còn đang nắm một chồng tấm thẻ.

Trên thực tế, muốn không chú ý đến cũng khó khăn —— Nguyên bản vẻn vẹn cao ba bốn mét phòng mái vòm, tại Léopold bước vào trong nháy mắt liền tự thích ứng hướng bên trên kéo dài, cất cao đến hơn 10m, khiến cho cái kia đồ đằng che thể cự nhân thân hình lộ ra càng nguy nga bức nhân.

Léopold trên mặt mang một tia nhất định phải được ý cười, xa xa hướng Tô Lạc phương hướng gật đầu thăm hỏi.

Tô Lạc ánh mắt nhất động, ánh mắt xác nhận đồng thời, phát động một tấm toàn trường loại truyền thuyết cấp dò xét tấm thẻ.

Một đội ngũ không cách nào dò xét, 8 cái đội ngũ truyền thuyết phẩm chất.

Không nghĩ tới a, lên trước nhất bờ lại là anh cao to.

Lúc trước Tô Lạc chờ ở bên ngoài làm cao năng thí nghiệm, Tống mất quy cách thì tọa trấn đại sảnh, cùng nhiều mặt chào hỏi, thành lập không chỉ một đầu hợp tác con đường, giống Léopold như vậy quyết định minh ước, còn có mặt khác hai chi.

【 Còn thừa tiểu tổ: 19.34%】

Vậy liền không cần chờ đợi, đem đại cục nghịch chuyển a! Mở!

Tô Lạc đem còn lại hai mươi mấy tấm tiêu cực loại tấm thẻ lấy ra, toàn bộ lên tới truyền thuyết phẩm chất, tiếp đó lưu lại ba tấm.

Còn lại, một cái toa cáp!

Léopold cơ hồ tại đồng thời làm ra lựa chọn, theo sát phía sau, cầm trong tay góp nhặt tiêu cực loại tấm thẻ đều ném ra ngoài.

Nguyên bản cuồn cuộn sóng ngầm thế cục trực tiếp bắt đầu nổ tung.

Tô Lạc ánh mắt buông xuống, lẳng lặng mà ngồi tại chỗ chờ đợi, nhìn xem các phương đội ngũ gần như đồng thời biến sắc, hạ tuyến.

Chờ đợi 5 phút, nửa đường Tô Lạc cự tuyệt tất cả mọi người liền mạch thỉnh cầu, chỉ là bình chân như vại mà ngồi xuống xem náo nhiệt.

Đột nhiên, trong tay Tô Lạc xuất hiện hai tấm thẻ, trực tiếp sử dụng, sau đó dứt khoát thối lui ra khỏi đại sảnh.

Léopold ánh mắt lấp lóe, giơ tay lên một cái, cuối cùng lại dằn xuống tới, lựa chọn tạm coi biến.

Số một tiểu tổ lúc trước thể hiện ra hai tấm 【 Thực tế quan hệ tạp 】, lại giao dịch một tấm 【 Toàn diện chuyển hóa tạp 】, rõ ràng chính là chuẩn bị đánh toàn trường.

Trong tay đối phương lại vẫn lưu thêm một tấm quan hệ tạp, hắn uy hiếp chi ý không nói cũng hiểu.

Dù là đến bây giờ, hệ thống đều không cho Léopold đội ngũ phát qua tấm thẻ này, bây giờ trên sân tuyệt đối không cao hơn năm cái, quỷ mới biết vì cái gì đối phương như thế hiếm hoi tạp đều có hai tấm.

......

Ý thức quay về, Tô Lạc cảm thụ được trong đầu 6 cái hình ảnh, cảm giác vẫn rất mới lạ.

Có hai cái đội ngũ đã bị đào thải

【 Quan hệ kết thúc đếm ngược: Chín giây 】

Có 10 giây thời gian, đem hủy diệt tinh chuẩn ném đưa tới tuyển định khu vực.

Một lần công kích Phán định không phải theo số lần, mà là theo một lần 10 giây sao......

Cái kia rất có triển vọng.

Sắp một lần phát động ngưu bức công kích......

Tô Lạc nhìn xem vừa mới chống cự xong tấn công Tống mất quy cách:

Một người 3 cái đội ngũ, để trước Hỏa Vực hạch tâm! Lại đến đạn hạt nhân!

Đi.

Hắn sừng sững ở cháy đỏ rực Hỏa Vực hạch tâm, sau lưng vậy do núi thây biển máu ý tưởng ngưng tụ 【 Huyết Thành 】 hư ảnh chợt hiện lên, xoay chầm chậm. Trong tay chuôi này Huyết Sắc trảm mã đao hướng về phía trước hư hoạch, một cỗ ngang ngược lực lượng bá đạo cưỡng ép câu thúc phương viên vài trăm mét bên trong năng lượng cuồng bạo lưu.

Một khối bên cạnh dài gần trăm mét hình lập phương, từ nhiệt độ vượt qua 30 vạn độ thể plasma cùng hủy diệt tính năng lượng cấu thành, bị ngạnh sinh sinh từ Hỏa Vực hạch tâm Cắt chém Đi ra.

Cho dù mạnh như Tống mất quy cách, ở đó nhiệt độ cao cực hạn phóng xạ phía dưới, cánh tay làn da cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên cháy đen.

Bây giờ Tô Lạc chính mình cũng không cần ở hạch tâm khu, màu sắc hoàn toàn rút đi màu đen chuyển thành nóng sáng, hỏa diễm cùng năng lượng hoàn toàn thoát ly khống chế, sẽ làm bị thương đến Tô Lạc chính mình.

Cùng lúc đó, Tô Lạc cũng thao túng tạm thời ngưng tụ cự hình năng lượng cấu trang thể, tiến hành đồng dạng Thu thập Việc làm, sau đó hướng bên trong nhét mấy cái roi lớn pháo, lựa chọn nữa tính chất hướng một chút khu vực đưa lên Tâm hỏa......

Đại công cáo thành!

Hy vọng đại gia ưa thích số một tiểu tổ lễ vật!

......

Trác Vân chân nhân con ngươi chợt co vào, giữa ngón tay vân vê mấy sợi râu dài lại bị sinh sinh kéo đứt, hắn nhìn chằm chằm bảng hệ thống bên trên cái kia một nhóm chói mắt văn tự, thấy lạnh cả người từ tâm chỗ sâu bay lên.

Quả nhiên vẫn là tới.

Trên bảng bỗng nhiên biểu hiện: 【 Thứ 26 sóng 】, 【 Thứ hai mươi bảy sóng 】, 【 Thứ hai mươi tám sóng 】

Ba đợt điệp gia! Ít nhất sáu con 10 cấp tinh anh quái, cái này mẹ nó là muốn đòi mạng a!

Hắn ống tay áo cấp bách vung, sớm đã ôn dưỡng các loại pháp bảo —— Thanh Lân kiếm, hộ thân Kim Chung, bản mệnh ngũ hành ấn...... Đều bay ra, hóa thành từng đạo lưu quang, cấu tạo lên tầng tầng lớp lớp phòng ngự trận thế, thần niệm càng là trong nháy mắt thôi diễn mấy chục loại phương án ứng đối.

Nhưng mà, liền tại đây trong chớp mắt, trên bảng văn tự lại lần nữa nhảy lên, vô tình tăng thêm đầu thứ tư:

【 Thứ hai mươi chín sóng 】

Có người ở tiếp tục tăng giá cả! Muốn đem tất cả mọi người triệt để đẩy vào tuyệt cảnh!

Trác Vân chân nhân sững sờ, trong nháy mắt phản ứng lại, không do dự nữa, góp nhặt hỏa chủng mảnh vụn giống như mở cống như hồng thủy trút xuống, đem sớm đã chuẩn bị tốt mười mấy tấm tấm thẻ, cưỡng ép đề thăng đến truyền thuyết phẩm chất.

Sau một khắc, ý thức của hắn liền đã chìm vào 【 Hỏa chủng 】 đại sảnh.

Những tấm thẻ này, thanh nhất sắc đều là tiêu cực tạp, lấy chỉ định loại làm chủ, dựa vào chút ít ngẫu nhiên loại, duy chỉ có không thấy toàn diện loại.

Toàn diện tạp thương địch tám trăm tự tổn 1000, ngẫu nhiên tạp thì như treo đỉnh chi kiếm, bây giờ thế cục đã không cho phép nửa phần may mắn.

Bây giờ trên sân tình hình, rõ ràng là có người trực tiếp bạo.