Thứ 717 chương Mụ mụ!.

Đến. Anson nhìn về phía trước Thánh đồ nơi tụ tập, không khỏi có chút kinh hỉ.

Cái kia truyện cổ tích bên trong người xinh đẹp a, cuối cùng cũng có người sẽ vì ngươi, đi vượt qua núi cao, đi vượt qua hải dương, liều lĩnh đi tới trước mặt ngươi!

Có thể là 【 Thẩm phán ghi chép 】 khoảng cách cơ chế vấn đề, khi bọn hắn tới gần đến có thể xuyên thấu qua ánh lửa trông thấy Mộ Hoành Viễn thẩm phán đài sau đó, không trung thẩm phán quang ảnh cuối cùng cho đến hiện trường trực tiếp.

Rậm rạp chằng chịt bó đuốc bên trong, một cái phong hoa tuyệt đại nữ nhân hai tay bị dây cỏ trói chặt, cơ thể bị thúc ép nghiêng về phía trước khom lưng, một bộ làm cho người vào Bộ dáng.

Đó chính là Mộ Hoành Viễn!

Nàng cúi thấp đầu, thấy không rõ thần tình trên mặt, giống như là trực tiếp treo máy nằm ngửa, nhưng vây lại Thánh đồ càng ngày càng nhiều.

Ước chừng mấy chục vạn Thánh đồ, đem địa phương này thành chật như nêm cối, Anson bọn người đến thời điểm cũng đã không chen vào lọt.

Ta dựa vào, như thế nào nhiều như vậy? Vân Tiểu Tiểu có chút sợ hãi thán phục.

Hán tiên tử ở phía trên treo nhanh ba ngày, nơi này thời gian và ngoại giới là giống nhau, cũng chính là nàng treo ba vành thẩm phán, những thứ này Thánh đồ cũng không có làm ra cuối cùng thẩm phán.

Vì, vì cái gì? Vân Tiểu Tiểu có chút mê mang.

Rõ ràng chỉ cần tùy ý một cái Thánh đồ bỏ lại bó đuốc, Mộ Hoành Viễn dựa vào cầu sinh giả kèm theo ý thức bảo hộ che chắn, khiêng trong một giây lát thánh hỏa liền có thể tự động thoát thân.

Ngươi...... Chính ngươi xem đi.

Mấy chục vạn Thánh đồ vây giết để cho hai người một cơ không cách nào thấy rõ thẩm phán dưới đài tình hình, may mắn còn có 【 Thẩm phán ghi chép 】 trực tiếp.

Lúc này, vừa vặn trong đám người đi ra một cái Thánh đồ, giơ bó đuốc, dự định nhóm lửa dưới đài cao củi lửa chồng.

Sau lưng các thánh đồ đi theo, muốn đám người kiếm củi đốt diễm cao.

Nhưng hắn mới vừa đi ra mấy bước, liền bị một cái Thánh đồ hung hăng một quyền đánh vào trên mặt.

Còn không có tuyên đọc tội trạng, ngươi nghĩ đối với mẹ ta làm gì?!

Bị nện té xuống đất Thánh đồ vô ý thức nói: Chủ là chúng ta toàn trí toàn năng cha, là chúng ta duy nhất cha, như vậy đồng thời cũng là chúng ta duy nhất mẫu!

Chủ không cho phép các ngươi ở bên ngoài tìm mẹ mới! Các ngươi là muốn vi phạm ngươi chủ sao?!

Ủng hộ Mộ Hoành Viễn các thánh đồ nổi giận:

Không cho phép ngươi chửi bới chúng ta mẹ mới, cũng không cho phép ngươi xuyên tạc chủ giáo nghĩa!

Mụ mụ là mụ mụ! Chủ là chủ!

Phản đối Mộ Hoành Viễn các thánh đồ cũng nổi giận, trở nên bạo động:

Chủ! Chủ! Chủ!

Ủng hộ Mộ Hoành Viễn các thánh đồ bắt đầu hướng về phía gào thét:

Mụ mụ! Mụ mụ! Mụ mụ!

Mấy chục vạn người cùng một chỗ kêu mẹ tràng diện kinh động Vân Tiểu Tiểu, có chút không biết làm sao nhìn một chút Anson.

Tràng diện này nàng thật sự chưa thấy qua.

Bình thường, tâm tình của bọn hắn bị thánh hỏa hoàn toàn giải tỏa kết cấu, Hán tiên tử năng lực tác dụng hiệu quả liền chuyển hóa thành tương tự với thần sùng bái, tiếp đó phổ biến văn hóa không cao, ưa thích đem chính mình thế tục quan hệ nguyên hình bắn ra đến Hán tiên tử trên thân. Anson ngược lại là rất bình tĩnh.

Vân Tiểu Tiểu gật gật đầu, lần này nghe hiểu.

Dựa theo vinh cách tâm lý học lý luận, trên internet ưa thích đối với xinh đẹp nữ tính kêu mẹ người là một loại 【 Tâm lý thoái hoá 】 hiện tượng, hướng tập thể vô ý thức bà thần nguyên hình tìm lấy cảm giác an toàn.

Mà ở trong đó Thánh đồ, đã vĩnh viễn tính chất địa 【 Tâm lý phổ biến 】 làm một loại thuần túy bạch bản trạng thái, hơn nữa tìm lấy đối tượng là có chân thực thực thể 【 Thần minh 】.

Bất quá kêu mẹ một bộ phận này Thánh đồ đã mơ hồ đem bọn hắn trong lòng Chủ Sinh thái vị thay thế vì Mộ Hoành Viễn.

Không hổ là tín ngưỡng bên cạnh Thánh Thể nữ nhân. Vân Tiểu Tiểu tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Trên sân giằng co còn đang tiến hành, có Mụ phái cùng Vô Mụ phái triển khai kịch liệt tranh cãi, có Mụ phái giống như tức giận hùng sư gầm thét bác bỏ, giống như là kỵ binh bảo hộ lấy công chúa của bọn hắn, mà Vô Mụ phái cùng so sánh khí thế yếu đi rất nhiều, giống như chiến trường hàng đầu tuyến bất lực bước nhỏ binh đồng dạng.

Cuối cùng, vừa rồi cái kia chịu một quyền Vô Mụ phái Thánh đồ cuối cùng nhịn không được, giống như là nhớ lại chuộc tội trí nhớ lúc trước, hét to một tiếng:

Ta thảo nê mã!

Sau đó, dày đặc nắm đấm giống như tiêu chảy ùn ùn kéo đến.

Cmn! Ngươi không thể khay mẹ ta!

Muốn khay mẹ ta trước tiên khay ta!

Muốn khay mẹ ta, trước hết khay qua thi thể của ta!

Van cầu ngươi không cần khay mẹ ta......

Ngươi dựa vào cái gì......

Liền tại đây hỗn loạn tưng bừng ở trong, Dạ Quan Lan cưỡi lên Anson bả vai dùng thương chỉ vào hắn, la lớn:

Ngay tại lúc này! Đi! Nên chúng ta ra sân!

Thân phận vì Mã Vân Tiểu Tiểu có chút do dự, không muốn cho người làm thú cưỡi.

Anson một tay lấy Vân Tiểu Tiểu nắm trong tay, bắt đầu cú sốc xuyên qua đám người.

Nhường một chút! Nhường một chút!

Ý thức thể cực kỳ huyền diệu, khó mà đánh giá, nhưng cường giả ý thức thể chính là so kẻ yếu phải cường đại, Anson một người đã đủ giữ quan ải thảo lật gần vạn người, thất tiến thất xuất phi lưu thẳng xuống dưới, như vào chỗ không người, một đường giết đến trước sân khấu.

Toàn thể ánh mắt, hướng ta xem cùng! Anson siêu cấp đại âm thanh, trực tiếp đứng lên Mộ Hoành Viễn bên người thẩm phán đài.

Đỉnh đầu Dạ Quan Lan đưa tay vung lên, vô số huy quang trên không trung nổ tung, là đại lượng cường giả ý thức thể hóa thành đầy trời pháo hoa, lóe lên lóe lên sáng lóng lánh, trong nháy mắt bắt được lực chú ý của mọi người.

Có Mụ phái cùng Vô Mụ phái vậy mà đều ngừng một chút, nhưng rất nhanh chỉnh tề như một đứng lên.

Mụ mụ! Mụ mụ! Mụ mụ!

Phiếu tử! Phiếu tử! Phiếu tử!

Bài sơn đảo hải tiếng hô truyền đến, hai loại thanh âm bất đồng đang tại chinh chiến.

Tất cả mọi người bảo trì bối phận không thay đổi, tội nghiệt để ta tới định đoạt!

Anson gầm thét.

Toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh lại, Vô Mụ phái cùng có Mụ phái tất cả mọi người ánh mắt gắt gao đính tại chính giữa đài cao, yên tĩnh chờ đợi hắn cao đàm khoát luận.

Ta tuyên án là —— Vô tội!

Anson lý do gì cùng tội trạng cũng không có đưa ra biện luận, vẻn vẹn cấp ra câu trả lời cuối cùng!

Tất cả Thánh đồ đều đứng bình tĩnh tại chỗ, căn bản không có âm thanh.

Kết quả này ai cũng không thuyết phục được, liền có Mụ phái bọn kỵ binh cũng không có thể thuyết phục.

Bọn hắn sở dĩ chậm chạp không chịu rơi xuống cuối cùng thẩm phán, không muốn đem Mộ Hoành Viễn giao cho thánh hỏa gột rửa, chưa từng là nhận định nàng trong sạch vô tội.

Bọn hắn kháng cự lý do duy nhất, vẻn vẹn —— Mộ Hoành Viễn dung mạo sớm đã siêu thoát phàm tục cùng thần quốc giới định, là thế gian độc nhất vô nhị cực hạn tuyệt mỹ.

Một khi chịu đựng thánh hỏa rèn luyện, biến thành thần minh phụ thuộc tùy tùng, để cho cái này cử thế vô song khuôn mặt đẹp, khuất tại thần minh phía dưới, liền sẽ ảm đạm phai màu.

Nhưng bọn hắn không đem Mộ Hoành Viễn buông ra nguyên nhân...... Là tội lỗi của nàng quá sâu nặng.

Nếu là bởi vì tính khí không tốt, mỗi ngày mở mắt liền giết người, sống hơn ngàn năm, bình quân mỗi ngày giết một cái, cũng liền giết mấy chục vạn người, đó đều là tiểu tội......

Nàng là thiên ngoại sinh linh, bởi vì nàng mà chết sinh linh vượt qua ngàn vạn, những cái này thiên ngoại sinh linh người người trên thân đều gánh vác lấy khó có thể tưởng tượng tính mệnh, giống như là từng tôn sáng tạo qua núi thây biển máu ma đầu......

Ta có biện pháp, để chứng minh nàng vô tội, để chứng minh nàng thần tính!

Anson cảm thụ được truyện cổ tích phản phệ, sắc mặt trắng bệch đứng lên, nhưng lời nói không loạn chút nào.

Nàng, chính là 【 Thần minh 】 bản thân!