Thứ 390 chương Huyết nguyệt chạy trốn.

Cao Phù mộng cảnh thế giới bên trong, hắn từ từ mở mắt.

Hắn trở về.

Ký ức giống như là thuỷ triều tuôn ra trở về.

Hội giúp nhau nhiệm vụ. Năm người tiểu đội. Nước đọng bên trong khuôn mặt tươi cười. Cái kia hòa tan phía trước còn tại truyền lại tình báo giả đồng đội. Hắn chạy, nó truy, hắn mọc cánh khó thoát.

Hắn bị rừng cây ngăn lại, hắn bị năm cái khuôn mặt tươi cười vây quanh. Tiếp đó...... Tiếp đó hắn đã đến cái kia đáng chết tiểu trấn.

Ta dựa vào......

Cao Phù ngồi xuống, cúi người, nôn khan.

Huyết Nguyệt. Cmn nê mã.

Lừa gạt lão tử đỏ thạch!

Hắn suy nghĩ minh bạch hết thảy. Cười Chuyện lạ cuối cùng vẫn ăn mòn hắn, nhưng hắn thể chất quá mạnh, chuyện lạ giết không chết hắn, thế là đưa tới Huyết Nguyệt 【 Đọa hóa 】.

Hắn bị kéo vào cái kia huyễn tượng tiểu trấn, nếu như hắn ở nơi đó triệt để trầm luân, cho là mình chính là cái kia Tới trị liệu cuồng tiếu chứng người bên ngoài, vậy hắn liền sẽ thực sự trở thành Huyết Nguyệt một bộ phận.

Còn tốt còn tốt, may mắn ta đối với giấc mơ của mình có tuyệt đối chưởng khống quyền.

Cao Phù chậm một hồi, vừa mới chuẩn bị nằm xuống lại tới một cái Lôi Đình ngủ say nghỉ ngơi một chút.

Mộng cảnh biên giới kịch liệt rung động.

Có đồ vật gì, xông vào.

Cao Phù bỗng nhiên đứng lên, ngẩng đầu nhìn về phía mộng cảnh biên giới.

Một đạo đỏ tươi bóng người đang tại ngưng kết. Cái kia khí tức cường đại, hỗn loạn, mang theo Huyết Nguyệt mùi hôi, giống như là từ trong vực sâu bò ra tới ác mộng bản thân.

Cao Phù trong nháy mắt đoán ra là ai, nén giận ra tay.

Nhường ngươi xem mộng chủ phong cách!

......

Tháp cao, giai đoạn thứ hai, BOSS gian phòng.

Tô Lạc lần thứ nhất tại cái route này ra bài.

Trên tay hắn nắm vuốt năm cái bài, trên thân đã chồng mười tầng nguyên tố trạng thái —— địa, gió, thủy, hỏa, quang, ám, lôi, băng, tự nhiên, độc mười loại nguyên tố tại quanh người hắn lưu chuyển, xen lẫn thành một mảnh sáng lạng vầng sáng.

BOSS thân hình cùng cơ pháo đài giống nhau đến bảy tám phần, đồng dạng kim loại khung xương, đồng dạng nguồn năng lượng hạch tâm, nhưng thể tích lớn không chỉ gấp mười lần.

Lượng máu của nó, tại hoang dịch điệp gia cùng Online hình thức song trọng gia trì, cao tới tám ngàn điểm.

Tô Lạc đưa tay.

【 Tiềm thức suy luận 】, tiêu hao một điểm năng lượng, ngẫu nhiên thu được sức mạnh +2.

【 Nguyên tố sụp đổ 】, tiêu hao 2 điểm năng lượng, đối với tất cả địch nhân tạo thành 8 điểm cơ sở tổn thương. Mỗi có một loại khác biệt nguyên tố trạng thái tồn tại ở trên người mình, tổn thương gấp bội.

Tăng thêm sức mạnh tăng thêm, 1 vạn linh 240 điểm thương tổn trực tiếp đem BOSS đâm chết.

Cơ pháo đài đứng tại chỗ, ngây ngẩn cả người. Hắn nhìn xem BOSS xác, nhìn xem những cái kia tán lạc mảnh kim loại, nhìn xem mảnh vụn bên trong cùng mình đồng nguyên nguồn năng lượng hạch tâm, thân thể của hắn lần nữa bắt đầu lag.

Một giây sau, lam quang đại phóng.

Cùng phía trước một dạng, BOSS xác hoá lỏng phân giải, hóa thành vô số điểm sáng tuôn hướng cơ pháo đài. Điểm sáng không có vào thân thể của hắn.

Cùng lúc đó, tháp cao quy tắc bắt đầu phản phệ.

Màu đỏ sậm hoang dịch khí tức giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, tranh nhau chen lấn mà từ bốn phương tám hướng vọt tới, từng tầng từng tầng mà bám vào tại trên thân Tô Lạc. Khí tức kia nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tại quanh người hắn tạo thành một vòng màu đỏ sậm vầng sáng.

Tô Lạc nhún nhún vai, ngữ khí bình tĩnh: Rất rõ ràng, ta vừa ra tay liền sẽ bị tháp cao chế tài. Tiếp xuống tầng thứ ba, vẫn là các ngươi đính trụ.

Thiết vệ cùng yên tĩnh nhìn một chút trên thân Tô Lạc vừa dầy vừa nặng hoang dịch, lại nhìn một chút đồng dạng bị hoang dịch quấn lên người xem, yên lặng gật đầu một cái.

Vài giây đồng hồ sau, lam quang tiêu tan, cơ pháo đài dung hợp hoàn tất, tự tin đứng dậy: Hoàn toàn không có vấn đề! Ta đã hoàn toàn tìm được sức mạnh, tiếp xuống tầng thứ ba liền từ ta tới C!

Tô Lạc liếc qua cơ pháo đài, tiến lên mở ra BOSS bảo rương.

Bên trong là một cái cái chén.

【 Cà phê lọc ly 】

【 Mỗi lần hợp lúc bắt đầu, thu được 1 điểm ngoài định mức năng lượng. Ngươi không cách nào lại tại đống lửa nghỉ ngơi.】

Mặc dù đối với Tô Lạc tăng thêm không lớn, nhưng vẫn là càng nhiều càng tốt.

Tô Lạc cái route này kế hoạch, là cọ tứ sắc đoàn thể xe đến cao tầng, tại tứ sắc không cách nào chống cự thời điểm ra tay đánh bài.

Thẳng đến hoang dịch điệp gia đến bài của mình tổ đều không đánh lại thời điểm, tái sử dụng bản thể sức mạnh miểu sát.

Đại môn từ từ mở ra.

Phía sau cửa là một mảnh hỗn độn quang ảnh, không gian khuynh hướng cảm xúc trở nên càng thêm sền sệt, tầm mắt biên giới mơ hồ mơ hồ. Đó là mộng cảnh tầng sâu hơn —— Tháp cao giai đoạn thứ ba.

Tô Lạc cất bước vượt qua cánh cửa.

Ngay trong nháy mắt này, hắn hơi hơi ngừng rồi một lần.

Hắn nghiêng đầu, ánh mắt phảng phất xuyên thấu tầng tầng mộng cảnh, nhìn về phía đáy tháp một phương hướng nào đó.

Trong tháp cao...... Giống như tới mới bò tháp giả.

Tô Lạc nháy mắt mấy cái, sau đó, cá nhân kênh thu đến tin tức, bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu Lạc tặng đồ tiến vào.

Tô Lạc thu hồi ánh mắt, không có dừng lại, tiếp tục đi đến phía trước.

Sau lưng, tứ sắc đi qua sau, đại môn chậm rãi đóng lại.

......

Đáy tháp.

Màu đen ngọc thạch mặt đất lan tràn hướng hư không vô tận, cùng nơi xa toà kia xuyên thẳng phía chân trời tháp cao tạo thành mỹ cảm hình ảnh, không gian ở đây đã mất đi ý nghĩa, thời gian cũng giống như ngưng kết, thẳng đến một hồi vặn vẹo gợn sóng phá vỡ tĩnh mịch.

Một thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Tinh hồng.

Đó là một loại thuần túy đến làm cho người bất an hồng, không phải Huyết Nhục màu sắc, mà giống như là đọng lại nguyệt quang, thân ảnh không có cố định hình dáng, biên giới đang không ngừng biến ảo, không có ngũ quan, không có tứ chi, chỉ có một đoàn hình người, không ngừng cuồn cuộn tinh hồng.

Hắn là 【 Huyết Nguyệt 】 bản thân.

Ngay tại mười mấy phút phía trước, hắn còn tại 76 khu bầu trời chậm chạp trưởng thành, dùng ăn mòn cùng phụ thuộc chuyện lạ bện lĩnh vực của mình, tiếp đó cái kia giơ đao nam nhân đến.

Một đao chặt bạo bản thể, một đao nữa, tinh chuẩn chặt bạo hắn chú tâm tạo dựng đọa hóa huyễn cảnh Huyết Nguyệt tiểu trấn, những cái kia bồi dưỡng chuyện lạ tại đao quang phía dưới giống như dưới ánh nắng chứa chan kem ly, trong nháy mắt bốc hơi.

Tiếp đó, hắn theo cùng Cười Chuyện lạ cuối cùng một tia liên hệ, trốn vào một cái cầu sinh giả mộng cảnh, đó là một cái gọi Cao Phù Nhân Loại, hắn nhớ kỹ hắn.

Hắn phía trước dùng 【 Đọa hóa 】 đem hắn kéo vào Huyết Nguyệt tiểu trấn, cho hắn cho ăn uế vật, nhìn xem hắn một chút trầm luân, vốn là qua một đoạn thời gian nữa, hắn thì sẽ hoàn toàn trở thành hắn một bộ phận.

Nhưng cái đó mộng cảnh không thuộc về hắn.

Cao Phù tại trong giấc mộng của mình, là tuyệt đối chúa tể. Hắn bị án lấy đánh, không hề có lực hoàn thủ, ngay tại Cao Phù sắp triệt để trấn áp hắn lúc, mộng cảnh đột nhiên kịch liệt rung động.

Giống như là bị đụng, hắn từ trong mộng cảnh kia bị quật bay ra ngoài.

Tiếp đó, chính là một hồi khoa trương hấp lực......

Lại tiếp đó hắn đã đến ở đây.

Huyết Nguyệt đứng tại chỗ, cảm giác nếm thử hướng bốn phía lan tràn, lại phát hiện làm không được, sức mạnh bị ước thúc.

Thế giới này khổng lồ đến không thể tưởng tượng nổi, không gian khuynh hướng cảm xúc rất kỳ quái, nơi xa toà kia tháp cao xuyên thẳng phía chân trời, ngọn tháp có một chút vĩnh hằng kim quang, giống như là một loại nào đó không cách nào chạm đến điểm kết thúc.

Hắn ánh mắt hướng về phía dưới.

Nơi đó có một cái sinh vật.

Tương tự cự kình, thân thể cao lớn giống như phóng đại ngàn vạn lần, dưới đáy nứt ra hang hốc giày, thô ráp bằng da đầy nếp gấp cùng tang thương vết sẹo.

Làm người khác chú ý nhất là đầu của nó, sáu con to lớn, màu hổ phách ánh mắt, bây giờ đang không nhúc nhích nhìn chằm chằm hắn.

Huyết Nguyệt cũng tại nhìn nó.

Hai cái sinh vật không phải người, nhìn nhau hai giây.

Màu máu đỏ Văn Tự bắt đầu ở hắn trước người hiện lên.

Lựa chọn......

Sáu mắt cá voi ai đến cũng không có cự tuyệt, phát ra 4 cái tuyển hạng để cho hắn lựa chọn, lại tại hắn lựa chọn sau kẹp lại, lần nữa tạp rơi mất phần thưởng ban đầu.