Thứ 681 chương Biển sâu cầu sinh.

Hai người đều đến từ cùng một cái cầu sinh thế giới —— Biển sâu cầu sinh, cũng là thế giới hàng đầu cường đại cầu sinh giả, phía trước hai cái thời đại không có gặp phải, thời đại này vậy mà xuất sinh đến cùng một chỗ.

Kiều Văn Khê hoài nghi đây là một loại cân bằng cơ chế, dù sao phía trước hai cái thời đại, hai người bọn họ biểu hiện đều bình thường.

Không quan trọng, ngược lại tất cả mọi người dùng chính là dối trá giả danh, vậy ta nhiều đạo đức giả một điểm, nhiều hoang đường một điểm lại như thế nào?

Thực sự không được, ngươi tên gọi tắt ta 【 Lão công 】 là được.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 nhún nhún vai, không lắm để ý, sau đó tiếp tục hỏi:

Như vậy không có Ma giới quyền hạn, thật sự liền không cách nào tiến vào?

Kiều Văn Khê sắc mặt cổ quái, chậm rãi mở miệng: Có.

Cái gì?

Xem phim.

Ta đi, không nói sớm, cái này ta thật sự sẽ! 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 lông mày vung lên.

Nháy mắt sau đó, hắn lấy ra một cái máy chiếu phim, bắt đầu thực tiễn.

Trước hết nghe ta nói xong...... Kỳ thực chính là kịch liệt tâm tình chập chờn có thể đánh vỡ 【 Ma giới 】 cùng thực tế ngăn cách, thế giới này tu sĩ tại sinh tử tuyệt cảnh ngộ đạo đột phá, một buổi sáng đột phá, bản chất không phải đốn ngộ, là kịch liệt tâm tình chập chờn khiêu động Ma giới hàng rào, dẫn động vực ngoại ma lực quán thể, mượn Ma giới chi lực hoàn thành cảnh giới nhảy vọt.

Nhưng bởi vì tâm tình mãnh liệt ba động thật sự là có thể ngộ nhưng không thể cầu, xem phim là một loại trong đó chi phí thấp lại phổ biến hiệu suất cao phương thức, cho nên liên quan sản nghiệp rất phát đạt.

Trước đây thật lâu, lưu ảnh pháp thuật là tam hoàn pháp thuật, giá trị cao. Không công bằng không trọn vẹn xem phim sản nghiệp phát triển cùng nhân dân quần chúng ngày càng tăng trưởng chát chát chát chát nhu cầu ở giữa tạo thành cực lớn mâu thuẫn, cuối cùng thúc đẩy mạng lưới cùng điện lực nhiên liệu phát triển......

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 gãi gãi đầu: Ta nghĩ ra rồi hồi nhỏ trong nhà quản nghiêm không để chơi điện thoại, thẳng đến 15 tuổi đều cho là điện thoại là chuyên môn dùng để xem phim diệu diệu công cụ...... Bất quá bây giờ người trong nhà đều đã chết, cũng không người có thể để ý đến.

Kiều Văn Khê đem tư liệu thu lại, nhìn đồng hồ, quyết định kết thúc đoạn này kỳ quái đối thoại:

Tốt, kế tiếp chúng ta đi 【 Tác Luân Tinh gông 】 tới gần nghi thức căn cứ, ngươi trùng tu đến cái gì thuộc tính?

Hai người chỗ 【 Biển sâu cầu sinh 】, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, thuộc về ma lực bên cạnh cùng thiên khoa kỹ phối hợp hệ thống sức mạnh.

Loại này phối hợp hệ thống sức mạnh cầu sinh thế giới, tại cái này 【 Thời đại 】 cỡ lớn phó bản nếu là vận khí tốt, là có thể ăn đến nhiều cái phiên bản tiền lãi.

Đương nhiên, một khi thể hệ rèn luyện mất cân bằng, liền sẽ lâm vào dở dở ương ương quẫn cảnh, nửa vời lấy càng nhiều đánh......

Biển sâu cầu sinh thế giới đã trải qua lâu như vậy cầu sinh trò chơi cùng số lớn cầu sinh giả đào thải sau đó, tạo thành tứ đại lưu phái:

Đáy biển chủ thành lưu: Chủ trương lấy nơi ẩn núp dung hợp làm hạch tâm, vô số cầu sinh giả bão đoàn tụ cư, chỉnh hợp tài nguyên, từ cao giai cường giả thống lĩnh toàn bộ hải vực cứ điểm, làm gì chắc đó, trữ hàng phát dục.

Ưu thế là tài nguyên ổn định, tỉ lệ sai số cao, tai hại là đơn binh chiến lực bình thường, chưa bao giờ từng sinh ra trần nhà cấp bậc cường giả đỉnh cao, thích hợp ổn cẩu phát dục.

Có rất ít cầu sinh thế giới đem dung hợp nơi ẩn núp coi như chủ lưu phát triển mô thức, có thế giới thậm chí đã hoàn toàn từ bỏ.

Tiềm uyên hạm đội lưu: Cùng trước lưu phái một dạng, là dựa vào nơi ẩn núp lưu phái, bất quá cùng tụ hợp khác biệt, vứt bỏ trạng thái tĩnh đóng giữ, át chủ bài linh hoạt chiến đấu, vượt biển chinh phạt.

Hạm đội phiêu bạt vô tận biển sâu, lấy cướp đoạt các phương tài nguyên mà sống, sát phạt quả đoán, chiến lực hung hãn, cái này Nhất Lưu phái cầu sinh giả đem nơi ẩn núp phương hướng ổn định ở linh hoạt cùng chiến đấu bên trên, cường giả đỉnh cao có nhưng không nhiều.

Huyết mạch phụ thuộc lưu: Vô tận dưới biển sâu có vô số chủng tộc kỳ dị, dựa vào thuần hóa hải thú đi lên Nhất Điều quân đoàn lưu cùng cá thể cường đại cùng tồn tại lưu phái, cường giả rất nhiều, nhưng đỉnh tiêm không nhiều.

Biển sâu độc hành lưu: Đây là rất nhiều lưu phái bên trong tối cao ngạo, cũng kinh khủng nhất lưu phái.

Vô tận biển sâu cô tịch tĩnh mịch, ngăn cách vạn vật cực hạn cô độc, sẽ không ngừng ăn mòn tâm trí, giày vò sinh linh.

Nhưng vô tận biển sâu đối với có can đảm độc hành cường giả, sẽ giao phó cường đại buff, đơn đả độc đấu, tại khu vực che chắn tiêu thất phía trước một người trấn áp toàn bộ hải vực, chiến lực kinh khủng, cường giả đỉnh cao phần lớn cũng là cái này Nhất Lưu phái.

Kiều Văn Khê chính là đông đảo biển sâu kẻ độc hành một trong, biển sâu vô cùng vô tận cô độc cùng toàn bộ cầu sinh khu vực che chắn sau khi giải trừ ngày càng tăng trưởng biển sâu hải đè, để cho tất cả bình thường tư duy sinh vật cảm thấy khó chịu.

Cái này cũng là Kiều Văn Khê nguyện ý cùng 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 nhiều lời nhiều lời như vậy nguyên nhân.

Ngày đầu tiên kết thúc phía trước có thể đến 22, nhưng điều kiện tiên quyết là ta bạch tuộc nhỏ nhóm có thể có được thật nhiều quân lương, hơn nữa thế giới này ma lực có chút vấn đề.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 đưa tay mở ra lòng bàn tay, một đoàn nhu hòa lam quang chậm rãi hiện lên, một cái thân thể tiểu xảo, lam văn bạch thân 【 Phồn xác hải chương 】 yên tĩnh ngủ đông tại hắn lòng bàn tay, xúc tu nhu hòa đong đưa.

Tại trong vô cùng vô tận vô tận hải vực, 【 Phồn xác hải chương 】 cũng đã có thể xem là một loại gây giống lực cực mạnh sinh vật.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 chấp chưởng 【 Phồn xác hải chương vương hậu 】, tán bày ra đi 【 Phồn xác hải chương 】 kinh khủng sức sinh sản cực kỳ phối hợp thiên phú của hắn ——【 Quỹ linh chủ 】.

Tại trong không thuộc về cầu sinh giả thời đại, cầu sinh giả phần lớn chỉ có thể dựa vào tự thân thiên phú cùng nghề nghiệp hoặc đối ứng đồ vật. Nhưng ở trong thuộc về cầu sinh giả chính mình thời đại, cầu sinh giả dựa vào liền có càng nhiều.

Thời đại trước có thể ra mặt cầu sinh giả, phần lớn cũng là tu tiên bên cạnh.

Vậy được, nghi thức sau khi kết thúc, chúng ta trước tiên thanh trừ Tác Luân Tinh gông khu vực tất cả bản thổ cầu sinh giả, triệt để thanh không khu vực tai hoạ ngầm, đem nghi thức căn cứ chế tạo thành chúng ta đầu tiên cố định cứ điểm, sau đó vững bước phát dục, từ từ mưu tính.

Kiều Văn Khê an bài một chút sau này sự kiện, sau đó suy tư một chút, tiếp tục nói:

Còn có một chuyện, thời đại trước tu tiên bên cạnh thải tiêu ngươi còn nhớ rõ sao?

Đốt đạo vô thượng không bị ràng buộc vạn pháp về tẫn Nguyên Thánh Hắc Đế? Tẫn lý Đạo Chủ? Cái kia phần thiên hắc diễm chính xác dọa người, ngươi nhắc đến cái này làm gì, ngươi chọc tới hắn?

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 có chút chần chờ.

Gây thật không có chọc tới hắn, chính là ta phía trước hai cái thời đại cũng là cùng hắn xuất sinh điểm tương đối tới gần, liền sợ thời đại này cũng giống như vậy. Kiều Văn Khê rất nghiêm túc nói.

Vô luận cái gì bên cạnh thải tiêu, cái kia đều phải phải tôn trọng tôn trọng lại tôn trọng.

Thời đại trước cuối cùng hỗn độn chi chiến, cơ bản cũng là mấy tôn thải tiêu cùng đỉnh tiêm Kim Tiêu nhóm chiến đấu, dù không phải là chính mình thể hệ, thải tiêu nhóm vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm đá chết một đống người.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 như có điều suy nghĩ: Nói như vậy đứng lên, cái này tẫn lý Đạo Chủ cũng là một đầu a.

Có được tu tiên bên cạnh hưng thịnh thời đại, chấp chưởng một thế đạo thống, lại không có thể áp đảo khác thể hệ thải tiêu, có thể thấy được cũng không phải là vô địch. Đổi thành chúng ta biển sâu thể hệ thải tiêu vượt giới, đã sớm quét ngang toàn trường.

Kiều Văn Khê lắc đầu: Đừng nói suông phỏng đoán, nhân gia yếu hơn nữa cũng là thải tiêu, thải tiêu dùng điểu đều có thể giết ngươi.