Thứ 500 chương Chiến đấu liên tục lớn nhất thu hoạch ).

Cái quỷ gì, tạo vật cơ?

Tô Lạc con mắt hơi hơi trừng lớn, có chút không dám tin tưởng đây là truyền thuyết phẩm chất đồ vật.

Ngươi vừa rồi nâng lên tiếp cận Sử Thi cấp đạo cụ...... Ý là ngươi gặp qua Sử Thi phẩm chất đạo cụ, hoặc các ngươi đối với truyền thuyết phẩm chất đạo cụ là có cặn kẽ phân cấp?

Tiểu Tiểu Lạc thu đến Tô Lạc chỉ thị tin tức, truy vấn.

Linh Nhất Linh vuốt vuốt trong tay bộ kia chính bản 【 Lực điện từ tràng máy in 】, tự giễu cười cười:

Ha ha, chúng ta khoa học kỹ thuật bên cạnh cũng không giống như các ngươi những thứ này vĩ lực quy về một thân siêu phàm thể hệ, rất lớn một bộ phận năng lực đều cột vào trên đạo cụ đâu.

Linh Nhất Linh đối với vấn đề này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tô Lạc đối với hắn trả lời cũng không ngoài ý muốn.

Mỗi cái cầu sinh thế giới thiên về điểm không giống nhau, đây là thường thức. Có thế giới thiên về cá nhân tu luyện, có thế giới thiên về khoa học kỹ thuật trang bị, có thế giới thiên về tín ngưỡng cùng khế ước. Hắc ám cầu sinh thuộc về cái trước, cá nhân thực lực có thể thông qua tu luyện, kỹ năng, thiên phú không ngừng tăng lên, đạo cụ chỉ là phụ trợ.

Xem như hắc ám cầu sinh cầu sinh giả, lấy được đạo cụ so thiên khoa kỹ yếu cùng thiếu rất bình thường. Đây là cầu sinh hệ thống hạn chế.

Mà đối với đạo cụ cường độ, chúng ta cầu sinh thế giới đỉnh tiêm đám người lấy một kiện Sử Thi phẩm chất đạo cụ vì neo chắc vật, thống hợp hơn sáu mươi kiện truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, đem truyền thuyết phẩm chất đạo cụ chia làm bồn tầng thứ.

Chia làm: Yếu, thường, mạnh, ngụy Sử Thi. Ta nguyên kiện chính là ngụy Sử Thi.

4 cái tầng cấp, lấy một kiện Sử Thi đạo cụ vì neo. Ý vị này Linh Nhất Linh cầu sinh thế giới đối với truyền thuyết phẩm chất đạo cụ nghiên cứu đã vô cùng xâm nhập, thậm chí có một bộ hoàn chỉnh ước định thể hệ.

Xem ra Linh Nhất Linh cầu sinh thế giới thực sự là truyền thuyết đạo cụ bay đầy trời, mặt ánh sáng bên trên biết hiệu quả đều có hơn sáu mươi kiện.

Hắc ám cầu sinh trên kênh thế giới chỉ bại lộ hai mươi mấy kiện, trong đó chỉ có hai cái biết hoàn chỉnh hiệu quả.

Suy tư phút chốc, Tô Lạc đem trong tay 【 Triền miên lý chi mô 】 giấu một đầu cuối cùng ban đầu hiệu quả, tiếp đó đem sách tin tức hình chiếu trở về 0 một linh trước mặt.

Không phải, cái gì quỷ đạo cỗ, ngươi cái này là từ chúng ta khoa học kỹ thuật bên cạnh cướp đạo cụ sao?

Linh Nhất Linh tường tận xem xét phút chốc, hơi nghi hoặc một chút, hắn là nhìn qua Học Giả đại viễn chinh cuối cùng hiện thân hình ảnh, quyển sách này là hắn mang theo người, theo một ý nghĩa nào đó vũ khí chính.

Mẹ nó nhà ai người tốt cầm một đài máy tính làm vũ khí chính a.

Người bình thường trong tay, cái này cường độ chắc chắn thuộc về ‘Nhược ’, có thể hoàn mỹ sử dụng tính toán lực mà nói, hẳn là ‘Thường’ cường độ. Ta đưa cho ngươi cái này 【 Ngụy 】 đạo cụ, dùng đến tốt, cường độ hẳn là ‘Cường ’.

Thẩm tra đối chiếu một hồi tin tức, Linh Nhất Linh cấp ra trả lời khẳng định.

Nho nhỏ điểm đến gật đầu, tỏ vẻ hiểu.

Như vậy, hợp tác vui vẻ? Lẻ một linh nhìn xem tiểu Tiểu Lạc cười nói.

Hợp tác vui vẻ.

......

Ta đi, cái này là thực sự đồ tốt a.

Đã hồn về thuần trắng không gian Vân Tiểu Tiểu nhìn xem Tô Lạc vớt lên tới đạo cụ mới, miệng đều không khép lại được, thân thể tại thuần trắng trong không gian bay tới bay lui, vòng quanh bộ kia màu lam máy móc chuyển ba vòng, giống một cái ngửi thấy bạc hà mèo mèo.

Nói thế nào?

Tô Lạc ngồi dựa vào trên ghế tay ngai, có chút hăng hái mà nhìn xem Vân Tiểu Tiểu.

Hắn đã nhìn ra cái đồ chơi này một bộ phận nghịch thiên tính chất —— Loại kia đem nguyên tử phá giải, gây dựng lại, in năng lực, là bất luận cái gì truyền thống nghề chế tạo đều không thể so sánh.

Nhưng hắn còn nghĩ nghe một chút Vân Tiểu Tiểu kiến giải, dù sao cũng là Vân Thương Số 0 phó bản, có chút đặc thù tuyến đầu kho số liệu cũng rất bình thường, thậm chí trực tiếp hoán đổi thành Vân Thương Số 0 nhân cách cũng bình thường.

Ta chỉ có một cái yêu cầu, đến lúc đó cho ta chơi đùa. Ta Vân Tiểu Tiểu đời này không có cầu hơn người.

Vân Tiểu Tiểu trên không lơ lửng thân thể, một cái trượt xẻng tiếp đất, ôm lấy Tô Lạc bắp chân, biểu lộ trung thành đến cực điểm.

Ta van ngươi, Tô ca. Cho ta chơi đùa, ta van ngươi...... Mẹ nó cái kia lẻ một linh còn có thứ đồ tốt này, chúng ta giết chết hắn a, về sau thiên khoa kỹ cầu sinh giả gặp một cái giết một cái có hay không hảo?

Tô Lạc thật là có chút tâm động.

Lẻ một linh là giết không được, thuần trắng không gian quá khó làm, nhưng thiên khoa kỹ gặp một cái giết một cái là thực sự biện pháp tốt. Đến lúc đó sẽ cho ngươi dùng, trước tiên nói một chút.

Vân Tiểu Tiểu nghe vậy, từ Tô Lạc trên đùi xuống.

Vẻn vẹn nhìn đạo cụ miêu tả, kỳ thực nhìn không ra cái gì, trước tiên sử dụng a. Bất quá ta đoán chừng đây đối với Vân Thương Văn Minh, cũng là một cái vạn năng công nghiệp máy cái.

Tô Lạc gật gật đầu, đưa tay, từ hạ giới mò mấy cây phổ Phổ Thông thông trên bổng gỗ tới, đó là Khải Nguyên Tinh bên trên khắp nơi có thể thấy được cây cối thân cành, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù. Hắn đem 【 Lực điện từ tràng máy in 】 nhắm ngay trong đó một cây, khởi động 【 Bản kế hoạch bảo tồn 】 công năng.

Màu lam máy móc phát ra một hồi trầm thấp vù vù, một đạo màu lam chỉ từ máy móc mặt ngoài đảo qua, bao trùm cái kia cây gỗ, từ trên xuống dưới, từ trái đến phải, giống một cái bàn tay vô hình đang vuốt ve nó mặt ngoài.

Rất nhanh, màu lam máy móc ngừng vận chuyển, vù vù âm thanh cũng đã biến mất.

Tô Lạc chờ giây lát, xác nhận máy móc đã hoàn thành ghi chép, tiếp đó hắn vì máy móc cung cấp năng lượng, khởi động đóng dấu công năng, chỉ lệnh là đóng dấu 【 Bản kế hoạch — Cây gỗ 】.

Máy móc bắt đầu làm việc. Màu lam quang mang nhanh chóng lấp lóe, năng lượng từ trong cơ thể của Tô Lạc tràn vào máy móc, chuyển hóa làm một loại nào đó mắt thường không thể nhận ra lực trường. Cái kia lực trường tại máy móc đóng dấu trong khu vực cố hóa.

Nhưng màu lam máy móc chỉ là hút lấy năng lượng, không có kết cấu thành hình, cái gì cũng không có, chỉ có năng lượng kéo dài tiêu hao.

Rất rõ ràng, hắn vẫn còn cần vật chất xem như cơ sở, không thể trực tiếp đem năng lượng chuyển hóa làm vật chất, còn không có dính đến Higgs tràng giao phó Chất Lượng lĩnh vực.

Vân Tiểu Tiểu một mặt bình tĩnh dùng cao năng vật lý lý luận tới phá giải 【 Lực điện từ tràng máy in 】 nguyên lý.

Tô Lạc lắc đầu, có chút thất vọng.

Nếu như có thể trực tiếp năng lượng chuyển hóa chất lượng, như vậy theo một ý nghĩa nào đó, Tô Lạc liền chính thức có được không gian năng lực, dù sao mộng cảnh kỹ thuật có thể truyền lại năng lượng.

Ta xem một chút thiếu khuyết cái gì...... Không phải thiếu khuyết nguyên tố, thiếu hụt là hạ nguyên tử hạt, cái máy này có thể trực tiếp đóng dấu nguyên tử.

Tô Lạc mở nửa ngày 【 Cảm giác cường hóa 】, cuối cùng xem hiểu cái máy này sử dụng nguyên lý.

Từ hạ giới mò một nhóm lớn khí hydro, áp súc trở thành một khối cao thượng rậm rạp kim loại hydro, Tô Lạc cho trước mắt màu lam máy móc gắn thêm một cái Hộp mực.

Nguyên tử Hydro tiến vào máy móc sau đó, bị cực kỳ nát bấy trở thành càng trụ cột hạt, những cái kia hạt tại lực tràng dẫn đạo phía dưới, dựa theo bản kế hoạch chỉ lệnh một lần nữa tổ hợp, đủ loại nguyên tố từ trong nguyên tử Hydro Đóng dấu Đi ra, dựa theo cây gỗ thành phần tỉ lệ, tạo ra than, dưỡng, hydro, nitrogen cùng với khác nguyên tố vi lượng.

Những cái kia nguyên tử lại tổ hợp thành vì phần tử, phần tử lại tổ hợp thành vì sợi, sợi lại tổ hợp thành vì bằng gỗ kết cấu. Cuối cùng, một cây cây gỗ chậm rãi ngưng kết thành hình, xuất hiện tại máy móc đóng dấu trong khu vực.

Tô Lạc cầm lấy cái kia mới in cây gỗ, cùng xem như bản kế hoạch cái kia nguyên bản cây gỗ cẩn thận so sánh.

Tại vĩ mô phương diện, bọn chúng dáng dấp giống nhau như đúc, tại nguyên tử vi mô phương diện, thông qua 【 Cảm giác cường hóa 】 quét hình, bọn chúng nguyên tử phương thức sắp xếp, liên kết hoá học chờ đều hoàn toàn nhất trí.

Tiêu hao rất nhiều năng lượng, nhưng cùng nát bấy nguyên tử năng lượng so ra chín trâu mất sợi lông. Thời đại vũ trụ tạo vật chính là điểu a. Tô Lạc cảm khái nói.

Mau mau, thử một lần cao tinh độ vật phẩm cùng bản kế hoạch dung hợp công năng. Vân Tiểu Tiểu thúc giục nói.

Tại cường đại 【 Lực điện từ tràng máy in 】 phía dưới, Vân Tiểu Tiểu cùng Tô Lạc giống như là chưa thấy qua điện thoại di động người nguyên thủy, tràn đầy phấn khởi mà thử nghiệm.

Đây chính là chiến đấu liên tục lớn nhất thu hoạch!