Thứ 659 chương Nhất niệm.

Tống mất quy cách lấy ra trảm mã đao, dưới thân một đầu huyết hà róc rách chảy xuôi, ma trùng Huyết Nhục điền vào hắn khí huyết, thế giới này đạo vận tăng cường hắn võ đạo ý chí, khí tức so trước đó đối mặt Xích Hà Đạo Quân mạnh không biết bao nhiêu.

Lại là đạo quân sao? Vậy thì lại đến liều mạng a.

Địch Crans nhưng là xoay người dựng lên, trên mặt mang nụ cười:

Đủ sức.

Sau đó, hắn mở ra tứ chi, giống như một đầu giống như dã thú quỳ xuống đất.

Bởi vì Hắc Viêm kéo dài đốt cháy đại địa, tất cả bùn đất cũng đã biến thành hắc viêm một bộ phận, bây giờ mặt đất chỉ có chắc nịch đến mức tận cùng tầng nham thạch.

Địch Crans bắt đầu hung ác xông lại, giống một cái tranh đoạt giao phối quyền chó hoang.

Đến đây đi! Bảo bối! Thỏa thích lấy lòng ta đi!

Tống mất quy cách nhưng là nhíu mày, đoán được người tới ý đồ.

Phía trước tại tây cực gặp phải cái kia tại đạn hạt nhân bên trong thân ảnh, năng lực hư hư thực thực là vượt chỉ tiêu cấp bậc thích ứng, người đối chiến không có nhất định năng lực, chiến đấu chính là đang trợ giúp hắn trùng tu.

Áp chế Phương Pháp có, nếu là đối phương không có khác nhiên liệu mà nói, nhốt tại chân không chậm rãi mài giết có lẽ có công hiệu, nhưng trước mắt không có điều kiện kia.

Huyết Thành nghiền ép xuống, đem địch Crans ngăn cách.

Chờ địch Crans từ Huyết Thành phía dưới đi ra, Tống mất quy cách đã biến mất ở tại chỗ.

Ngươi ta mới quen đã thân, vì sao muốn đi?!

Địch Crans tự lẩm bẩm một câu, vết nứt không gian bày ra, tìm không có kết quả, liền bắt đầu tìm kiếm khác còn dừng lại tại trung châu cường giả.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một cái người mặc Điệp Y nam tử trên thân, bên cạnh còn có một vị hoa hoa công tử.

Cái kia Điệp Y nam tử dáng dấp cực kỳ đẹp đẽ, khuôn mặt tinh xảo, bờ môi hồng nhuận, ánh mắt đung đưa ẩn tình, đứng tại trong hắc diễm, tay áo bồng bềnh, giống một đóa nở rộ mẫu đơn.

Ta muốn các ngươi giúp ta tu hành!

Địch Crans chờ mong đối phương lấy ra ra dáng công kích, lại trông thấy cái kia Điệp Y nam tử......

Trong mắt chứa tình cảm mà lấy ra một cây roi da cùng những vật khác?

Những thứ khác đạo cụ lại là cái gì, hắn như thế nào không biết cái nào?

......

Vô luận Hắc Viêm như thế nào mãnh liệt, trên phiến đại lục này còn sót lại sinh linh giãy giụa như thế nào cầu sinh.

Ma trùng là không thể ngăn trở, đại địa hóa thành hư vô, nguyên bản thông đạo biến thành hang động, lại hóa thành một cái lại một cái sơn mạch giống như khổng lồ cửa hang, vô tận Trùng tộc tuôn ra, dùng thi thể của đồng bạn điên cuồng hướng về phía trước đẩy tới.

Thế giới này đã không có đại quy mô âm thanh truyền lại, không khí hoàn cảnh đã bị Hỏa Vực cắn nuốt hết.

Nhưng ngay tại cái nào đó thời gian, một đạo rung chuyển thế giới âm thanh truyền ra.

Trung châu, lục nặng.

Cái này cực lớn đến kinh khủng lục địa giống như đã mất đi động lực, thẳng tắp rơi xuống dưới mà đi.

1 km, 2km, 10km...... Trăm kilômet!

Không có thực tế trầm trọng vô số ức ức ức tấn vật chất xem như hoà hoãn cùng bảo hộ, đám đầu tiên ma trùng không nghi ngờ chút nào bị Hỏa Vực thôn phệ, nhưng đằng sau càng nhiều ma trùng ngạnh sinh sinh trên đỉnh, dùng còn sót lại còn lại, không cách nào thiêu đốt đồng bạn tàn thi xem như hộ thuẫn, lạnh như băng hướng về phía trước tiến lên.

Nham thạch bụi từ trong cái khe phun ra ngoài, che khuất bầu trời. Hắc diễm tại trong bụi thiêu đốt, đem bụi đốt thành lưu ly, lưu ly lại tại trong rơi xuống vỡ vụn, vỡ thành nhỏ hơn bột phấn.

Vu quang sừng sững Hỏa Ma biên giới, ngước nhìn Trung châu còn lại sinh linh.

Bây giờ còn có thể còn sống sinh linh, ít nhất cũng là trúc cơ đại viên mãn, còn không thể chờ tại Hỏa Vực nồng đậm chỗ.

Đại cục đã định.

Vu chỉ từ cái kia không ngừng không gian xuyên toa thân ảnh bên trên thu hồi ánh mắt, lãnh đạm lẩm bẩm.

Thiên đạo không thêm quan hệ, như vậy ma trùng liền có thể tại thời đại kết thúc phía trước đem toàn bộ thế giới thôn phệ.

Còn lại cầu sinh giả, chỉ có trốn ở ma trùng trong đám sinh tồn chỗ trống, đến lúc đó hắn cùng với ti nữ hai người tự có Phương Pháp tìm kiếm, tìm không thấy coi như xong.

Bây giờ trên sân cầu sinh giả, phần lớn đều tại bị Hắc Viêm tiêu hao lấy, tây cực Đông Hoang đã sớm bị ma trùng chiếm giữ.

Đang lúc vu quang chuẩn bị ra tay săn giết trên sân tương đối nổi bật cầu sinh giả lúc, đột nhiên lông mày nhíu một cái, nhìn về phía bốn phía.

Một tiếng vang giòn, cùng phía trước Trung châu lục trầm âm thanh không có sai biệt.

Cái gì sập?

Tìm kiếm phút chốc, vu quang ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu trọng trọng Hắc Vực, trông thấy bên trên bầu trời kia.

Trụ trời ngăn trở, thiên khuyết nứt ra, thương khung sụp đổ như nát vò. Dao đài sụp đổ, điện ngọc phiêu linh, tinh hà treo ngược, nhược thủy đầy trời xuống.

Hỗn độn hắc khí xâu phá thiên khuyết, núi lở xuyên kiệt, vạn linh hào khóc, lục hợp mất tự.

Tam trọng thiên khuyết, sụp đổ.

Núi lở, xuyên kiệt, thiên hãm, vạn linh hào khóc.

Một đạo kinh khủng kim quang tràn ngập nổ tung, lấy tốc độ ánh sáng quét chuyển toàn bộ thế giới.

Kim Tính đã thành!

Kim Đan chứng đạo sao.

Vu quang tự lẩm bẩm một câu, sau đó lần nữa lấy ra xúc xắc, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nhưng không có ra vu quang dự kiến, nháy mắt sau đó, đạo kia bao phủ thế giới kim quang giải tán.

Kim Đan ngưng kết thất bại, đạo cơ Tử Phủ toàn bộ hủy diệt, con đường hết.

Đáng tiếc, đáng tiếc.

Điệp Y đạo quân sừng sững ở trong hắc diễm lắc đầu.

Cái kia giới ngoại người mượn hắn đạo trường phu hóa, còn tưởng rằng có thể sáng tạo kỳ tích đột phá kim đan đâu, kết quả chỉ là cái đi đường tắt, đoán chừng liền Kim Tính cũng không có ngưng liền hoàn toàn.

Nói thế nào? Phù cách ở một bên hỏi.

Độ thiện cảm 95 Điệp Y đạo quân nhìn hắn một cái, trong lúc nhất thời không muốn trả lời.

Giới ngoại người cùng ma tộc đối với Bản Địa Đạo Quân thực sự là một đôi khẩu Phật tâm xà, hai đầu ô cá nhám có góc, bình đẳng mà khuỷu tay rơi mất toàn bộ thế giới.

Điệp Y, ngươi nói một câu a, chúng ta bây giờ thế nhưng là vinh nhục nhất thể, tụ là một đống phân, tán là đầy trời hiếm!

Phù cách thật là có chút lo nghĩ Học Giả, vội vàng hỏi.

Điệp Y đạo quân vẫn không có trả lời, ngược lại là đem ánh mắt nhìn về phía rơi xuống tam trọng thiên khuyết.

Cái kia tam trọng thiên khuyết bị thiêu đốt hơn phân nửa, nhưng ngã xuống vẫn là đập chết không thiếu sinh linh, thậm chí là một chút Tử Phủ cảnh giới tu sĩ.

Thế nhưng không quan trọng, chủ yếu nhất là ma trùng vừa mới tụ tập lại thế công, tại ngày này khuyết vẫn lạc phía dưới, bị gắng gượng dừng lại phút chốc.

Nhanh a, đạo quân đại nhân, tẫn lý chân nhân nếu là gửi, ngươi tuyệt đối không chạy thoát được, đến lúc đó ngươi những cái kia còn sống hậu cung toàn bộ đều tiến vào chuyển nhượng kỳ, bị người khác......

Điệp Y đạo quân không nói lườm phù cách một mắt:

Không có Phương Pháp, đột phá thất bại liền đại biểu dĩ vãng tích lũy đại lượng năng lượng bạo loạn, chỉ có nhỏ bé xác suất không chết, coi như không chết tăng thêm vận khí tốt Kim Tính qua ải, cũng chỉ có thể dựa vào ít ỏi Kim Tính chuyển thế trùng tu.

Phù cách nghe vậy không hoảng hốt, biểu lộ đạm nhiên: A, cái kia không sao.

Thiên khuyết sụp đổ vẻn vẹn trì hoãn ma trùng mười mấy phút, thiên khuyết phế tích rất nhanh liền trở thành ma trùng một bộ phận quân lương, những cái kia rơi xuống linh tài, linh quáng, linh thạch, chết ở trong phế tích tu sĩ thi thể, bị nện bể Trùng tộc xác, toàn bộ bị ma trùng thôn phệ, chuyển hóa thành mới ma trùng.

Bên trên bầu trời kia đột nhiên lần nữa linh quang phun trào.

Hắc Viêm bên trong, đại dương màu vàng óng ngưng kết, tiếp đó đều tiêu thất, một đạo so trước đó càng thêm huy hoàng kim quang lần nữa hiện lên!

nhất niệm kim đan thành!

Bây giờ lục hợp Bát Hoang ánh mắt tất cả rơi thân này.

Rất nhiều chính quả buông xuống đạo vận, mong mỏi lấy lựa chọn của hắn.

Tô Lạc mở mắt ra, trông thấy tam tài chính quả Hạo Thiên, Hậu Thổ, nhân đạo chen trước người.

Hậu phương, còn có rất nhiều nhàn rỗi chính quả chờ đợi lựa chọn.

Tô Lạc không nhìn những vật này, ngược lại đưa tay đưa về phía không gian chính quả.

Cái kia chính quả phảng phất có linh trí đồng dạng, mừng rỡ hướng Tô Lạc dựa vào tới.

Xem khắp cổ tịch, chưa bao giờ có chính quả chủ động như thế, giống như là sinh vật kích động, bọn chúng thường thường treo cao, chờ đợi Tân Tấn Đạo Quân khổ cầu.

Giống như có thực thể, Tô Lạc bắt được cái kia chính quả.

Lúc này, bóp chặt lấy!

Một đạo chân chính mênh mông khí tức từ trên thế giới vỡ vụn, thiên đạo bốn mươi chín tôn chính quả, chỉ còn lại bốn mươi tám tôn.

Không cần giảng giải, không cần tuyên cáo, cái kia ý niệm từ trong hư không tuôn ra, từ lòng đất tuôn ra, từ trong không khí tuôn ra, rót vào mỗi một cái sinh linh ý thức chỗ sâu.

Là lúc, chúng sinh phúc chí tâm linh, cùng nhau tụng nói: Thiên đạo lọt mắt xanh, vạn linh cộng tôn. Kim Tính bất diệt, đạo quả vĩnh tồn; Thiêu tẫn chư pháp, tự thành càn khôn. Lấy hạt dẻ trong lò lửa, kiếp sau lưu ngấn!

Tán dương —— Đốt đạo vô thượng không bị ràng buộc vạn pháp về tẫn Nguyên Thánh Hắc Đế!