Thứ 23 chương Đợt thứ tư.

Những người khác gặp, là 3 chỉ nhất cấp quái cùng 5 cái 0 cấp quái tạo thành bầy quái vật.

Tống mất quy cách đứng tại nơi ẩn núp trên tường rào, nhìn xem bên ngoài một chỗ xương vỡ, ngáp một cái.

Đợt thứ ba?

Căn bản không có cơ hội tới gần hắn tường vây, liền bị hắn ném ra thiêu đốt hòn đá đập vỡ.

Hắn thậm chí rút sạch tại diễn đàn phát đầu cổ vũ đại gia thiếp mời.

......

Diệp Hư nằm ở bên trong chỗ che chở trên ghế sa lon, uống vào nước trái cây. Ngoài tường tự động nỏ pháo tháp ông ông tác hưởng, một lát sau liền yên tĩnh lại.

Đợt thứ ba dọn dẹp xong, hắn đang tại tần số khu vực cùng người cãi nhau, khoe khoang chiến tích của mình.

......

Cao phù một mặt khó chịu dùng khảm đao đánh chết xông vào chỗ tránh nạn quái vật, sau đó không còn khiêu chiến một đợt lần, cũng không để ý đã bị phá hư bằng gỗ tường vây.

Tùy tiện tìm một cái đồ vật gì, chặn lại một chút môn, lại nằm lên giường ngủ thật say.

......

Hàn Tùng thở hổn hển, nhìn xem bị chặt khuyết chức miệng lưỡi búa cùng ngoài cửa cuối cùng một cái thi bức thi thể, nhẹ nhàng thở ra.

Đợt thứ ba đối với hắn mà nói đã là khổ chiến, may mắn nơi ẩn núp kinh nghiệm tăng thêm để cho hắn vừa mới thăng cấp.

Sống sót sau tai nạn, Hàn Tùng dựa lưng vào môn chậm rãi trượt quỳ xuống, bắt đầu cân nhắc mới được một điểm điểm thuộc tính là thêm thể chất vẫn là sức mạnh.

......

Kêu rên khắp nơi, chết không ít người, Tô Lạc trông thấy tại tuyến nhân số giảm bớt hơn phân nửa.

【 Đợt thứ ba lần kết thúc 】

【 Tất cả cầu sinh giả tiến vào 10 phút kỳ nghỉ dưỡng sức 】

【 Căn cứ vào nơi ẩn núp trạng thái, cầu sinh giả thu được chút ít tăng thêm buff】

【 Phải chăng tiếp tục khiêu chiến một đợt lần?】

【 Chú: Đợt thứ tư lần bắt đầu, độ khó lớn bức lên cao 】

【 Là / không 】

Tô Lạc click Là, tiếp tục đứng tại trên trụ đá chờ đợi.

【 Đợt thứ tư tiến công sắp đến 】

【 Mời tất cả cầu sinh giả làm tốt nghênh kích chuẩn bị 】

Xa xa trong bóng tối, gào thét cùng bò âm thanh không còn là tán loạn ồn ào náo động, mà là đã biến thành một loại nào đó làm người sợ hãi trầm trọng dậm chân cùng cánh vỗ hỗn vang dội, phảng phất một chi nghiêm chỉnh huấn luyện vi hình quân đội đang tại đi đến chiến trường.

Tô Lạc chậm rãi mở ra khép hờ hai mắt, trong mắt tỏa ra quanh thân ổn định lơ lửng hỏa cầu, bình tĩnh không lay động.

Người cầm đầu, là một đầu hình thể có thể so với cỡ nhỏ ô tô, giáp xác bên trên đầy dữ tợn cốt thứ, giác hút không tách ra hợp lưu ra tính ăn mòn dịch nhờn cự trùng.

【 Đào đất đâm xuyên giả 】

Nó phát ra tần suất thấp đến chấn người lồng ngực khó chịu tê minh, sáu con mắt kép lập loè khát máu hồng quang.

Theo sát phía sau, là 5 cái hình thái khác nhau 2 cấp quái vật.

Hai cái 【 Ám ảnh mai phục giả 】, khô gầy thân thể giống như hòa tan bóng đen, dán chặt lấy mặt đất cao tốc trượt, khó mà khóa chặt.

Một cái 【 Ném mâu khô lâu 】, xương cốt tráng kiện, cầm trong tay một cây quanh quẩn chẳng lành hắc khí cốt mâu, làm ra ném mạnh tư thái.

Một cái 【 Nóng nảy thi hổ 】, cơ bắp sôi sục, nước bọt chảy ngang, tản ra đậm đà mùi hôi.

Một cái 【 Rít lên nữ yêu 】, lơ lửng giữa không trung, nửa trong suốt thân thể phát ra im lặng tinh thần xung kích, nhiễu loạn lấy trong không khí ma lực.

Lại phía sau, là mười con 1 cấp quái tạo thành đội hình tản binh, bao quát mau lẹ 【 Hủ hóa chó săn 】, không ngừng rít lên 【 Cường Hóa Thi bức 】.

【 Giám định: Không biết Mục Tiêu 】

【 Phán định: Đẳng cấp của ngươi vì 3 cấp, mục tiêu đẳng cấp là 3 cấp, ngươi Giám Định Thuật đẳng cấp là 5 cấp......】

【 Phán định thông qua, ngươi thu được mục tiêu hoàn chỉnh tin tức 】

【 Đào đất đâm xuyên giả 】

【 Đẳng cấp: 3】

【 Sức mạnh: 10.5】

【 Tinh thần: 6】

【 Thể chất: 8】

【 Kỹ năng: Đào đất, tự bạo 】

Bầy quái vật giống như một cỗ tử vong thủy triều, trong nháy mắt tràn vào hỏa cầu chiếu sáng phạm vi, sát ý lạnh như băng cơ hồ ngưng tụ thành thực chất.

Đối mặt hạo đãng mà đến quái vật dòng lũ, Tô Lạc cũng không lui lại nửa bước, mà là hai tay nâng lên, mười ngón giống như diễn tấu giống như trong hư không điểm nhẹ.

Vòng quanh thân thể hắn xoay tròn hơn mười khỏa cơ sở hỏa cầu chợt sáng lên, lập tức phân liệt! Nhất sinh nhị, hai sinh bốn!

Trong chớp mắt, mấy chục khỏa lớn chừng quả đấm trắng lóa hỏa cầu lít nha lít nhít hiện đầy trước người không vực, như đồng liệt trận binh sĩ.

Đầu tiên đối phó chính là uy hiếp lớn nhất trên không đơn vị cùng viễn trình đơn vị. Ý niệm hơi động, mười mấy khỏa hỏa cầu giống như chính xác điều khiển đạn đạo, tha duệ đuôi lửa, lấy khác biệt xảo trá góc độ bắn về phía cái kia 【 Rít lên nữ yêu 】 cùng 【 Cường Hóa Thi bức 】.

Nữ yêu phát ra tiếng rít thê lương, tính toán dùng tinh thần xung kích chuyển lệch hỏa cầu, nhưng mà hỏa cầu nội bộ ẩn chứa ma lực kết cấu cực kỳ ổn định, vẻn vẹn tốc độ giảm xuống, liền liên tiếp đâm vào nó nửa trong suốt trên người!

Giống như nung đỏ que hàn bỏng vào nước đá, nữ yêu cơ thể trong nháy mắt bị đốt ra mấy cái trống rỗng, tại trong im lặng vặn vẹo bốc hơi tiêu tan.

Xa xa 【 Cường Hóa Thi bức 】 còn chưa liên hợp cùng một chỗ, liền bị theo nhau tới hỏa cầu tinh chuẩn điểm bạo, hỏa diễm nổ tung sau trong nháy mắt bắn ra tung tóe, đưa chúng nó chính mình tính cả phụ cận mấy cái 1 cấp quái cùng nhau thôn phệ.

Cùng lúc đó, mặt đất. Cái kia hai cái 【 Ám ảnh mai phục giả 】 đã tiềm hành đến dưới tường đá, đang muốn vượt qua.

Tô Lạc mũi chân nhẹ nhàng giẫm một cái. 【 Đất sụt thuật 】!

Nơi chân tường thổ địa trong nháy mắt mềm hoá, sụp đổ, hóa thành sền sệch lưu sa vũng bùn. Hai cái mai phục giả giống như lâm vào nhựa đường, tiềm hành trạng thái bị cưỡng ép đánh gãy, giẫy giụa trầm xuống.

Ngay sau đó, hai khỏa hỏa cầu tinh chuẩn rơi xuống, cũng không phải là đơn thuần nổ tung, mà là như là cao ấm mũi khoan giống như chui vào vũng bùn, tại nội bộ dẫn bạo!

Trầm muộn tiếng vang từ dưới đất truyền đến, mặt đất bỗng nhiên phồng lên một chút, liền không tiếng thở nữa.

Bây giờ, cái kia 3 cấp 【 Đào đất đâm xuyên giả 】 đã gầm thét phát khởi xung kích, giống như một chiếc trọng trang xe tăng, trực tiếp chui phá tường đá đánh tới!

Sau lưng nó 【 Ném mâu khô lâu 】 đã ném ra cái kia quanh quẩn tử khí cốt mâu, thẳng đến Tô Lạc mặt.【 Nóng nảy thi hổ 】 thì theo sát phía sau, xông vào tường đá, băng băng mà tới.

Đối mặt cái này gần như hoàn mỹ lập thể hiệp đồng công kích, Tô Lạc ánh mắt bình tĩnh như trước.

Tay trái hắn hướng về phía trước lăng không ấn xuống, một mặt từ gió trong nháy mắt áp súc ngưng kết mà thành nhưng lại ngưng thực vô cùng Tường Lóe lên một cái rồi biến mất, mặc dù bởi vì lực khống chế không đủ không thể hoàn toàn hình thành, thế nhưng cao độ ngưng tụ gió vẫn tạo thành ngắn ngủi che chắn.

【 Lập lá chắn 】!【 Tật Phong Bộ 】!

Cốt mâu trong nháy mắt bị gió xáo trộn phương hướng, thuận thế bay hướng xa xa hắc ám.

Tay phải thì hướng về phía trước đưa ra. Ba viên sớm đã chuẩn bị ổn thỏa hỏa cầu trong nháy mắt dung hợp biến hình, trực tiếp kéo dài! Hóa thành một đầu hỏa trụ, hướng về phía xa xa thi hổ từ trên xuống dưới, vẩy lên mà qua!

Thi hổ phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu rên, giống con chó chết đi.

Mà đối kháng chính diện đào đất đâm xuyên giả, là Tô Lạc vì đó chuẩn bị đặc thù hỏa cầu!

Vượt qua hai mươi khỏa, cũng không phải là tán loạn bắn ra kích, mà là tại trên đường phi hành lẫn nhau hấp dẫn dung hợp, cuối cùng áp súc!

Cuối cùng, tạo thành một khỏa vẻn vẹn có lớn nhỏ bằng quả bóng rổ, lại tản ra làm cho người linh hồn run sợ kinh khủng chấn động —— Màu vàng sáng năng lượng hỏa cầu!

Nó vô thanh vô tức đón lấy chạy như điên tới đào đất đâm xuyên giả.

Viên kia độ cao áp súc năng lượng hạch tâm chợt bộc phát! Chói mắt bạch quang trong nháy mắt thôn phệ đào đất đâm xuyên giả thân thể cao lớn, cường đại sóng xung kích đem hắn vừa dầy vừa nặng giáp xác từng khúc xé rách tan rã.

Dư ba thậm chí đưa nó sau lưng còn sót lại mấy cái 1 cấp quái cũng cùng nhau nuốt hết.

Bạch quang tán đi, tại chỗ chỉ để lại một cái cực lớn hố than cùng lẻ tẻ thiêu đốt xác.

Cái kia ném ra cốt mâu khô lâu dũng sĩ, còn chưa kịp từ trên người rút ra cái thứ hai cốt mâu, liền bị không biết từ chỗ nào bắn tới hai khỏa hỏa cầu tinh chuẩn đâm thủng đầu người cùng lồng ngực, hồn hỏa trong nháy mắt dập tắt, tan ra thành từng mảnh ngã xuống đất.

Từ đợt thứ tư bắt đầu, đến tất cả quái vật hóa thành than cốc cùng xương vỡ, toàn bộ quá trình, không đủ 2 phút.

Tu bổ nơi xa bị 【 Đào đất đâm xuyên giả 】 đánh một cái động lớn tường đá, Tô Lạc lần nữa tiến vào trạng thái minh tưởng.