Thứ 643 chương Cuộc thi xếp hạng.

Mộ Hoành Viễn tỉnh mộng học sinh cao trung vật, sắc mặt có chút cổ quái biểu thị OK.

3 người một chó cứ như vậy tu chỉnh một hồi, đem còn lại lô đỉnh mang tới Tử Tiêu quốc vài toà pháp thuyền, tiếp tục hướng đạo trường cửa vào chạy mà đi.

Mấy người đều tại trùng tu.

Chiến đấu là chiến đấu, trùng tu là trùng tu, chiến đấu không thể trở nên mạnh mẽ, trùng tu mới có thể trở nên mạnh mẽ, tiếp đó chiến đấu.

Đánh nhau xong sau đó thuộc tính đi tới 23 Tô Lạc nghĩ đến như vậy, sau đó móc ra 【 Triền miên lý chi mô 】, đem chính mình phía trước không chiếm được thiên đạo công nhận tạm thời công pháp dạy cho Mộ Hoành Viễn cùng Anson.

Mặc dù là học sinh năng khiếu, nhưng thuộc tính cơ sở vẫn còn cần chồng, cầu sinh giả cầu sinh căn bản nhất hay là muốn có thể sống.

Côn Tina nói nàng không cần, có trùng tu thủ đoạn, không có tiếp nhận Tô Lạc quán thâu, sau đó ngẩng đầu nhìn trên đỉnh đầu đã có chút phiếm hắc Tử Tiêu Lôi Hải, nàng có thể cảm nhận được năng lượng hỗn loạn.

Xem ra Học Giả là đem chính mình một loại nào đó Đại Quy Mô lĩnh vực lưu tại Tử Tiêu Lôi Hải bên trong, ma lực mất đi cũng không có để cho hắn vứt bỏ phong thái ngày xưa, ngược lại là nhặt lên tu tiên bên cạnh đến từ ta tăng cường.

Côn Tina quay đầu xem xét đang tại trùng tu Tô Lạc một mắt, sau đó tiếp tục chạy không bản thân.

Kẻ yếu mới dựa vào cực đại nhất giành thắng lợi, cường giả dựa vào toán học mong đợi thông cật!

Nàng bị động vốn là một đầu thông thiên đại lộ, ai còn nói pháp thần chỉ có thể đi ma lực con đường?!

Côn Tina bắt đầu linh khí trùng tu.

......

Thần Tiêu thiên khuyết, Điệp Y đạo trường, ở đây cũng không phải một mảnh đám người phỏng đoán bên trong trôi nổi đại lục.

Ở đây đầy trời mây cùng sương mù, mây mù ở giữa ngẫu nhiên lộ ra một góc mái cong, phần lớn kiến trúc cũng là nhân tạo, cung khuyết, đình đài, hành lang, giả sơn, xen vào nhau có gây nên mà rải tại Vân Hải bên trên.

Còn lại đại bộ phận địa phương cũng là mây mù cùng dòng sông, ngoại trừ nồng độ linh khí cao đến nổ tung, không có cái gì chỗ đặc thù.

Đây cũng là Kim Đan đạo quân đạo trường.

Một tòa vô căn cứ hiện lên cự hình kiến trúc vắt ngang tại Vân Hải bên trên, cao siêu qua năm trăm mét, dài rộng càng là hùng vĩ, đủ để chứa được tất cả mọi người.

Cạnh cửa phía trên, thật cao nổi lơ lửng một hàng chữ lớn:

【 Thần Tiêu thiên khuyết thứ năm trăm sáu mươi bảy giới song tu đấu vòng loại · Lô đỉnh tư cách thi tuyển 】

Ngay tại lúc đó, sân vận động bên trong khắp nơi đều là hào quang bảy màu, còn có đủ loại tích lũy kình âm nhạc, vô số quang ảnh lưu chuyển, trên mặt tường khắc đầy phù điêu, nội dung tràn đầy sinh sản sùng bái.

Trên cùng còn có một cái khổng lồ màn hình lớn, chỉ là thân ở trong đó, đều không giải thích được cảm giác có chút đốt.

Đây là vật gì? Tô Lạc quay đầu hỏi Vân Mộng quốc chủ.

Điệp Y đạo quân...... Ưa thích náo nhiệt, không qua lại giới tranh tài cũng sẽ không lộ diện, đều là do trong đạo trường khác đại tu sĩ chủ trì.

Vân Mộng quốc chủ cũng không có cảm thấy có gì không ổn.

Bởi vì Vân Mộng quốc cùng Tử Tiêu quốc ngẫu nhiên gặp đặc thù sự kiện, cho nên so thế lực khác chậm mấy giờ, bây giờ đã là đêm khuya.

Vừa mới tiến đạo trường thời điểm, kim hái chân nhân đã bị mang đi bị đã điều tra, hy vọng hắn hưởng thụ.

Đồng thời, tất cả mọi người đều lấy được một cái kim sắc quyển trục, cùng Tô Lạc phía trước bị Elie chân nhân tặng cái kia dáng dấp giống nhau, chỉ có điều bên trong không có chịu tải cái gì đạo quân pháp lệnh.

Náo nhiệt? Cái kia cũng là náo nhiệt không?

Tô Lạc chỉ chỉ lớn nhất trên màn hình đang tại cuồn cuộn nội dung.

Trên màn hình là hai cái xinh đẹp tiểu tỷ tỷ ảnh chân dung, phía dưới là các nàng chiến tích cùng đẳng cấp.

Một cái gọi Thải Vi tiên tử, đẳng cấp là Mỹ nhân nhị đoạn, chiến tích là ba thắng một thua. Một cái khác gọi là Lăng Vân tiên tử, đẳng cấp là Quý nhân ngũ đoạn, chiến tích là Bốn thắng linh phụ.

Hai người ảnh chân dung phía dưới cùng còn có một hàng chữ nhỏ —— Tỷ số thắng dự đoán, lăng Vân tiên tử 86%

Nhìn qua giống như rất đúng đắn dáng vẻ, nhưng mà vừa nhìn thấy thi đấu trên đài chuyện đang xảy ra, tất cả mọi người khó mà chửi bậy.

Còn có thể như thế trừ sao? Anson cẩn thận quan sát.

Chính giữa sân khấu là một cái hình tròn to lớn lôi đài, trên lôi đài, lớn nhất phía dưới màn hình còn lơ lửng bốn khối màn hình to lớn, phân biệt biểu hiện ra khác biệt hình ảnh, một khối là chiến trường tại chỗ, một khối là tuyển thủ thời gian thực trạng thái, một khối là thời gian thực tỉ lệ đặt cược, còn có một khối biểu hiện giải thích.

Trên chiến trường thủy quang bốn phía cũng không cần nói, để cho Tô Lạc im lặng là còn có giải thích.

Mở khóa trên ghế ngồi hai người, một cái toàn thân cơ hồ trần trụi, rộng lớn cơ bắp giống như là một giây sau muốn mọc ra cánh bay đi, mười hai khối cơ bụng giống như khe nứt lớn hàng ngang, đầy người cơ bắp bành trướng gân xanh dày đặc tựa như hoa cúc đường vân đại cơ bá, bởi vì cao đồng viễn siêu tất cả mọi người tại chỗ, cho nên tất cả mọi người trong mắt hắn cũng là giống cái.

Một cái khoác trên người lụa mỏng, nhìn qua liền khiến người lên thương tiếc chi tình tuyệt mỹ nữ tử, trong tay nhẹ nhàng lung lay quạt xếp, trong mắt chứa làn thu thuỷ mà nhìn xem tranh tài đài.

Đại cơ bá quay đầu hỏi hướng cái kia tuyệt mỹ nữ tử:

Thanh Phong chân nhân, ngài cảm thấy hôm nay đạo trường lão nhân thu quan chiến, ai càng có hy vọng thắng được?

Lăng Vân tiên tử. Thanh Phong chân nhân không chút do dự, Nàng vốn là quý nhân cấp bậc tu sĩ, nghe nói một tháng phía trước còn nhận lấy đạo quân sủng hạnh, âm dương hoà giải công đến tầng thứ tư, càng là tu luyện nguyên bộ cao cấp chỉ pháp. Nàng tại lần trước tranh tài lớn hỗn đấu bên trong kinh thiên khẽ chụp ba, ta đến bây giờ đều khắc sâu ấn tượng.

Đại cơ bá gật gật đầu, biểu thị đồng ý: Phân tích thấu triệt, nhưng chúng ta Thải Vi tiên tử cũng không phải không có cơ hội thắng được. Để chúng ta đem ánh mắt phóng tới trên chiến trường......

Đại cơ bá thân ảnh đột nhiên sục sôi đứng lên:

Trời ạ! Thải Vi tiên tử nàng, nàng đang làm gì? Nàng từ bỏ phòng ngự! Nàng cái tư thế này! Chẳng lẽ...... Là một chiêu kia?

Thanh Phong chân nhân ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào, lớn tiếng thét lên: Không tệ, chính là chiêu kia mấy chục năm không có người học được một chiêu kia —— Đại Hoang Tù Thiên Chỉ!

Kèm theo một tiếng cao tiếng kêu từ trên lôi đài truyền đến, giải thích âm thanh vang lên lần nữa:

Nàng làm được! Nàng làm được! Nàng một ngón tay chung kết tranh tài!

Tranh tài! Kết thúc! Người thắng! Thải Vi tiên tử!

Đây là Nhân Loại a?

Tô Lạc trước khi đến không nghĩ tới có thể điên như vậy.

Hai nữ nhân quyết đấu là loại hình thức này, như vậy nam nam quyết đấu lại là cái gì?

Thương thép sao?

Đạo trường lão nhân cuộc thi xếp hạng kết thúc, kế tiếp, chính là mới tiến tới nhóm này lô đỉnh đấu vòng loại cùng xác định đẳng cấp thi đấu, trên màn hình lớn bắt đầu biểu hiện quy tắc:

Năm nay âm dương song tu đấu đối kháng tổng cộng có hai vạn chín ngàn năm trăm hai mươi mốt tên tuyển thủ dự thi, chia làm nam nữ hai cái đại tổ. Trước tiến hành đại hỗn chiến, thẳng đến còn lại tất cả ba ngàn người...... Cuộc thi xếp hạng quy tắc: Trước tiến hành tiểu tổ thi đấu vòng tròn, mỗi tổ tám người đứng đầu tiến vào đấu vòng loại. Đấu vòng loại áp dụng BO3 chế độ thi đấu, trận chung kết áp dụng BO5 chế độ thi đấu. Cuối cùng thắng được mười sáu tên tuyển thủ sẽ thu hoạch được ‘Quý Nhân’ tư cách, được hưởng đạo trường chuyên chúc tài nguyên tu luyện cùng song tu chỉ đạo. Ba hạng đầu sẽ thu hoạch được ‘Mỹ Nhân’ tư cách, khen thưởng thêm quán đỉnh một lần. Quán quân sẽ thu hoạch được ‘Phi’ tư cách, ban thưởng cực lạc thể nghiệm một lần, đồng thời có thể chỉ định một cái đồng bạn cùng vào ở đạo trường khu vực hạch tâm......

Ngay tại lúc đó, đám người kim hoàng trên quyển trục bắt đầu hiện lên Văn Tự.

【 Mộ Hoành Viễn 】

【 Phẩm tướng: Gối Yên 】

【 Nghịch chuyển tư chất: Ngự Phượng 】

【......】

【 Đẳng cấp: Thải Nữ Ngũ Đoạn 】

【 Không cần tiến hành đấu vòng loại, trực tiếp tiến vào xác định đẳng cấp thi đấu 】

【 Bình: Thế một ly đại nhân, lại mang bọn ta hướng một lần a!】