Thứ 327 chương Ngụy trang.

Đây là Tô Lạc từ dị năng quang đoàn nơi đó Trộm Năng lượng.

Dị năng quang đoàn sơ bộ dung hợp thí nghiệm đã hoàn thành, Tô Lạc bây giờ có thể tinh chuẩn khống chế linh hồn phụ thuộc cùng dị năng quang đoàn quá trình dung hợp.

Trong đó, dị năng quang đoàn trong quá trình dung hợp, sẽ liên tục không ngừng mà phun ra năng lượng tới cường hóa cải tạo túc chủ, bộ phận này năng lượng bị Tô Lạc dẫn xuất tới tiến vào trang bị đặc thù chuyển hóa làm ma lực.

Dị năng quang đoàn một mực cải tạo không hết, thì sẽ vẫn luôn phun ra năng lượng, Tô Lạc phòng thí nghiệm tại linh hồn phụ thuộc cống hiến phía dưới liền có thể một mực vô căn cứ bổ sung năng lượng.

Không được hoàn mỹ chính là, tạm thời không biết dị năng trong chùm sáng rốt cuộc có bao nhiêu năng lượng, hơn nữa dị năng giả thức tỉnh quá trình là sẽ vô căn cứ sinh ra dị tượng.

Dẫn đến Tô Lạc phòng thí nghiệm một khi dùng qua loại phương thức này bổ sung năng lượng, chung quanh liền sẽ hiện lên đủ loại đủ kiểu dọa người dị tượng, vừa rồi ẩn nấp đi thuyền giai đoạn cũng không có mở ra.

Nhưng không sao, chiến đấu kế tiếp bay liên tục chắc chắn là đủ.

Chờ đợi 【 Tinh không chi hạ 】 đám người ma lực khôi phục hoàn tất, phòng thí nghiệm bổ sung năng lượng sau khi kết thúc, Vân Sát thủ hạ mở miệng:

‘ Chúng ta sẽ lợi dụng quyền hạn, đem các ngươi đưa tới tối tới gần TC-2 một cái ẩn nấp hậu cần thông đạo mở miệng. Sau đó, các ngươi cần tự động đột phá có thể tồn tại cận địa quỹ đạo đội tuần tra cùng tinh cầu màng lưới phòng ngự, đến mục tiêu địa điểm.

Cụ thể chiến thuật, các ngươi tự làm quyết định. Chúng ta sẽ cung cấp thời gian thực tình báo ủng hộ, đồng thời tại khi tất yếu, chế tạo một chút ‘Hợp lý’ hỗn loạn......

Vân Sát cuối cùng gật đầu nói bổ sung: Hành động bắt đầu sau, giữa chúng ta ‘Hợp Tác’ quan hệ, sẽ không tại bất luận cái gì quan phương trong ghi chép tồn tại. Hết thảy kết quả, từ các ngươi tự gánh vác.

Tô Lạc đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, gật đầu một cái: Có thể.

Sau đó, một đoàn người rời đi chỉ huy hạm, tiến vào 【 Vô tận chi tường 】 ở giữa, duy nhất thuộc về khế tinh nước cộng hoà giữ gìn khu, chuẩn bị leo lên đi đến thứ hai nghi cư tinh cao tốc tàu chiến.

......

Học Giả, cái kia Vân Sát thực lực như thế nào?

Cứt chó cau mày, vừa rồi hắn đi theo Tô Lạc một đường đi phòng nhỏ cùng Vân Sát trò chuyện, chính là nghĩ khoảng cách gần xem cột trụ thực lực.

Ngươi nhìn ra cái gì?

Tô Lạc nhìn xem Vân Thương hai mươi chín hào rơi vào trên bả vai mình, Tinh Thần ba động hỏi lại cứt chó.

Rất mạnh, ít nhất ta chính diện tuyệt đối không phải là đối thủ...... Hơn nữa ta phát hiện phía trước thấy qua người chơi, bọn hắn tán phát khí tức cường độ, so tại 【 Tinh không chi hạ 】 lúc rõ ràng tăng lên một đoạn? Cảm giác giống như tại 【 Vân Thương thế giới 】 bên trong, bọn hắn có cái gì ngoài định mức thuộc tính tăng thêm một dạng.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ, một lát sau mới trả lời: Không có việc gì tận lực không cần tại trước mắt hắn quá nhiều lắc lư, càng không được nếm thử dò xét hoặc khiêu khích. Người này...... Cho ta cảm giác, không thích hợp.

Vừa rồi Tô Lạc cùng Vân Sát mặt đối mặt thời điểm đã đem hắn từ trên xuống dưới cảm giác qua, chính xác rất mạnh.

Chủ thuộc tính là sức mạnh, dùng cầu sinh hệ thống thuộc tính tới biểu thị, đại khái là trên dưới 24.5, đây là một cái phi thường khủng bố trị số.

Càng làm cho Tô Lạc tâm sinh cảnh giác là, tại cơ thể của Vân Sát chỗ sâu nhất, tựa hồ cất dấu một cỗ to lớn hơn, càng thêm khó hiểu, lượng cấp viễn siêu bản thân nghìn lần không chỉ năng lượng kỳ dị phản ứng, giống như ngủ say núi lửa, không biết là vật gì.

Trở lại khu nghỉ ngơi, cùng mọi người tụ hợp. Khế tinh phó quan đã đem chứa kỹ càng kế hoạch hành động, thân phận ngụy trang tin tức, mục tiêu đồ cùng bộ phận đồ tiếp tế tin tức chuyển giao.

Đám người đang nhanh chóng tiêu hoá tin tức, kiểm tra trang bị, đại đa số người đều một bộ bộ dáng không chỗ nào điểu là, không có cái gì bầu không khí chiến tranh.

Tô Lạc đảo mắt một vòng, bỗng nhiên mở miệng: Kế hoạch cơ bản không thay đổi. Các ngươi dựa theo trong tài liệu an bài, lập tức đi tới không cảng, ngồi khế tinh cung cấp ngụy trang tàu vận tải, đi trước xuất phát đi tới phỉ thúy cái nôi, tại dự định tọa độ mai phục, theo kế hoạch phát động tập kích.

Ngươi làm gì đi? 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 nghi hoặc hỏi.

Đéo liên quan đến ngươi. Tô Lạc trên bờ vai, Vân Thương hai mươi chín hào lễ phép giúp Tô Lạc đáp lại.

Ta cần tại 【 Vô tận chi tường 】 bên trong xử lý một điểm tư nhân sự vụ, các ngươi không cần chờ ta, dựa theo kế hoạch đã định làm việc liền có thể. Ta sẽ ở hành động bắt đầu sau cái nào đó thời gian, trực tiếp truyền tống đi qua cùng các ngươi tụ hợp.

Tô Lạc giọng nói vô cùng hắn bình tĩnh, đám người mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng căn cứ vào Tô Lạc ngày xưa đáng tin cậy cùng ra sức biểu hiện, cũng không có hỏi nhiều.

Rất nhanh, 【 Tinh không chi hạ 】 cầu sinh giả nhóm rời đi khu nghỉ ngơi, đi tới chỉ định không cảng.

Mà Tô Lạc thì mang theo lần nữa biến mất thân hình Vân Thương hai mươi chín hào, đi về phía Vô tận chi tường Nội bộ rắc rối phức tạp giao thông công cộng đầu mối then chốt.

Lúc này, đã rời đi khế tinh nước cộng hoà giữ gìn khu Tô Lạc, đứng tại đi tới khu vực công cộng cửa thông đạo, trên thân quang ảnh một hồi nhỏ xíu di động cùng vặn vẹo.

Khi hắn lần nữa cất bước lúc, bề ngoài đã hoàn toàn thay đổi ——

Một cái sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, khóe mắt trầm trọng, ánh mắt mang theo trường kỳ thức đêm cùng quá độ việc làm đưa đến trống rỗng cùng mất cảm giác, mặc nhăn nhúm màu xám kỹ thuật viên chế phục, tóc cũng có chút rối bời nam tử trung niên hình tượng.

Vô luận là dung mạo, thân thể, khí chất vẫn là nhỏ xíu sinh vật đặc thù, đều cùng bản thân hắn khác rất xa, hoàn mỹ phù hợp một cái tại trong cự hình công trình vùi đầu gian khổ làm ra, Phổ Thông cao cấp lập trình viên hình tượng.

【 Vô tận chi tường 】 ngoại trừ tất cả thế lực giữ gìn khu, cũng là khu vực công cộng, chịu đến toàn diện giám sát, người xa lạ một khi xuất hiện, nhất định sẽ bị phát hiện.

Cho nên khế tinh nước cộng hoà hỗ trợ cung cấp một cái cao cấp lập trình viên thân phận, quyền hạn không thấp, Tô Lạc ngụy trang một chút, cũng đủ để tại Vô tận chi tường Đại bộ phận không phải hạch tâm khu vực quân sự tự do qua lại, lại sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý.

Trên lý luận, khu vực công cộng toàn bộ bao trùm giám sát, nhưng ta cái dạng này, phối hợp ngươi cung cấp thân phận nghiệm chứng mã cùng động thái chìa khóa bí mật, nên vấn đề không lớn. Tô Lạc trực tiếp hướng trên đầu vai Vân Thương hai mươi chín hào truyền lại tin tức.

Yên tâm đi, Tiểu Tô. Thân phận tin tức đã đồng bộ rót vào gần nhất kiểm an hậu trường, hành vi hình thức mô phỏng ngụy trang cũng đã tạo ra. Chỉ cần ngươi không đi xung kích nguồn năng lượng chủ đường ống hoặc chỉ huy quân sự trung tâm, thông thường tuần tra cùng giám sát nhân viên sẽ không đối với ngươi sinh ra ngoài định mức hứng thú.

Vân Thương hai mươi chín hào tự tin đáp lại, nguyên bản bị ngã xẹp đầu đã hoàn toàn khôi phục, một điểm thương thế cũng không nhìn thấy.

Đi vào rộng rãi sáng tỏ giao thông công cộng đại sảnh, Tô Lạc ngẩng đầu nhìn lại. Đại sảnh thông hướng mấy chục đầu khác biệt trong suốt đường ống, trong ống dẫn là cao tốc đi tới đi lui hình thoi Vũ trụ đoàn tàu.

Ngoài cửa sổ, là làm người rung động cảnh tượng —— Cực lớn, màu xanh đen hình lục giác Đái Sâm Vân module hướng về tầm mắt hai đầu kéo dài vô hạn, cấu thành một mảnh bao nhiêu kết cấu rừng sắt thép.

Tuyệt đại đa số module mặt ngoài bao trùm lấy chỉnh tề màu đậm pin mặt trời, tại xa xôi hằng tinh quang mang phía dưới hiện ra u quang.

Số ít module bên trên thì có thể nhìn đến nhô ra công năng tính chất kiến trúc, rađa dây anten, vũ khí bình đài hoặc cỡ nhỏ ụ tàu. Ở giữa những module này từ thô to năng lượng truyền thâu đường ống cùng giao thông đầu mối then chốt kết nối, chậm chạp mà có thứ tự mà tự chuyển, duy trì lấy chỉnh thể ổn định cùng năng lượng thu thập hiệu suất.

Có một loại cự cấu đẹp.