Thứ 216 chương Thô tục.

Đối phương là một cái tóc vàng mắt xanh, mang theo ý cười gia hỏa, đến nỗi là quốc gia nào, Tịch Cực cũng không biết, đối phương chỉ nhắc tới đến chính mình là cấm kỵ chức nghiệp giả.

Loại tràng diện này theo ý của ngươi là bình thường, nhưng mà! Vốn có thể tốt hơn! Khu Chiến giai đoạn, là hoàn toàn có cơ hội lợi dụng tấm thẻ hợp tác, xoát lấy đại lượng hỏa chủng mảnh vụn, vì sau này tàn khốc hơn ‘Chiến đấu liên tục’ tích lũy vốn liếng Hoàng Kim thời kì. Bên trong hao tổn không hợp tác ngu xuẩn nhất hành vi! Tịch Cực sắc mặt bình tĩnh.

Ngươi biết không? Tại ta chỗ khu vực, không người nào dám dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta. Đối phương ngữ khí vẫn như cũ bình ổn, thế nhưng phần ý cười tựa hồ phai nhạt chút.

Tịch Cực hắng giọng, hắn rất lâu chưa nói qua thô tục, hôm nay ôn cố tri tân một chút:

Ngươi trang nê mã cái bức đâu! Như ngươi loại này điểu người là thế nào thành cấm kỵ chức nghiệp giả? Dựa vào nê mã ra ngoài bán không? Lại nói lần này Khu Chiến rõ ràng là căn cứ thực lực phân phối chiến trường, ngươi xem như cấm kỵ chức nghiệp giả, không nên cùng với những cái khác cấm kỵ chức nghiệp giả cạnh tranh sao......

Tịch Cực đột nhiên ra vẻ kinh ngạc, giống như phát hiện cái gì kinh thiên bí mật tựa như:

trên sân này chỉ có ngươi một cái cấm kỵ chức nghiệp giả...... Tê, không thể nào không thể nào? Chẳng lẽ tại trong hệ thống phán định, ngươi là cấm kỵ chức nghiệp giả bên trong tối kéo cái kia, chỉ có thể đi ra cùng chúng ta nghề nghiệp cấp cao giả cạnh tranh?

Hệ thống sẽ không sợ ngươi cùng khác cấm kỵ chức nghiệp giả gặp gỡ, trực tiếp bị làm chó hoang đá chết đi? Ha ha ha!

Mặt của đối phương đã đen đến quá mức.

Rất tốt rất tốt, ngươi là khu nào?

76 khu, ngươi có ý kiến gì không? Tịch Cực hai tay ôm ngực, ý thức thể hướng phía sau tựa ở trên ghế dựa, tư thái phách lối.

Đối phương không có nói chuyện.

Ngươi cũng không cần kiêng kị chúng ta khu hai vị kia, liền ngươi bộ dáng này, ngươi vẫn là trước hết nghĩ muốn làm sao kéo ra ta đi. Đừng lần sau gặp lại, ngươi ngay cả ta cái này nghề nghiệp cấp cao giả cũng không bằng...... Ha ha ha, buồn cười quá, xin lỗi, ta nhịn không được.

Tịch Cực cười xong, không để ý bên cạnh đã mộng bức làm ghi chép đội viên, trực tiếp lui ra đại sảnh.

Chuẩn bị một chút, rất có thể có người muốn đối với chúng ta sử dụng tấm thẻ......

Tịch Cực nhìn một chút cũng tại trong nơi ẩn núp bố trí đội viên, trực tiếp nói.

An bài xong hết thảy, Tịch Cực mới một lần nữa đem cái kia phía trước không có hút xong khói ngậm lên miệng, lại không có lần nữa nhóm lửa, chỉ là nhìn qua 【 Hỏa chủng 】 nhảy nhót tia sáng, ánh mắt có chút chạy không, rơi vào trầm tư.

Khu Chiến tham dự cánh cửa, là khu vực bên trong có người đánh chết quá đánh giết một cái 6 cấp tinh anh quái.

Mà 6 cấp tinh anh quái thực lực, bình thường mạnh hơn Phổ Thông 7 cấp quái vật. Ý vị này, có tư cách bước vào Khu Chiến chiến tràng đại bộ phận đội ngũ, đều có chiến thắng 7 cấp quái vật năng lực.

Đợt thứ năm, ba con 7 cấp quái mang hai mươi con 6 cấp quái, là đại bộ phận đội ngũ năng lực Tuyến hợp lệ, nhưng từ đợt thứ sáu bắt đầu, độ khó đạt đến ngưỡng, sẽ si đi đại lượng người tham dự.

Cuối cùng, chỉ có 10% Đội ngũ có thể đi vào chiến đấu liên tục. Ý vị này, khả năng cao tại đệ ngũ đến cái thứ sáu hệ thống thời gian tiết điểm ở giữa, cũng chính là đợt thứ sáu đến trên dưới đợt thứ bảy cường độ, sẽ đào thải còn lại đội ngũ, kết thúc Khu Chiến giai đoạn.

Toàn bộ tiết tấu, nhanh đến mức làm cho người ngạt thở.

Đem thuốc nhóm lửa, Tịch Cực nhìn một chút trong tay mình tấm thẻ.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, cái này tràng Khu Chiến, đối khác biệt cấp độ người tham dự mà nói, là hoàn toàn khác biệt cách chơi:

Thực lực tầng dưới chót đám kia chức nghiệp giả, miễn cưỡng chèo chống cái mấy đợt, liền bị đào thải, căn bản sẽ không nếm thử tiêu hao hai thành trước mắt sóng lần lấy được hỏa chủng mảnh vụn đi gia tốc phát dục, nhiều nhất sờ một cái tấm thẻ, rất nhanh liền bị đào thải.

Sau đó là ở giữa tầng, tức có thể tiến vào chiến đấu liên tục, thực lực khoảng cách từ miễn cưỡng chống nổi đợt thứ bảy đến thậm chí bộ phận thực lực rác rưởi cấm kỵ chức nghiệp giả. Có lẽ sẽ cân nhắc tiêu hao hỏa chủng mảnh vụn sớm sóng lần tăng tốc phát dục, cũng có thể sử dụng một chút tấm thẻ, thậm chí đánh ra một chút phối hợp, đào thải đối thủ, phát dục tăng cường chính mình.

Như vậy...... Tô Lạc cùng Tống mất quy cách đám kia đi ở thế giới phía trước cấm kỵ các chức nghiệp giả thậm chí cấm kỵ tồn tại nhóm đâu?

Bọn hắn tất nhiên đang điên cuồng gia tốc, sóng lần cao đến dọa người, nắm trong tay tấm thẻ tài nguyên đủ để dẫn phát chất biến.

Theo lý mà nói, đánh sóng lần càng cao, tấm thẻ càng nhiều, cùng chiến trường đội ngũ ở giữa qua lại càng nhiều, độ chấn động càng cao.

Đủ loại đủ kiểu tấm thẻ, đủ loại đủ kiểu âm mưu quỷ kế cùng tung hoàng ngang dọc, đủ loại đủ kiểu thiên phú cùng kỹ năng......

Thực sự là suy nghĩ một chút đều để người cảm thấy kích động đâu.

Thời gian cấp tốc trôi qua, cái thứ ba thời gian tiết điểm đến.

Theo lý mà nói, lần này là đợt thứ sáu.

Nhưng mà, bảng hệ thống bên trên biểu hiện chính là 【 Đợt thứ sáu 】, 【 Đợt thứ bảy 】.

Hai đợt đồng thời phủ xuống! Có người đối bọn hắn sử dụng tấm thẻ!

Tịch Cực mặt không đổi sắc, trên thân quang hoàn mở rộng, trước tiên cho đội viên lên một đợt quần thể tính quang vòng, lại nhằm vào khác biệt đội viên phân biệt thượng đơn thể quang vòng.

......

Cái thứ tư thời gian tiết điểm đến, Tịch Cực đã sớm sử dụng hai tấm thẻ, biến tướng đem một lớp này lợi tức gấp bội.

【 Đợt thứ tám 】

Mà trong đó một con đường dẫn bên trên, xuất hiện một cái để cho tất cả đội viên hô hấp trì trệ thân ảnh —— Một cái 8 cấp quái vật!

Tịch Cực sắc mặt hơi hơi trầm trọng, hắn còn không có chính diện ứng đối qua 8 cấp quái vật.

Trên lý luận, đây là Khu Ngoại mới có quái vật, hắn chiến lực cũng không mạnh, dù là có thể đơn đấu chiến thắng, đại giới cũng rất lớn.

【 Thánh khiết cự đồng 】

【 Đẳng cấp: 8】

【 Sức mạnh: 16】

【 Tinh Thần: 18.5】

【 Thể chất: 17】

【 Kỹ năng: Phục sinh, mê hoặc, quang huy chi thuẫn......】

Đó là một cái cao tới 3m có thừa, toàn thân bao trùm lấy không biết màu trắng lông chim cực lớn ánh mắt, nó lẳng lặng lơ lửng tại cách đất nửa thước trên không, tản ra nhu hòa nhưng lại làm kẻ khác bất an bạch quang, dọc theo bị chiếu sáng đường đi, không nhanh không chậm hướng về 【 Hỏa chủng 】 bay tới.

Nó thuộc tính, chỉ nhìn một cách đơn thuần số liệu tựa hồ cũng không tính khoa trương đến không cách nào ứng đối. Nhưng mà, vẫn là ổn một đợt.

Đội trưởng, mở sao?

Mở!

Đội viên thuần thục kích phát dự thiết pháp thuật, liên quan pháp thuật bắt đầu phát huy tác dụng, yên lặng khởi động lúc trước chôn ở trên đường đi vũ khí.

Rầm rầm rầm!

Đinh tai nhức óc liên hoàn tiếng nổ xé rách chiến trường yên tĩnh, hàng trăm hàng ngàn mai hydro cơ bản không phải hạch bom tại đường đi phía dưới tổ ong hình dáng bày trận dẫn bạo, tụ năng lượng sóng xung kích vỡ vụn tầng nham thạch, dung kết sỏi cát, mở 50m hố to, nhiệt độ cao mạnh chấn gây nên phạm vi lớn hủy diệt tính phá hư, cho chung quanh độ lên một hồi hỏa diễm.

Nổ tung sinh ra cao áp khí thể xen lẫn mảnh vụn, từ cái phễu hố cùng đứt gãy trong cái khe cuồng phún mà ra, tạo thành cao tới mấy chục thước màu đen cột khói, cuốn lấy gay mũi hydro hóa vật mùi, mặt đất cũng khẽ chấn động.

Nhưng mà, tại cái này đủ để một tòa đường đi hoàn toàn san bằng hủy diệt tính đả kích xuống, cái kia thánh khiết cự đồng, vẻn vẹn quanh thân trắng noãn lông vũ xuất hiện một chút cuộn lại cùng cháy đen, tung bay tốc độ hơi chậm lại.

Nó cái kia cực lớn băng lãnh trong con mắt, cao độ ngưng tụ ma lực bắt đầu tản mát ra làm người sợ hãi tia sáng!

Tịch Cực mặt không đổi sắc, móc ra thứ hai cái tạo hình càng lộ vẻ thô kệch phát động khí.

Cự đồng đang phía dưới, một cái ngủ say Tử thần Bị tỉnh lại —— Đây là đương lượng đạt đến ngàn tấn TNT cấp bậc bom nhiệt áp.

Đầu tiên là một lần kịch liệt sơ cấp nổ tung, hóa thành một đoàn bành trướng, thôn phệ tia sáng màu cam hỏa cầu, ngay sau đó, nội trí cao năng nhiên liệu cùng không khí phối hợp, phát sinh lần thứ hai nổ tung!

Ầm ầm ——!!!