Thứ 683 chương Hơi quá mẫn.

Gần nhất Hắc Vực cũng chẳng qua là 【 Tác Luân Tinh gông 】 góc đông nam một cái thành bang khu vực, cách bọn họ cái này tây bắc bộ cực kỳ xa xôi!

Theo lý thuyết, bất thình lình ngập trời Hắc Vực là bị tẫn lý Đạo Chủ cách không đầu phóng, nhưng chung quanh tất cả năng lượng ba động đều bị 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 phụ thuộc một mực chưởng khống, độ chính xác cũng không phải bong bóng toàn bộ vực thô sơ giản lược dò xét có thể đánh đồng.

Cái này không hiểu thấu Hắc Vực cùng bây giờ sừng sững ở Hắc Vực bên trong không biết linh hồn thể giống như là trống rỗng xuất hiện.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 nhớ tới vừa mới che đậy thế giới cự con mắt, cảm giác cùng cái kia không thoát được bao nhiêu quan hệ.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tẫn lý Đạo Chủ không gian quyền hạn còn có thể vượt qua thời đại sử dụng sao?

Sau lưng phát lạnh, 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cảm thụ được chính mình không ngừng bị Hắc Vực thôn phệ 【 Phồn xác hải chương 】 tộc đàn, tộc đàn sinh linh kêu rên xuyên thấu qua hư không mơ hồ truyền đến, ngập trời thiệt hại để cho hắn không rảnh đợi thêm đợi mất liên lạc Kiều Văn Khê.

Lòng đất ầm vang chấn động, mấy trăm đầu thân thể hơn trăm mét, thể phách nguy nga như núi cự hình Titan cá phá đất mà lên. Những thứ này Titan phụ thuộc nhục thân cường hãn, hung hãn không sợ chết, tầng tầng lớp lớp cấu tạo lên vừa dầy vừa nặng Huyết Nhục che chắn, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phóng tới lan tràn Hắc Vực, lấy tự thân thể xác ngạnh sinh sinh ngăn cách ra một phương ngắn ngủi sạch sẽ an toàn không vực.

【 Hư vô tiếp xúc 】 đối với công kích miễn dịch tự nhiên là có tiêu hao, dùng Titan phụ thuộc loại này cấp thấp tài nguyên đổi lấy truyền thuyết đạo cụ hao phí thấp là kinh tế công việc quản gia đấu pháp.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cấp tốc rời đi, muốn trước tiên thoát đi 【 Tác Luân Tinh gông 】.

Không phải đánh không lại, chỉ là đối với tẫn lý Đạo Chủ hơi quá mẫn.

Hắc Vực trong trung tâm, cái kia bị cách không đưa lên mà đến tiểu Tiểu Lạc, đã tiêu hao hết trong tay tất cả huyền Oka phiến.

Một bộ đi qua ti ma lực bản thổ hóa cải tiến, thích phối phương thế giới này pháp tắc phiên bản đơn giản hóa vạn pháp tràng vực, triệt để hình thành, củng cố trải rộng ra.

Vô hình pháp thuật giăng khắp nơi, ẩn nấp tại đen như mực trong lĩnh vực, tích góp thiên địa ma lực, vừa vặn đem muốn độn không đào tẩu 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 toàn trình khóa chặt.

Tiểu Tiểu Lạc nhìn một chút trên thân nghề nghiệp mặt ngoài chở khách tự động chiến đấu plug-in, cấp tốc lựa chọn ra tay.

Vô số phức tạp tinh vi cao giai pháp thuật mô hình từ hư không ngưng kết, tầng tầng điệp gia, chín hoàn đỉnh giai pháp thuật liên hoàn đắp lên, ước chừng tầng mười mấy cao giai thuật pháp dung hợp lẫn nhau, thuế biến thăng hoa.

Trong một chớp mắt, tự thân thuộc tính bình thường không có gì lạ linh hồn thân thể, dựa vào vạn pháp tràng vực nghịch thiên tăng phúc, ngạnh sinh sinh thúc đẩy sinh trưởng ra sánh ngang truyền thuyết vòng mười cấm chú lực tàn phá khủng bố!

Chói mắt đến cực điểm rực rỡ bạch quang chợt bộc phát, độ sáng trong nháy mắt nghiền ép hằng tinh kiêu dương, vô tận pháp thuật xạ tuyến phân tán bốn phía trào lên, xé rách đen như mực màn trời.

Tuyệt sát thế công chưa cận thân, uy thế còn dư đã để 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 nhịn không được chửi bậy.

Địt mẹ ngươi một cái phân thân làm sao dám phách lối như vậy!

Bị chỉ là phân thân đè lên đánh như vậy, so với bị dùng điểu đánh chết còn muốn mất mặt!

Trị số cao như vậy, khởi động còn như thế nhanh, thật sự là quá phạm quy đi!

Vạn pháp tràng vực phu hóa đi ra ngoài vòng mười pháp thuật cũng không có qua tại loè loẹt cùng kinh thiên động địa, cùng những cái kia hủy thiên diệt địa kinh khủng pháp thuật dáng dấp hoàn toàn không giống, vẻn vẹn một đoàn màu lam lưu tương chùm sáng.

Nhưng càng là nội liễm yên lặng cao giai thuật pháp, càng là ngầm hủy thiên diệt địa sát cơ trí mạng!

Giống như là từ ngoại giới xem ra, khó mà kiểm trắc ra Hắc Vực năng lượng ba động đồng dạng.

Tia sáng kia đoàn như cùng ở tại trong chân không trượt đồng dạng, thông suốt mà quán xuyên 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 sau lưng những cái kia làm yểm hộ, siêu trăm mét cao lớn Titan cá, lấy tốc độ khủng khiếp bắn về phía 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】!

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 đáy mắt ngưng trọng vô cùng, thở dài, từ bỏ né tránh chào hỏi, đưa tay ngưng nắm một thanh cổ phác chí tôn trường kiếm —— Vương Quyền chí bảo!

Trong chốc lát, vô biên kim sắc quang hoa ầm vang nở rộ, bao phủ toàn bộ phá toái không vực, thần thánh bá đạo Vương đạo khí tức nghiền ép tứ phương.

Ngàn vạn đạo mạ vàng Vương Quyền Thiên môn tầng tầng lớp lớp, thứ tự trải rộng ra, cấu tạo thành một mảnh mênh mông vô ngần kim sắc quang hải, ngạnh sinh sinh đè ép, bức lui tàn phá bừa bãi thiên địa đen như mực Hắc Vực.

Một giây sau, vô tận Bảo cụ dòng lũ từ Vương Quyền bên trong Thiên Môn đổ xuống mà ra!

Trường thương quán nhật, cự kiếm liệt không, đoạn nhận trảm ma, vu cổ phệ hồn, chú khí diệt thần...... Ngàn vạn hình thái khác nhau binh khí cuốn theo huy hoàng Vương đạo thần uy, binh qua giao kích thanh âm rung khắp, kim mang rực rỡ, chiếu sáng tĩnh mịch hắc ám.

Vô số Vương Quyền Bảo cụ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đụng vào xanh thẳm cấm chú quang đoàn, mỗi một kiện binh khí đụng vào quang đoàn trong nháy mắt đều sẽ bị cực hạn năng lượng triệt để tan rã.

Nhưng cuồn cuộn không dứt, vô cùng vô tận Bảo cụ dòng lũ tầng tầng điệp gia, ngạnh sinh sinh mòn hết vòng mười cấm chú toàn bộ uy lực.

Quang cầu tiêu mất trong nháy mắt đó, lộ ra là đã thu kiếm chạy trốn 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】.

Tiểu Tiểu Lạc cũng không giận, đi theo chiến đấu chỉ dẫn tiến lên, càng là không để ý chính mình không có nhục thân, Tinh Thần thuộc tính cũng là tuyệt đối hoàn cảnh xấu tình huống, mang theo giản hóa vạn pháp tràng vực muốn lên đi cùng 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cận thân chém giết!

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 bén nhạy phát giác tại trong Hắc Vực không kiêng nể gì cả vọt tới tiểu Tiểu Lạc, nhưng cũng không có bởi vì mặt ngoài song phương cận chiến sức mạnh so sánh mà khinh thị, mà là càng thêm hoảng sợ cẩn thận.

Đây là muốn lấy phân thân làm đại giá, đổi lấy thời gian dây dưa, đem hắn triệt để ở lại đây phiến Hắc Vực bên trong.

Vừa rồi song phương giao thủ thời gian trôi qua, Kiều Văn Khê còn bặt vô âm tín, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít!

Hắn tại trong Hắc Vực đi xuyên còn cần Titan mở đường giảm bớt tiêu hao, đối phương vẫn còn có thể được đến đủ loại gia trì, căn bản là không có cách chạy trốn.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cắn răng một cái, thân hình trì trệ, quyết định chủ động xuất kích, chớp mắt giải quyết đi đối phương!

Các huynh đệ, mở Võ Hồn!

Nháy mắt sau đó, oanh minh tiếng vang chấn động hư không, hai đạo nguy nga bàng bạc, mạ vàng sáng chói thú đồng tử từ hắn sau lưng hư không chậm rãi dâng lên.

Cực hạn thâm trầm biển sâu uy áp bao phủ Bát Hoang, chung quanh nham thạch dãy núi trong nháy mắt vỡ nát thành bột mịn, đá vụn bụi trần tại dẫn dắt phía dưới phi tốc tụ lại, phác hoạ ra một tôn mênh mông vô biên biển sâu cự thú hư ảnh, càng là một cái màu đỏ tôm bự bộ dáng, hai bên là khổng lồ càng tôm.

【 Biển sâu 】!

Băng lãnh, kiềm chế, ngạt thở......

Cho dù là thân là linh hồn thể tiểu Tiểu Lạc, cũng trong nháy mắt bị cái này tuyên cổ tĩnh mịch biển sâu uy áp giam cầm, hành động bị ngăn trở, sinh ra khó mà hô hấp cực hạn cảm giác hít thở không thông, giống như trầm luân vạn trượng biển sâu vực sâu.

Vạn pháp tràng vực cùng cái kia biển sâu uy áp hung hăng đụng vào nhau, dừng lại một chút, sau đó dứt khoát không để ý tổn hại, kiên định cắm vào!

Đạo kia kinh khủng cự thú hư ảnh cũng dừng lại một chút, hai cái cứng đến nỗi thái quá càng tôm vung vẩy, trực tiếp đập vỡ vạn pháp tràng vực.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 không nghĩ tới đối phương dám liều lấy duy nhất dựa vào tràng vực phá toái tới gần thân, nhưng động tác trong tay không chậm chút nào.

【 Vương Quyền chí bảo 】 cái nào đó hiệu quả lần nữa phát động, một đạo rực rỡ linh quang bảy màu chợt lóe lên, một thanh khắc họa mạ vàng Vương đạo đường vân, thân kiếm trong suốt sắc bén vương quyền thánh kiếm vững vàng hạ xuống lòng bàn tay.

Thánh kiếm kèm theo vạn cổ độc tôn Vương đạo quý khí, lưỡi kiếm lưu chuyển cực hạn sắc bén sát phạt chi quang, mỗi một lần tỏa ra ánh sáng lung linh, đều có thể xé rách quanh mình hắc diễm.

Trong nháy mắt, tiểu Tiểu Lạc đã thiếp thân mà tới, đối mặt tài năng lộ rõ vương quyền thánh kiếm, không tránh không né, không nhìn cái kia đoạt mệnh kim mang.

Ta tồn tại ý nghĩa, chính là vì hắn mà chết a!!!