Thứ 280 chương Phái Tiêu Dao.

Thanh âm quen thuộc, là cửa Nam thạch trước khi vào quân viễn chinh đội trưởng, Lv.92 cấp người chơi, hiện Văn Minh cột trụ âm thanh.

Sau một tiếng, đầy người sát khí nam nhân đúng giờ đi vào gian phòng, giống như là thời gian đang gấp, không đợi cửa Nam thạch nói chuyện, trực tiếp mở miệng.

Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn. Thiên phú đến từ đâu?《 Vạn Giới 》 bản chất là cái gì?‘ Thế Giới tiến độ’ đi đến trăm phần trăm sau đại quyết chiến đến cùng ý vị như thế nào?—— Thẳng thắn nói, có chút chúng ta biết, có chút chúng ta cũng không biết.

【 Cột trụ 】 chậm rãi đi tới, cùng cửa Nam mặt đá đối diện. Khoảng cách giữa hai người không đến 3m, cửa Nam thạch năng rõ ràng trông thấy đối phương trong con mắt huyết quang.

Nhưng hài tử, những thứ này đều không trọng yếu, chúng ta chỉ cần 【 Vạn Giới 】, chỉ cần tương lai, ngươi cảm thấy thế nào?

Cửa Nam thạch giống như nghe ra cái gì ý ở ngoài lời, đầu hơi hơi ngẩng lại thấp, không phải muốn nói lại thôi, mà là sợ chính mình nghe được đồ vật để cho chính mình rơi đầu.

...... Tinh Hải mênh mông, Nhân Loại nhỏ bé. Đi qua ba ngàn năm, chúng ta ngắm nhìn bầu trời, lại ngay cả nhà mình hệ hằng tinh đều không chạy được ra ngoài. Bây giờ chúng ta ngước nhìn 《 Vạn Giới 》, quần tinh chủ động chạy tới...... Lúc này không mở rộng vòng tay, chẳng lẽ muốn chờ cơ hội chạy đi sao?

Cửa Nam thạch đột nhiên ngẩng đầu: Ý của ngài là, toàn diện ôm 【 Vạn Giới 】?

Chúng ta đã toàn diện ôm, bây giờ muốn làm chính là: Tiến thêm một bước.

【 Vạn Giới 】 là khác Văn Minh lực lượng nào đó, cái này đã tại Vân Thương tinh hệ hơn 300 ức nhân trung đã đạt thành chung nhận thức, tâm tư đang nổi lên, đồng thời cấp tốc phân ra hai phái.

Hàng Lâm phái cùng Để Kháng phái.

Trước mắt 【 Cột trụ 】 chính là chính cống Hàng Lâm phái, vẫn là cấp tiến nhất cái chủng loại kia.

Đến nỗi cửa Nam thạch, hắn thuộc về phái Tiêu Dao, cũng không có chỗ treo gọi là.

Ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện, ngươi nguyện ý không? Mang theo sát khí ngôn ngữ nhẹ nhàng rơi vào cửa Nam thạch trên thân, ép tới hắn có chút thở không nổi.

Cường đại đến tuyệt đối không cách nào phản kháng 【 Cột trụ 】 đứng tại trước mặt của ngươi, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ mời ngươi giúp hắn làm một chuyện, còn hỏi ngươi nguyện ý không?

Sợ quá khóc.

Chuyện này...... Là chính xác sao?

Thực tế không phân thiện ác, cũng không anh hùng cùng ác đồ, chỉ có lập trường khác biệt.

Cửa Nam thạch suy xét phút chốc, nhẹ nhàng mở miệng: Ta nhớ được đã từng nhìn qua dạng này một cái lý luận: Đối với một sự kiện, chỉ có 20% người có quan điểm của mình, mà còn lại 80% người, chẳng qua là những quan điểm này mù quáng người ủng hộ.

Cho nên?

Mù quáng đuổi theo ngài, trụ Thạch đại nhân.

......

【 Tinh không chi hạ 】 thế giới biên giới, mấy ngàn người trong thời gian cực ngắn lần lượt xuất hiện, phân bố tại mấy chục toà biên giới hòn đảo, sau đó cấp tốc có thứ tự mà biên đội.

Thứ hai mươi mốt quân đã tập kết, thông tin bình thường, chiến lược hạch tâm bình thường, thỉnh cầu chỉ thị!

Đệ thất quân đã tập kết, thông tin bình thường, chiến lược hạch tâm bình thường, thỉnh cầu chỉ thị!

......

Mỗi một cái quân đều có một cái chiến lược hạch tâm.

Không bằng nói, mỗi một cái quân đều là quay chung quanh chiến lược hạch tâm thiết lập. Thứ hai mươi mốt quân chiến lược hạch tâm chính là cửa Nam thạch 【 Đồng sinh cộng tử 】.

Đệ thất quân vì 【 Miễn dịch tức tử 】, thứ mười tám quân vì 【 Cái mạng thứ hai 】, thứ ba mươi mốt quân vì 【 Bách bảo rương 】.

Quân viễn chinh rơi xuống đất chuyện thứ nhất, chính là ném ra ngoài chở ma lực máy móc thiết bị bay lên không, xây dựng một bộ mạng lưới thông tin lạc.

【 Vạn Giới 】 mặt ngoài là không có thông tin chức năng, chỉ có hòm thư, người chơi thông tin toàn bộ nhờ chính mình làm, khi trước điều tra cũng là vì điều tra hoàn cảnh, nhằm vào 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới định chế một bộ hệ thống truyền tin.

Hết thảy chuẩn bị ổn thỏa, lập tức, bắt đầu!

......

【 Tinh không chi hạ 】 thế giới biên giới, thứ chín mươi bảy hào hòn đảo.

Trấn thủ đảo này chính là số hiệu 7141 thế giới cấm kỵ chức nghiệp giả 【 Sọ hiến giả 】 Patton, hắn chủ tu Huyết Nhục cường hóa cùng sóng chấn động hệ kỹ năng, 【 Vạn Giới 】 đẳng cấp Lv.84.

Hắn vốn là trấn thủ tới gần 【 Tinh không cấm địa 】 hòn đảo, nhưng hắn quá muốn chiến đấu sướng rồi, giống như chó điên buộc biên giới hòn đảo cầu sinh giả đổi vị trí.

Hắn bây giờ đang đứng tại hòn đảo biên giới một tòa tự nhiên hình thành tinh đám đỉnh núi, ngắm nhìn phương xa trong tinh hải cái kia lít nha lít nhít, đang hướng tất cả hòn đảo phân tán đánh tới điểm sáng nhóm.

Tới.

Patton liếm môi một cái, tay phải hư nắm, một thanh từ vô số nhỏ bé cốt phiến ghép lại mà thành, đỉnh nạm tinh hồng tinh hạch chiến chùy to lớn trống rỗng xuất hiện. Chiến chùy mặt ngoài bốc hơi lên mắt trần có thể thấy Huyết Sắc khí lãng, chung quanh mặt đất đều tùy theo hơi hơi rung động.

Thông tin khối lập phương thu đến Tô Lạc tin tức, tự động chuyển hóa thành một đoạn cao tốc truyền âm thanh: Thứ chín mươi bảy đảo, xác nhận địch tập quy mô.

Sơ bộ dự đoán hẹn tám mươi đơn vị, cao nhất Lv.82, thấp nhất Lv.45.

Truyền kỳ cấp độ hai vị.

Xác nhận đối phương tất cả đều là rác rưởi sau, Patton trong giọng nói mang theo vẻ thất vọng trả lời: Liền điểm ấy tạp ngư? Học Giả, khác hòn đảo đâu?

Giọng nói phát ra không tình cảm chút nào, không có trả lời, tiếp tục phát hình Tô Lạc quần phát đề nghị: Là kiềm chế binh sĩ. Theo dự định phương án ứng đối, tận lực dây dưa, không hẳn phải chết phòng thủ. Nếu áp lực quá lớn, có thể rút lui hướng lân cận hòn đảo.

Rút lui? Patton nhếch miệng cười, lộ ra miệng đầy kỳ dị răng nanh, Lão tử không biết chữ!

Lời còn chưa dứt, xương cổ của hắn phát ra pháo một dạng tiếng tí tách, chiều cao 3m trên người, cầu kết cơ bắp mặt ngoài hiện lên một tầng màu đỏ sậm chất sừng lân phiến, không ngừng nhúc nhích.

Mười mấy giây sau, một cái hình rồng thái mười mấy mét đỏ sậm quái vật xuất hiện tại chỗ.

Tại trong mênh mông cầu sinh giả, lựa chọn cải tạo nhục thể thu hoạch sức mạnh người không phải số ít, nhưng giống hắn như vậy triệt để từ bỏ hình người điên rồ cũng không nhiều.

Phương xa trong tinh hải, nhóm đầu tiên điểm sáng ép tới gần.

Đó là mười hai chiếc hình giọt nước tàu tấn công, hiện lên hình cây đinh trận liệt cao tốc tới gần. Thân tàu mặt ngoài bao trùm lấy ngụy trang, tại Tinh Hải trong bối cảnh cơ hồ ẩn hình, nhưng chạy không khỏi Patton cặp kia quái vật một dạng trùng đồng.

Hắn có thể trông thấy thuyền bên trong những người chơi kia năng lượng trên người cường độ —— Bình quân đẳng cấp ước chừng Lv.65 đến Lv.75, dẫn đầu chiếc kia thuyền bên trong có hai cái năng lượng phá lệ ngưng thực, hẳn là cái gọi là truyền kỳ người chơi.

Hắn không có chờ đối phương tiến vào thông thường công kích khoảng cách. Khi tàu tấn công trận liệt khoảng cách hòn đảo còn có 30km lúc, Patton động.

Không có chạy lấy đà, không có tụ lực —— Dưới chân hắn tinh đám đột nhiên nổ tung, cả người giống như bị máy ném đá ném ra như cự thạch phóng lên trời!

Sau đó quỷ dị chính là, tại hắn lao ra trong nháy mắt đó, đủ loại hẳn là nổ lên ồn ào âm hưởng lại biến mất vô tung vô ảnh, nhìn như doạ người to con quái vật động tay càng là ẩn núp đánh lén!

Khi cái đội ngũ này truyền kỳ người chơi phát hiện cao tốc ép tới gần Patton lúc, hắn đã ép tới gần tàu tấn công ba cây số bên trong, toàn bộ đội ngũ phản ứng thời gian chỉ có ngắn ngủn một giây không đến.

Tàu tấn công trận liệt đội trưởng rõ ràng không ngờ tới quân coi giữ sẽ chủ động xuất kích. Thông thường chiến thuật hẳn là dựa vào hòn đảo công sự phòng ngự tiến hành tiêu hao chiến mới đúng!

Vô luận đội trưởng xuống dạng gì chỉ lệnh, hết thảy đều trễ.

Patton đã nện vào chính giữa hàng ngũ. Trong miệng ngậm chiến chùy xoay tròn, một đạo đường kính vượt qua 50m Huyết Sắc sóng xung kích hiện lên hình khuyên nổ tung!