Thứ 750 chương Hoang vu chi địa.

Tô Lạc chính xác muốn một tia 【 Ti nữ 】 thải ti tiến hành nghiên cứu, hắn liền ưa thích loại này thứ kỳ kỳ quái quái, nhưng bây giờ thực sự không phải thời gian.

【 Ti nữ 】 lơ lửng giữa không trung, trong tay thải ti bắt đầu không ngừng mà nghiền sát những cái kia đã không có lực phản kháng chút nào cầu sinh giả.

Ngắn ngủi mấy tức liền tàn sát hơn trăm người số lần lần, cướp đoạt đối phương giải tán bản nguyên cùng năng lượng, một chút bổ tu tự thân hao tổn căn cơ, để cho rơi xuống trạng thái vững bước ấm lại.

Bây giờ duy nhất thẻ đánh bạc là phía dưới có hai vị cùng Học Giả cùng thế giới cầu sinh giả, nhưng cùng thế giới cầu sinh giả...... Có trọng yếu không?

Đối với cầu sinh trò chơi đại bộ phận cầu sinh giả tới nói, cùng thế giới khác cường đại cầu sinh giả tính mệnh thường thường không tính là thẻ đánh bạc.

Bởi vì đại gia quan hệ mười phần bình thản, gặp mặt không giống du côn lưu manh đánh nhau đã tính toán mười phần có lễ phép.

Cho nên cho dù là tại cùng một cỡ lớn trong phó bản, cùng thế giới hợp tác cầu sinh giả cũng tương đối ít, phần lớn đều riêng chơi riêng.

Tô Lạc nhưng là lâm vào suy tư.

Cái này 【 Hoang vu chi địa 】 lại là như thế nào văng ra, thời đại này không có loại địa phương này a.

Tô Lạc vẫn cho là thời đại thay đổi chỉ là đơn thuần tuyến thời gian luân chuyển, hai cái thời đại cùng hưởng cùng một mảnh vật lý cương vực, chỉ là sống còn thứ tự khác biệt.

Diệp Tử Chân đã từng rõ ràng đề cập qua, cỡ lớn phó bản chỉnh thể tuyến thời gian đã sớm bị khóa kín, sẽ không xuất hiện rối loạn nhảy chuyển.

Kết quả bây giờ đến xem, hai cái thời đại tại trong không gian cũng không ở vào cùng một cái vị trí, liền đơn thuần là cái này đến cái khác bồn nuôi cấy.

Mà 【 Hoang vu chi địa 】, 【 Hoang vu chi địa 】 nhìn qua liền tương đối ngưu bức, 【 Địch Crans 】 đều không thích ứng được bản chất trôi đi.

Thiên phú của hắn cụ thể hiệu quả không rõ ràng, chỉ biết là là 【 Thích ứng 】.

Những cái kia huyền diệu khó giải thích đồ vật trước mắt hắn tự nhiên không cách nào thích ứng, tỉ như 【 Thời gian trôi qua 】, 【 Giấy sinh tử thái 】, 【 Thế giới quy tắc 】......

Mà 【 Hoang vu chi địa 】, cũng chính là cỡ lớn phó bản bản chất thôn phệ chính là như thế.

Trước tiên ra đi.

Tô Lạc tránh ra lỗ sâu, ra hiệu 【 Ti nữ 】 đi tới nơi này cái thời đại.

Tống mất quy cách cùng Dora còn tại bên trong đâu, ban đầu Hắc Vực nhìn thấy, bất quá đều nhắm mắt lại treo máy.

Ti nữ thật sâu ngưng thị Tô Lạc mấy giây, đáy mắt mờ mịt khó phân biệt, cuối cùng vẫn khẽ gật đầu, đưa tay hướng về lỗ sâu tìm kiếm.

Tại ngắn ngủi này trong vài giây, 【 Ti nữ 】 hoàn toàn khống chế, đánh giết không giá cao cầu sinh giả hơn một trăm người, lần nữa trong nháy mắt bị nghiền sát vài chục lần.

Rơi xuống bản chất cùng hút lấy năng lượng để 【 Ti nữ 】 trạng thái ấm lại, nàng không biết đánh không chuẩn bị trận chiến.

Nhưng nháy mắt sau đó, để cho Tô Lạc cùng 【 Ti nữ 】 cũng không nghĩ tới sự tình xảy ra.

【 Ti nữ 】 bàn tay khi tiến vào lỗ sâu trong nháy mắt liền hư không tiêu thất, phảng phất chưa từng tồn tại.

【 Ti nữ 】 đoán được cái gì, sắc mặt triệt triệt để để mà chìm xuống dưới.

Thải ti bao lấy một cái hoàn toàn không có cứu cầu sinh giả, trực tiếp áp súc thành đường kính ba mươi centimet khối thịt, thô bạo mà nhét vào lỗ sâu.

Hắn biến mất.

Không có dấu hiệu nào, Tô Lạc thấy có chút tê cả da đầu.

Thế giới này cùng 【 Hoang vu chi địa 】 lưỡng địa chi gian, vĩnh cửu bị mất một chút chất lượng.

Ở tên này cầu sinh giả từ hoang vu chi địa hướng đệ tam thời đại mà đến trong nháy mắt, giống như là bị xóa bỏ đi, từ đầu tới đuôi đều biến mất.

【 Ti nữ 】 không do dự, lần nữa nắm lên một cái cầu sinh giả, đưa lên hướng về phía lỗ sâu.

Lần này, 【 Ti nữ 】 đưa lên một nửa, cũng chính là tên kia cầu sinh giả nửa phần dưới tiến vào lỗ sâu.

Kết quả liếc qua thấy ngay: Vào động nửa đoạn dưới thân thể trong nháy mắt chôn vùi, lưu lại hoang vu chi địa nửa người trên hoàn hảo không chút tổn hại.

Tô Lạc đem cảm giác mở đến cực hạn, toàn trình truy tung biến hóa. Xác nhận cầu sinh giả là tại vượt qua lỗ sâu trong nháy mắt đó biến mất.

【 Ti nữ 】 ngừng tàn sát cướp đoạt động tác, quanh thân cuồn cuộn thải ti đều yên lặng ngủ đông.

Khôi phục thực lực đã không có chút ý nghĩa nào, dưới mắt có một cái liên quan đến tồn vong đại sự vượt trên hết thảy.

Chúng ta giống như không cách nào rời đi.

Nhìn thấy quang minh hoàn mỹ thế giới mới, lại không có tiến vào tắm rửa dương quang năng lực.

Quần đều thoát mới phát hiện bên trong là máy trộn bê tông.

Tô Lạc cũng không hiểu rõ, nói: Không có việc gì, nói không chừng là chuyện tốt đâu.

Sau đó, Tô Lạc nghĩ nghĩ tiếp tục nói:

Có lẽ là cỡ lớn phó bản Thỉ sơn dấu hiệu, thời đại trước thân thể vốn là sẽ tiêu tan sạch, tiến vào hạ cái thời đại thời điểm ngoại trừ bản chất bên ngoài đồ vật đều biết về không.

Nói không chừng bọn hắn chỉ là biểu tượng bị về không, cỡ lớn phó bản lại sinh trở thành cái thời đại này mới biểu tượng, tiếp đó tại một nơi nào đó xuất sinh.

Ti nữ đáy mắt khẽ nhúc nhích, suy tư một hồi hỏi: Vậy ngươi bây giờ có toàn thế giới lùng tìm năng lực sao? Ta lập tức đưa lên hai mươi tên cầu sinh giả, ngươi nếm thử tại toàn bộ thế giới tìm kiếm bọn hắn.

Nàng không chút do dự nếm thử nghiệm chứng Tô Lạc phỏng đoán, chỉ là vì mau sớm rời đi 【 Hoang vu chi địa 】.

Dù là triệt để bỏ qua trước mắt thu hẹp bản chất, rơi xuống đến ban đầu yếu nhất trạng thái, mặc người chém giết, cũng tốt hơn ở đây bị vĩnh vô chỉ cảnh bản chất ăn mòn mài chết.

Thật như tái tạo giáng sinh, đại khái có thể rơi xuống đất tự vẫn quy thiên, tóm lại có thể thoát ly hoang vu chi địa giam cầm liền tốt.

Có thể.

Tô Lạc cũng gật đầu, nhìn xem ti nữ giống như là làm xúc xích giăm bông, đem từng cái cầu sinh giả áp súc thành đường kính ba mươi centimet hình trụ nhét vào lỗ sâu.

Đợi nàng làm xong sau đó, Tô Lạc chờ đợi toàn thế giới Hắc Vực truyền về tin tức, đồng thời cũng bắt đầu chính mình thí nghiệm.

Đầu tiên là mượn 【 Ma giới 】 không gian truyền thâu, Tô Lạc nhiều lần xác định lỗ sâu chỗ không gian dị thường, xác nhận 【 Hoang vu chi địa 】 chính xác không ở trên thế giới này.

Thậm chí không phải lấy song hành tầng hình thức tồn tại, mà là cùng thế giới này một dạng tồn tại hình thức —— Quy tắc tầng bao trùm nền không gian.

Về phần tại sao Tô Lạc bên này tùy tiện mở lỗ sâu liền liên tiếp đến 【 Hoang vu chi địa 】, Tô Lạc cho rằng cùng 【 Ăn 】 có quan hệ.

Dù sao tùy tiện mở động liền mở đến người khác trong dạ dày xác suất nhỏ đến đáng thương, càng có thể là 【 Ăn 】 dạ dày kết cấu không gian đặc thù đưa đến.

Sau đó, Tô Lạc mệnh lệnh đại lượng Hắc Vực, ma võng cao năng năng lượng tràn vào hoang vu chi địa.

Tất cả năng lượng vừa bước vào mảnh không gian này, ngắn ngủi mười mấy giây liền vô căn cứ Bốc hơi.

Hoang vu chi địa đối với cao năng vật chất cùng trật tự năng lượng có khoa trương Bốc hơi Hiệu suất.

【 Ti nữ 】 biểu thị có thể ở trong quá trình này cướp đoạt một chút năng lượng.

Giữ lại tại cầu sinh giả trong thân thể năng lượng Bốc hơi Phải so trong hoàn cảnh chậm chạp nhiều lắm, cái này cũng là nàng nuôi dưỡng cầu sinh giả nguyên nhân một trong.

Vì thêm một bước so sánh lượng biến đổi, Tô Lạc liên tiếp triệu hoán dân bản địa tàn hồn, tiểu Tiểu Lạc quân đoàn, đại lượng đưa vào lỗ sâu.

Tất cả sinh mệnh thể đều không ngoại lệ, vào động sau cấp tốc năng lượng khô héo, hoặc là triệt để yên lặng, hoặc là trực tiếp tiêu vong, cùng bên trong một vị cầu sinh giả triệu hồi ra triệu hoán thú kết cục hoàn toàn nhất trí.

Tô Lạc vừa mới chuẩn bị thí nghiệm cầu sinh giả, liền suy nghĩ cần nghiêm cẩn một điểm, vừa định đem mây nho nhỏ phái đi vào, phát hiện mây nho nhỏ còn tại thần quốc ở trong sống chết không rõ, không khỏi có chút áy náy.

Sống chết không rõ, đó chính là chết.