Thứ 710 chương Từ ném sa lưới.

Trước kia im miệng không nói tiên tri ——【 Ngói Lai Tây tư 】 rơi vào 【 Ma giới 】 chỗ sâu, tận mắt nhìn thấy chiến trường ức vạn vong hồn buồn vui trút xuống, hóa thành vũng bùn, sinh ra vô số Ma giới sinh linh, càng có Ma Thần đối nó nói nhỏ: ‘Chúng sinh cảm xúc bất diệt, chúng ta vĩnh viễn không tiêu vong ’.

Chúng ta theo đuổi hết thảy, chúng ta sự nghiệp to lớn truy cầu, chúng ta truyền thừa ý nghĩa, vẻn vẹn phai mờ đi 【 Ma giới 】 cho chúng sinh mang đến vô tận cực khổ Ma giới sinh linh, hết thảy đều chỉ là thủ đoạn.

Nghệ thuật hóa miêu tả, trên thực tế im miệng không nói tiên tri 【 Ngói lai Xiis 】 tử vong thời điểm, 【 Trống không thế giới 】 còn không có thiết lập.

Như vậy phai mờ thủ đoạn là cái gì đây? Tô Lạc tiếp tục hỏi, hắn đối với tổ chức này vẫn rất hiếu kỳ.

Hoặc có lẽ là, đối với 【 Ma giới 】 tồn tại hình thức thật tò mò.

【 Ma giới 】 vận chuyển nguồn năng lượng bắt nguồn từ nơi nào, thế nào sẽ có vô cùng vô tận ti ma lực từ trong sản xuất?

Chúng sinh cảm xúc ở trong đó xảy ra biến hóa nào đó, trở thành ti ma lực?

Không có khả năng, hai người lượng cấp theo không kịp, sinh linh cảm xúc năng lượng lượng cấp, xa xa theo không kịp ti ma lực vô cùng vô tận sản xuất tốc độ, thu chi hoàn toàn mất cân bằng.

Mà Ma Thần lại trời sinh chấp chưởng 【 Ma giới 】 quyền hành, này liền rất kỳ quái a.

Kỳ thực 【 Ma giới 】 là một cái ai đến cũng không có cự tuyệt phiếu tử, trăm ngàn năm liên tục không ngừng mà bị chúng sinh quán thâu đủ loại bẩn thỉu đồ vật, tiếp đó sinh ra một đoàn một đoàn Goblin, trong đó trời sinh cường đại cự hình Goblin chính là 【 Ma Thần 】.

Lại càng kỳ quái.

Kỳ quái không ở chỗ cái này miêu tả, mà ở chỗ cái này miêu tả rất hợp lý.

【 Ma giới 】 quả thật có có thể là một cái phiếu tử.

Thời đại trước thiên đạo, hướng chúng sinh phổ biến chính mình tu hành thể hệ, thậm chí đem chính mình quyền hành chia cắt vì bốn mươi chín tôn đạo quả, tạm thời cấp cho tu sĩ.

Cái thời đại này 【 Ma giới 】, trời sinh liền có thể chịu đến bộ phận sinh linh cảm giác, cho tiếp xúc, hấp thu chúng sinh cảm xúc thai nghén Ma giới sinh linh, nhìn qua họa phong cũng không giống nhau, cùng thời đại trước thiên đạo so ra tiếp địa khí không thiếu.

Như vậy phía sau tồn tại đâu?

Ức chế chúng sinh cảm xúc, từ nguồn cội giải quyết 【 Ma giới sinh linh 】, cũng chính là 【 Trống không hóa 】. 【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 như thế trả lời.

Có 3 cái biện pháp, đầu nguồn giải quyết chúng sinh tâm tư, truyền bá quá trình bên trong ách chế chúng sinh cảm xúc tiến vào 【 Ma giới 】, trực tiếp giải quyết đi 【 Ma giới 】 sinh linh cùng Ma Thần.

Trong đó, khả năng nhất thực hiện, chính là giải quyết chúng sinh cảm xúc. Thậm chí không cần vĩnh cửu giải quyết, chờ đợi 【 Ma giới 】 sinh linh mất đi đầu nguồn, bị hiện thế sinh linh vượt qua hơn nữa giải quyết, liền có thể giải trừ 【 Trống không hóa 】...... Dù là đại giới trầm trọng.

Nghe xong 【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 giảng thuật, Tô Lạc gật gật đầu, không có hỏi vì cái gì không theo mặt khác hai cái phương hướng vào tay.

Bất luận cái gì mỹ hảo hi vọng đều cần thực tế thổ nhưỡng tới ủng hộ, 【 Trống không thế giới 】 chỉ dựa vào một phần cứu thế hi vọng sừng sững vài vạn năm, trải qua vô số thế lực đánh cờ vẫn như cũ sống còn, thử đi thử lại nghiệm sau cuối cùng lựa chọn đầu này cực đoan nhẹ nhàng con đường, tất nhiên là cân nhắc lợi hại sau giải pháp.

Nếu như một đám người đánh cứu vớt thế giới cờ hiệu muốn tổn hại ích lợi của ngươi, vậy bọn hắn chính là cường đạo.

Nếu như một đám người thật sự vì cứu vớt thế giới muốn tổn hại ích lợi của ngươi, vậy bọn hắn vẫn là cường đạo.

Bởi vì, thế giới không cần được cứu vớt.

Cứu vớt ý nghĩa bắt nguồn từ sinh mệnh bản thân.

【 Trống không thế giới 】 đối với lý tưởng của mình phụ trách, mấy vạn năm nhiều mặt thế lực lớn đánh cờ bản chất là nhiều loại cường giả sinh thái trong thế giới này tranh đoạt chi phối quyền lợi của người yếu.

Nếu như 【 Ma giới 】 đột nhiên biến mất đâu. Tô Lạc thình lình nói một câu.

【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 dừng rất lâu, nghe không hiểu Học Giả là đang mở trò đùa vẫn là tại làm gì.

Tha thứ cho ta ngu dốt, ta tạm thời không biết đó là tận thế tuyên cáo vẫn là xã hội không tưởng huy quang.

【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 hơi hơi khom người, nguyên bản không có vật gì bộ mặt hiện ra một tấm gương mặt đẹp trai.

Nhưng ta hẳn là sẽ vì trông thấy suốt đời truy tìm lý tưởng trống không mà lòng sinh vui vẻ, 【 Khư góc tiên tri 】 đại nhân.

Và mấy vạn năm trước tiền bối cùng là tiên tri xưng hô, chính là 【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 kính ý.

Tô Lạc nhưng là nhìn một chút 【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 khuôn mặt, cùng thời đại trước thấy qua khuôn mặt so đo.

Đây không phải thời đại trước bị Điệp Y Lôi Phổ Huyền Mô Đạo Quân sao.

Nhịn xuống đem Điệp Y kêu tới ý niệm, Tô Lạc buông tay, một tia u ám hồn quang xoay quanh tại trong lòng bàn tay, đem bên trong giam cầm tồn tại hiện ra ở bóng trắng trước mắt, mở miệng đặt câu hỏi:

Ta rất hiếu kì, các ngươi đối với 【 Ma Thần 】 là thế nào đối đãi, đối nó lại có cái gì độc đáo nhận biết?

Tô Lạc trong lòng bàn tay, một đầu rưỡi người nửa hình sư tử thái Ma Thần hồn linh yên tĩnh chiếm cứ, tại ngủ say không có lực phản kháng chút nào.

Chính là gãy đuôi chạy trốn sau từ ném sa lưới vạn hóa Ma Thần 【 Mephisto · Ám tinh 】.

【 Đi không chi trụ cột · Bóng trắng 】 ngực cái kia xem như trang sức không đồng tử chi nhãn cũng hơi mở to.

Có dạng này một vị thần thông quảng đại thiên ngoại tiên tri, sát tiến Ma giới nắm một cái sẽ không gian truyền tống Ma Thần, còn nắm ở trong tay đưa cho người khác nhìn.

《 Rõ ràng ngày bình thường đối với ta ôm lấy không thực tế nhục thể huyễn tưởng, cao lãnh lại ngạo kiều quý tộc đại tiểu thư, vì cái gì lặng yên không một tiếng động bị đột nhiên xuất hiện học sinh chuyển trường triệt để đùa bỡn trong lòng bàn tay の hai ba chuyện 》

......

【 Mộng giới 】

Phàm thế như thế nhiều mười hai vòng, mười ba vòng cường giả tự phong bản thân, kéo dài tuổi thọ, ngủ say chờ đợi thời gian trôi qua.

Trừ ra tu luyện bên ngoài, cao giai siêu phàm sinh linh thân thể duy trì, vốn là cần đại lượng năng lượng bản nguyên chèo chống, năng lượng hao tổn có thể xưng thiên văn sổ tự.

Bọn hắn không giống long tộc bẩm sinh nắm giữ tự do hóa hình, hành tẩu hồng trần thiên phú, không cần tiêu hao thọ nguyên duy trì bản thể trạng thái bình thường.

Đối với mười hai vòng, mười ba vòng Chí cường giả mà nói, dù là không nhúc nhích, im lặng ngủ đông, thân thể bản nguyên cùng tuổi thọ hạn mức cao nhất cũng biết kéo dài hao tổn.

Ngủ say, phảng phất là một loại tất nhiên.

Vậy bọn hắn vừa ngủ chính là hàng trăm hàng ngàn năm, liền thật chỉ là đang ngủ sao?

Không có chút nào tiến bộ, cùng ngoại giới hôm đó trăng non dị Văn Minh Phát Triển không có chút nào liên hệ sao?

Bọn hắn những cái kia cường đại mười hai vòng, mười ba vòng pháp thuật đến từ đâu, bọn hắn tu hành công pháp đến từ đâu, bọn hắn như thế nào càng thêm cường đại?

Cường giả sở dĩ vì cường giả, là bởi vì bọn hắn sẽ không mất đi hướng tới tiến bộ tâm.

Thân thể chỗ ngủ say thời điểm, lựa chọn của bọn hắn là ——【 Mộng giới 】.

Mảnh này từ 【 Mộng Cơ 】 độc chưởng chủ đạo toàn bộ vực mộng cảnh, là phàm thế chí cao vô thượng Tu Hành bí cảnh.

Ảo mộng vô ngần, bao quát vạn tượng, càng nắm giữ vượt qua gấp trăm lần tại thực tế tốc độ thời gian trôi qua, ngạnh sinh sinh vì ngủ say Chí cường giả, vô căn cứ tạo ra được số lượng cao tu hành cùng thôi diễn thời gian.

Vô số cường giả, Đại Hiền Giả ở trong đó dựa vào cao tốc độ chảy thôi diễn ra thuộc về mình pháp thuật cùng học thuyết.

Mộng giới duy trì, dựa vào toàn bộ phàm thế đỉnh tiêm thế lực cùng Chí cường giả cùng phụng dưỡng.

Vô tận thiên địa bản nguyên, trân quý bí cảnh tài nguyên, cao giai Huy Tinh tài phú, liên tục không ngừng hướng mảnh này mộng cảnh vị diện trút xuống, chỉ vì chèo chống sự khủng bố năng lượng hao tổn cùng quy tắc vận chuyển.

Nói một cách khác, đây là một cái toàn thế giới cường giả đỉnh cao cùng thế lực cùng bỏ vốn duy trì cao tốc độ thời gian trôi qua mô phỏng thế giới, căn cứ vào thế lực cống hiến thu được tiến vào 【 Mộng giới 】 thâm tạo tư cách, cũng chính là mời chế.

Tiến vào thế giới này thấp nhất tư cách, là mười một vòng, hơn nữa còn muốn có thế lực lớn học thuộc lòng sách.

Tiểu Lạc từ trong hư vô mà đến, dựa vào bí mật tiết điểm đến gần cái này khổng lồ mộng cảnh thế giới.