Thứ 209 chương Cao cấp cục.

U hồn nói xong câu đó, không hiểu ngừng một hồi, giống như trở về vị cái gì, sau đó tiếp tục nói:

Tên của ta...... Ashan, Ashan đế quốc trấn quốc pháp sư, trước mắt thể xác là cao cấp chức nghiệp giả, kỳ chức nghiệp là 【 Yên tĩnh du hồn 】.

Một tôn cấm kỵ tồn tại, còn trực tiếp tự bạo.

Trên sân bầu không khí yên lặng một lát sau, Tháp Lợi Lang cha xứ chậm rãi đứng lên, hai tay đặt tại 《 Thánh Kinh 》 lên:

Cảm tạ chư vị thẳng thắn. Tất nhiên tất cả mọi người đã sáng minh thân phận, như vậy, chúng ta có lẽ nên nói chuyện chính sự. Liên quan tới chiến trường này, về chúng ta như thế nào cạnh tranh, cùng với...... Vị kia người vắng mặt.

Mặc dù còn không biết Khu Chiến chân chính hình thức, nhưng Khu Chiến chắc chắn là có công kích lẫn nhau phương thức.

Đại gia nguyện ý ngồi xuống trò chuyện, liền nói rõ đại gia thì nguyện ý hợp tác cùng thắng, không muốn đem quá nhiều tinh lực tiêu hao tại thế giới này Khu Chiến ở trong, mà là súc tích sức mạnh, kế tiếp chiến đấu liên tục bên trong cùng với những cái khác thế giới cầu sinh giả cạnh tranh.

Tháp Lợi Lang cha xứ tiếng nói rơi xuống, bàn tròn chung quanh tĩnh lặng như cũ, trên mặt hắn hiền hòa ý cười chưa giảm, ánh mắt lần nữa chậm rãi lưu chuyển, cuối cùng dừng lại ở trên thân Tô Lạc, mang theo một loại im lặng ra hiệu.

Tô Lạc đốt ngón tay tại bóng loáng trên mặt bàn không nhẹ không nặng mà gõ đánh hai cái, phá vỡ yên tĩnh:

Tháp Lợi Lang cha xứ lời nói có lý. Hệ thống tất nhiên thiết hạ ‘Thế giới Top 100 phần có mười có thể tham dự chiến đấu liên tục’ cánh cửa, như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, các vị ở tại đây cũng có thể tham dự. Không cần thiết ở đây tiêu hao cùng nghi kỵ.

Cho nên, ta cho rằng lần này chiến trường cơ bản sách lược hẳn là: Tối đại hóa đề thăng riêng phần mình phòng ngự cùng 【 Hỏa chủng 】 cường độ. Công kích người khác, tại trước mắt giai đoạn là trung hạ sách, thậm chí là hạ sách nhất.

Nói xong, Tô Lạc cũng mang theo vẻ mỉm cười: Các vị có ý kiến gì không?

Trên sân không người lập tức trả lời, bầu không khí phảng phất ngưng trệ. Ánh mắt của mọi người bắt đầu tự do, mịt mờ trao đổi, cuối cùng, giống như chịu đến lực lượng vô hình dẫn dắt, tám khu vực đại biểu ánh mắt, hoặc nhiều hoặc ít, đều nhìn về phía đoàn kia u hồn —— Ashan.

Ashan yên lặng mấy tức, âm thanh bình tĩnh: Nói cái gì lời hay, không phải liền là nghĩ nhất trí đối ngoại nhằm vào ta sao? Nói đến đường hoàng như vậy, làm cho người buồn nôn.

Nói nhảm, chỉ một mình ngươi không phải là người, không làm ngươi làm ai? Cái Lý vẫn như cũ co quắp lấy, không kiên nhẫn nói một câu.

Ashan hình thể một cơn chấn động, khinh thường lại nói tiếp.

Tháp Lợi Lang cha xứ hắng giọng, mở miệng lần nữa: Tốt, các vị. Cụ thể hợp tác chi tiết, còn cần chờ Khu Chiến chính thức bắt đầu sau lại hành thương bàn bạc. Dưới mắt, chúng ta có lẽ nên đem những cái kia ‘Nguy hiểm không biết ’, ưu tiên lo lắng cho cái kia đến nay chưa từng lộ diện khu vực. Kế tiếp thỉnh tự do giao lưu a.

Cái kia vắng mặt khu vực tự động coi là không giao lưu, không giao lưu liền nên ăn phân. Đây là đại gia ngầm thừa nhận chi tiết.

Tô Lạc ý thức khẽ động, đóng lại toàn bộ mạch, quay đầu nhìn về phía Tống Thất Cách.

Nói thế nào?

Căn cứ vào kênh thế giới quá khứ tin tức nghiệm chứng, dưới mắt cái này 9 cái khu vực, tăng thêm ngươi ta, tụ tập ròng rã bảy tên đã thu được ‘Đặc tính’ tư cách chức nghiệp giả. Tống Thất Cách nói.

Núi dật tiên, Uông Cổ · Hướng khắc đồ, u hồn, không có đặc tính tư cách.

Bây giờ là cầu sinh thứ 42 thiên kết thúc, toàn thế giới tính toán đâu ra đấy, nắm giữ đặc tính chức nghiệp giả cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua năm mươi sáu tên.

Tại chiến trường này liền có bảy tên...... Thô sơ giản lược địa y loại này đẩy, loại này cao cấp cục toàn bộ thế giới ước chừng có bảy, tám cục?

Ngươi ở nơi này đợi chuyện vãn đi, tìm núi dật tiên bọn hắn tâm sự? Ta ra ngoài đem phòng thí nghiệm liều mạng đi ra.

Tô Lạc hai mắt nhắm lại, ý thức giống như thuỷ triều xuống giống như từ mảnh này Tinh Thần không gian rút ra.

Quay về thực tế trong nháy mắt, cảnh tượng trước mắt cùng tiến vào phía trước đã có bất đồng rất nhỏ.

Cảnh Quân Tâm toà kia tản ra nhu hòa bạch quang nơi ẩn núp đã đứng sửng ở bên trái đằng trước cách đó không xa. Theo sự hiện hữu của nó, 【 Hỏa chủng 】 tia sáng phảng phất bị lực vô hình dẫn dắt, hướng về phía trước dọc theo hơn năm mươi mét, ngạnh sinh sinh tại tuyệt đối trong bóng tối mở ra một đầu rõ ràng Đường đi.

Thẳng đứng trên phương hướng, Quế Tử Thạch toà kia phong cách càng lộ vẻ vừa dầy vừa nặng nơi ẩn núp cũng giống như thế, mở ra thứ hai con đường kính.

Rõ ràng, để đặt nơi ẩn núp không chỉ có thể cung cấp phòng ngự điểm tựa, càng có thể chủ động phát triển khu vực an toàn, vì chống cự công kích tranh thủ quý báu dự cảnh cùng phản ứng thời gian.

Tô Lạc bước lên trước, nhanh chóng xét lại hai tòa nơi ẩn núp. Bọn chúng đều đã đạt tới cấp bảy.

Cảnh Quân Tâm ngày thường có số lớn trị liệu nhiệm vụ, nàng nơi ẩn núp cũng có cường lực trị liệu công năng, thậm chí là phạm vi tính chất, thế là nàng nơi ẩn núp là 76 khu tòa thứ hai nơi ẩn núp, Tống Thất Cách là tòa thứ nhất.

Quế Tử Thạch nhưng là tòa thứ tư, tại một giờ phía trước còn chỉ là lục cấp, là tại Khu Chiến đổi mới thông cáo phát ra sau, hội giúp nhau vận dụng dự trữ, cưỡng ép đắp lên tài nguyên, mới miễn cưỡng tại trước khi chiến đấu hoàn thành tấn thăng. Quế Tử Thạch tự xem cũng là mộng, tài nguyên còn có thể điều đến nhanh như vậy.

Dù sao, lục cấp nơi ẩn núp liền Tống Thất Cách thi triển 【 Huyết Thành 】 lúc năng lượng uy thế còn dư đều khó mà tiếp nhận. Nếu là ở trong lúc kịch chiến, Quế Tử Thạch nơi ẩn núp không bị địch nhân công phá, ngược lại bị phe mình AOE ngộ thương phá huỷ, đó chính là chuyện cười lớn.

Tô Lạc đưa tay, đống lớn đống lớn ngân bạch cấu kiện từ trong hai người nơi ẩn núp bay ra, tại chỗ bắt đầu lắp lên, vẫn là Tô Lạc toàn bộ tự động.

Mười phút sau, Tô Lạc đem phòng thí nghiệm đặt ở hai tòa nơi ẩn núp đối diện, trấn thủ hai cái phương hướng.

Chỉ còn lại 20% Ma lực tồn lượng...... Cái chỗ chết tiệt này ma lực như thế nào mỏng manh như vậy?

Phòng thí nghiệm đang hủy đi giải phong tồn trong lúc đó, năng lượng hệ thống tự nhiên sẽ có đại lượng tiêu tán, chỉ có thể dựa vào ma lực trì nền tồn lượng cùng có hạn nguyên tố kho duy trì.

Tô Lạc nhìn sang bốn phía, tâm niệm khẽ động, phòng thí nghiệm bắt đầu gần như cướp đoạt tính chất mà rút ra lấy không gian xung quanh vốn cũng không nhiều tự do ma lực, trong nháy mắt tại phòng thí nghiệm xung quanh chế tạo ra một mảnh ngắn ngủi ma lực chân không mang.

Mới bổ khuyết đến 25%, như thế nào nghèo như vậy tích?

Tô Lạc cảm giác đặt ở 【 Hỏa chủng 】 lên, bên trong có ma lực liên tục không ngừng địa sản ra, nhưng tốc độ chậm thái quá.

Hắn không còn xoắn xuýt nơi này, tiện tay vung lên. Trong chốc lát, lấy hắn làm trung tâm, thâm thúy hắc diễm im lặng lan tràn ra, như cùng sống vật giống như phủ phục đi tới, cấp tốc bao trùm tất cả khu vực, chỉ có ý thức còn tại 【 Hỏa chủng 】 không gian 3 người cùng với hai tòa phe bạn nơi ẩn núp vị trí còn có 【 Hỏa chủng 】, bị tinh chuẩn tránh đi.

【 Thời gian chuẩn bị kết thúc 】

【 Đã mở ra tạm thời bảng danh sách ——【 Thủ vệ bảng 】】

【 Khu Chiến chính thức bắt đầu 】

【 Thế giới còn thừa tiểu tổ chỉ còn lại 10% Lúc, Khu Chiến kết thúc 】

【 Bảo vệ, bắt đầu!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lạnh như băng vang lên.

Trên bảng trong nháy mắt xuất hiện hai hàng chữ:

【 Đợt thứ nhất 】

【 Thế giới còn thừa tiểu tổ: 100%】

Cơ hồ là hệ thống nhắc nhở rơi xuống cùng một trong nháy mắt, một tiếng tràn ngập ngỗ ngược gào thét bỗng nhiên từ hắc ám cùng ánh lửa chỗ giao giới vang dội. Một cái chiều cao vượt qua 3m, bắp thịt cuồn cuộn lông đen cự tinh, trống rỗng xuất hiện tại một đầu tiến công đường tắt phần cuối.

Nhưng ở nó xuất hiện trong nháy mắt, hắc diễm liền đem nửa người dưới của nó hòa tan, nếu không phải là Tô Lạc tay mắt lanh lẹ, nửa người trên của nó đều không bảo vệ.