Thứ 741 chương Y.

9 tiếng nháy mắt thoáng qua.

Toà kia treo cao tại thần quốc thiên khung phụng dưỡng tân sinh thần minh chí cao đại bảo tọa, cuối cùng tại đại lượng tầng dưới chót cơ thạch bị bóc ra tiêu hao phía dưới, toàn thân mạ vàng rút đi, bằng đá nền móng mục nát rơi, không còn ngày xưa thần thánh uy nghiêm.

Ngủ say 【 Thần minh 】 kim dịch, liên tục không ngừng chảy ra, tinh chuẩn tụ hợp vào Ronan · Chandler lòng bàn tay một cái bịt kín kim loại thu nạp trong hộp, được vững vàng phong tồn.

Cách đó không xa, Hành Tẫn Quân đứng ở đổ nát thẩm phán trong sân rộng, thân thể đầy sâu cạn đan xen quy tắc vết thương, khí tức phù phiếm giống như nến tàn trong gió, một mảnh phong khinh vân đạm mà mở miệng hỏi:

Như thế nào? Lấy được?

Ổn.

Phi thăng thể đại bộ phận 【 Cơ thạch 】. Giữ lại nhiều hàng mẫu như vậy, chúng ta sớm muộn có thể đem hắn một bộ phận tính chất phân tích ra.

Ronan · Chandler mặt lộ vẻ mỉm cười.

Thánh đồ xem như 【 Thần minh 】 một bộ phận, nói như vậy thì sẽ không chạy đến.

Nhưng cũng đúng lúc gặp thần quốc mở ra 【 Đại thẩm phán 】, tân sinh phi thăng thể nóng lòng cực tốc thôn phệ ý thức điền vào chỗ trống, chủ động thả ra gông cùm xiềng xích, ngoại phóng cơ thạch ý thức khuếch trương mở rộng tự thân, mới cho bọn hắn tuyệt cao trộm cắp cơ hội.

Bởi vì cơ thể của Hành Tẫn Quân liền có chứa đựng phương sách, cho nên Ronan · Chandler phân ra một nửa kim dịch, tinh chuẩn độ vào Hành Tẫn Quân trong miệng, động tác dứt khoát lưu loát.

Trơn tru chạy trốn, đêm dài lắm mộng.

Lời còn chưa dứt, hắn vô căn cứ triệu hồi ra một chiếc dài hai mét ngắn vi hình phi toa tái cụ, vững vàng lơ lửng giữa không trung, hắn tung người nhảy lên, trước tiên ngồi xuống.

Hành Tẫn Quân thì đem dài đến 3m thon dài thân thể áp súc, ngạnh sinh sinh co lại thành đường kính không đủ ba mươi centimet kim loại viên cầu, tinh chuẩn lăn vào phi toa rương phía sau.

Đồng thời, hắn trật tự rõ ràng an bài đường lui:

Đại lượng cơ thạch ý thức bị bóc ra, tương đương trực tiếp móc sạch tôn này 【 Thần minh 】, hắn tất nhiên sẽ sớm từ trong ngủ mê triệt để thức tỉnh, chủ động mở ra thần quốc khôi phục bản thân, chúng ta không cần thiết xông vào, khi biến thái theo đuôi hắn là được.

Mặc dù Học Giả nơi đó cũng mở một cái không gian thông đạo, nhưng cảm giác lại đi qua sẽ có chuyện không tốt phát sinh.

Có thể thực hiện. Ronan điểm nhẹ thao khống diện bản, phi toa chậm rãi bay lên không, Vậy chúng ta chạy trước nhập thần quốc biển sâu ẩn nấp hành tung. Đúng, hợp tác với chúng ta tiên tử, truyện cổ tích nhà một đoàn người đâu?

Không biết, bọn hắn đem cơ thạch giữ chặt sau đó liền không thấy tung tích, tựa như là cái kia Dạ Quan Lan có một loại nào đó năng lực không gian.

Hành Tẫn Quân cau mày một cái, không có quá nhiều để ý.

Hợp tác đã kết thúc, song phương theo như nhu cầu, lẫn nhau không thua thiệt.

Ronan · Chandler chính xác ngầm hậu chiêu, chuẩn bị lừa giết mấy người, nhưng ngụy trang bị Mộ Hoành Viễn phát giác, cứng rắn dễ dàng lật xe, không cần thiết vì một chút lợi ích đánh cược tự thân an nguy.

Chỉ là đáng tiếc, rõ ràng tiến vào thần quốc thời điểm cho Học Giả xuống nhiều mồi như vậy, lại chậm chạp không có đem hắn treo tới.

Nếu là đem hắn theo đuổi tới đảo loạn thế cục, hai người đâu chỉ chỉ lấy lấy được cơ thạch.

Đến lúc đó đục nước béo cò, khả năng cao có thể cướp đoạt đến 【 Linh cảm ý thức 】【 Siêu cảm giác ý thức 】 loại này cấu thành hình thức, thậm chí có cơ hội thu được...... Không trọn vẹn phi thăng thể chỉnh thể.

Thật là cơ duyên, thật là cơ duyên a, rất khó tưởng tượng sẽ có yếu như vậy phi thăng thể. Hành Tẫn Quân suy nghĩ một chút đều hưng phấn.

Đúng vậy a, lại nói...... Trước đây rốt cuộc mạnh cỡ nào? Ronan · Chandler cũng một bộ cảm khái bộ dáng.

Phía trước......

Vấn đề này rơi xuống, Hành Tẫn Quân đột nhiên trầm mặc một chút.

Hai người cùng thần Hạo tử cũng là cùng một cái cầu sinh thế giới, bọn hắn cầu sinh thế giới gọi là 【 Cơ khư cầu sinh 】.

Đó là một mảnh vô ngần vô ngần khoa học kỹ thuật phế tích thế giới, khắp nơi đều có thượng cổ Văn Minh phá diệt sau lưu lại máy móc xác, vũ khí cao năng, Phế Khí Tinh hạm.

Nơi này cầu sinh giả sinh lộ là khai quật thượng cổ chiến trường di tồn hắc khoa kỹ, lục tìm Văn Minh

Cơ khư thế giới ngầm vô số chôn vùi cấp đại khủng bố, thậm chí nghe nói còn có sống còn ngàn vạn năm vượt tốc độ ánh sáng Văn Minh, vì thế bọn hắn cũng chưa từng gặp qua.

Mỗi cái thế giới cầu sinh thế giới cùng cầu sinh hệ thống đều có hoặc lớn hoặc nhỏ khác biệt, nhưng khu vực phân chia thì sẽ không biến hóa.

Khu vực cùng khu vực ở giữa chính xác ở vào cùng một mảnh cỡ lớn trong không gian, nhưng khoảng cách khoảng cách chỉ sợ mười phần xa xôi.

Rất nhiều cầu sinh giả đều phỏng đoán khu vực cùng khu vực ở giữa khoảng cách chỉ sợ có thể năm ánh sáng làm đơn vị tính toán.

Thế nhưng chính là tại nửa tháng trước, bọn hắn thế giới trên trăm cái khu đột nhiên toàn bộ mất liên lạc, lên một lượt ngàn cái quan trắc đại khu đồng bộ tuôn ra kinh khủng dị tượng.

Có đỉnh cấp cầu sinh giả, nhìn thấy một tôn vượt ngang tinh hải vô thượng cự ảnh.

【??? Phi thăng thể 】

【 Đẳng cấp:??】

【???】

Lấy năm ánh sáng làm đơn vị to lớn thân thể đem hắn sức mạnh tuyên dương ở 【 Cơ khư cầu sinh 】 kênh thế giới ở trong, hơn nữa vì thế xoát bình nửa tháng, thẳng đến cỡ lớn phó bản khởi động.

Khi ngươi ngước đầu nhìn lên 10m cự thú, ngươi sẽ mang trong lòng sợ hãi.

Khi ngươi ngước đầu nhìn lên ngàn mét cự thú, ngươi sẽ mang trong lòng rung động.

Nhưng khi ngươi ngước nhìn hoành căn cứ không biết bao nhiêu năm ánh sáng sinh linh lúc, ngươi chỉ có thể cảm thấy mê mang.

Hắn hiện ra mặt ngoài, cầu sinh hệ thống nói hắn là trách ài.

Có quái liền muốn đánh sao, trên đường có miệng ngươi tại sao không đi thân, môn thượng có phúc ngươi như thế nào......

Hành Tẫn Quân biết trong tay phi thăng thể 【 Cơ thạch ý thức 】 cùng hùng vĩ hắn so ra, chính là một cái la lỵ, nhưng hắn vẫn là đầy cõi lòng hưng phấn, thậm chí hưng phấn hơn.

Mọi thứ đều phải từ tiểu nắm lên, hắn Hành Tẫn Quân liền ưa thích nhỏ.

Hơn nữa hắn là thiên khoa kỹ lĩnh vực đại thần, những người khác điện bất quá hắn.

Hồi ức cuồn cuộn mà qua, Hành Tẫn Quân đè xuống tim đập nhanh, thuận miệng nói:

Phía trước tôn kia phi thăng thể, tiện tay một cái tát, liền trực tiếp đánh bể ta chỗ khu vực, lúc đó ta cả người đều mộng, kém chút trực tiếp gửi đi.

Cái kia chính xác, ngươi coi đó cũng là vận khí tốt. Ronan · Chandler thao túng phi toa xuyên thấu ngăm đen thâm thúy biển cả, tiếp tục cảm khái một câu.

Hành Tẫn Quân không có nhận lời, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại sao không nói chuyện?

Cảm thấy giống như đã từng quen biết Ronan · Chandler quay đầu nhìn lại, trông thấy Hành Tẫn Quân thân thể lưu lại nơi đây, bản nhân ý thức cũng đã biến mất không thấy.

Hắn chạy.

Theo lý thuyết, Hành Tẫn Quân phát giác cái gì, không giải thích được rời đi phi toa chạy.

Vì cái gì chạy?

Nguy hiểm?

Mục đích là...... Rời xa hắn?

Tại sao muốn rời xa hắn?

Ronan · Chandler sắc mặt đột nhiên trì trệ, ý thức được cái gì.

Nếu như cảm giác của hắn không có sai, Hành Tẫn Quân là bởi vì hắn câu nói sau cùng phát giác được không thích hợp chạy trốn.

Cái kia chính xác, ngươi coi đó cũng là vận khí tốt.

Như vậy Hành Tẫn Quân câu nói trước hẳn là thăm dò: Phía trước hắn một cái tát đem ta khu vực đánh bể thời điểm, chúng ta đều mộng.

Câu nói này khả năng cao là giả......

Không đúng, không đúng! Ta lôgic không thích hợp! Ta suy luận không phải bằng vào ta chính mình góc nhìn suy luận, mà là lấy người đứng xem góc nhìn suy luận, ta không để mắt đến cái gì!

Ronan · Chandler sắc mặt kinh dị.

Đen như mực phi toa bên trong, sắc mặt của hắn âm tình bất định.

Cuối cùng, hắn che mặt thở dài:

Y! Chưa từng nghĩ ta càng là Lưỡng Nghi hóa thân!