Thứ 174 chương Đại viên cầu.

Tại mờ tối hang động chỗ sâu, Ryton sờ lên chính mình ký hiệu cái mũi đỏ, lắc tay bên trong ma trượng.

Đi qua hai giây nhiều thi pháp trì hoãn, một đạo đường kính nửa thước trong suốt trụ năng lượng trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt tan xuyên qua phía trước vách đá, sau đó chính là mấy đạo ma đạn bay ra.

Trốn ở sau tường quái vật liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành một đống màu vàng kim trạng thái cố định vật chất.

Ryton đi lên trước, đứng tại Hoàng Kim phía trên, dưới chân Hoàng Kim trong nháy mắt tiêu thất.

Tự động nhặt...... Phục, đây cũng quá giống trò chơi a?

Hắn nhìn một chút chính mình tạm thời mặt ngoài.

【 Tạm thời mặt ngoài 】

【 Điểm sinh mệnh: 540】

【 Hoàng kim: 130】

【 Cá nhân sửa đổi 】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.23 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.27 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: +43】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: +178】

【 Hiệu quả đặc biệt 】

【 Gãy vọt kẻ yêu thích: Khi HP của ngươi thấp hơn 25% Lúc, phát động một lần ngẫu nhiên truyền tống 】

Đánh quái bạo Hoàng Kim, lại nói hoàng kim này có thể lấy ra làm gì......

Ryton đang suy tư, bỗng nhiên chú ý tới nơi xa mơ hồ có thể thấy được huy hoàng kiến trúc hình dáng.

Tại cái này âm trầm hang động chỗ sâu xuất hiện như thế hoa lệ kiến trúc, chính xác làm cho người khó hiểu.

Đi xem một chút.

Hắn thay ma trượng bên trong pháp thuật, đem 【 Không gian đạn 】 thay thế vì 【 Truyền tống đánh 】.

Theo ma trượng huy động nhắm chuẩn, một phát màu bạc trắng ma đạn bay ra, tốc độ cực nhanh, tha duệ thật dài quỹ tích.

Lớn suy yếu...... Phó bản bên ngoài ta cái nào cần phiền toái như vậy.

Liên tiếp phóng ra mấy phát 【 Truyền tống đánh 】 mới đuổi tới kiến trúc cửa ra vào Ryton phàn nàn nói: Cái này hạn chế quá lớn.

Cẩn thận từng li từng tí tiến vào Cổ Kiến Trúc, Ryton đầu tiên gặp là một tôn bằng đá pho tượng.

Kiến trúc nội bộ, bể tan tành mái vòm bỏ ra loang lổ cột sáng. Một tôn bằng đá tượng đá duy trì làm phép tư thái, trong tay kế lâu dài trượng chỉ hướng hư không.

Tiếp tục hướng phía trước, Ryton phát hiện một cái hồ nước nhỏ, giữa hồ nổi lơ lửng phát ra ánh sáng dìu dịu màu đỏ hình trái tim vật thể.

Khi hắn tiếp cận, hồng tâm trong nháy mắt phá toái tiêu thất.

【 điểm sinh mệnh của ngươi đã đề thăng đến 690 】

A, thì ra còn có thêm điểm sinh mệnh.

Lại hướng phía trước, là một cái giống cửa hàng địa phương, phía trên trưng bày lấy mấy cây lơ lững ma trượng.

Ryton nhìn một chút phía trên xiềng xích treo vài chiếc đèn treo, sau đó đem lực chú ý đặt ở trước mắt trên hàng hóa.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 178】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.18 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.46 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 39】

【 Dung lượng: 5】

【 Trước mắt pháp thuật: Đóng băng pháp thuật, dần dần gia tốc, bom 】

【380 Hoàng Kim 】

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 246】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.17 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.42 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 37】

【 Dung lượng: 8】

【 Trước mắt pháp thuật: Cưa tròn phiến, cường khí lưu, lách cách đường đi, giảm xuống tán xạ 】

【540 Hoàng Kim 】

【......】

Tiện nghi cần hơn 300 Hoàng Kim, đắt tiền muốn hơn 4000 Hoàng Kim.

Ryton toàn bộ nhìn một lần, tính lại tính toán, phát hiện nói chung, càng quý pháp trượng thuộc tính càng tốt, Trượng Tử bên trên kèm theo pháp thuật càng mạnh.

Những thứ này 【 Dần dần gia tốc 】, 【 Lách cách đường đi 】, 【 Giảm xuống tán xạ 】 chờ đặc thù pháp thuật thật có ý tứ...... Đặc tính phó bản ban đầu căn cứ vào người tham dự năng lực bản thân cho pháp thuật cũng không có những thứ này đặc thù pháp thuật.

Ta 【 Truyền tống đánh 】 tăng thêm 【 Giảm xuống tán xạ 】, 【 Dần dần gia tốc 】...... Vậy không phải muốn đi đâu đi cái nào?

Ryton ý thức được pháp thuật phối hợp tầm quan trọng, bắt đầu suy nghĩ.

Lựa chọn tuyển tuyển nửa ngày, tuyển mấy cái ngưỡng mộ trong lòng pháp thuật cùng một cái Trượng Tử, Ryton thảo luận một chút, cần hơn 3000 Hoàng Kim.

Phát hiện mình chỉ có hơn 100 Hoàng Kim Ryton: ......

Dù sao ở đây chỉ bán ma trượng, muốn lên pháp thuật chỉ có thể đem toàn bộ ma trượng mua lại.

Có hay không chuyên môn bán pháp thuật địa phương a?

Phàn nàn một câu, Ryton hướng chỗ càng sâu đi đến.

【 Pháp thuật ba lô mở rộng 】

【100 kim tệ 】

Ryton không có do dự, trực tiếp mua, ngược lại một trăm Hoàng Kim không ảnh hưởng toàn cục.

Pháp thuật túi đeo lưng ngăn chứa từ 10 cái đã biến thành mười một cái.

Lại nhìn trước mắt cửa hàng, bỗng nhiên đã biến thành:

【 Pháp thuật ba lô mở rộng 】

【200 kim tệ 】

Lắc đầu, Ryton rời đi toà này Cổ Kiến Trúc, bắt đầu xâm nhập gập ghềnh quái dị hang động đánh quái, gom góp Hoàng Kim.

Qua hai mươi phút, trù hơn 800 Hoàng Kim Ryton bắt đầu trở về toà kia Cổ Kiến Trúc, muốn mua trước một cây thích hợp bản thân ma trượng, đề cao thi pháp tốc độ.

Nửa đường xa xa trông thấy một cái chức nghiệp giả, Ryton trực tiếp phóng ra 【 Truyền tống đánh 】 né tránh.

Đi vào Cổ Kiến Trúc, lần này chiếu vào Ryton mi mắt cảnh tượng hoàn toàn khác biệt: Nguyên bản hoa lệ mái vòm phá vỡ một cái động lớn, nám đen vết tích giống như vẩy mực giống như rải đầy vách tường cùng gạch.

Nguyên bản yên tĩnh sừng sững làm bằng đá pháp sư pho tượng, càng làm cho người sờ vuốt không được đầu não, đầu đều bị oanh đoạn mất.

Ai làm, như thế không có tố chất.

Ryton đem ma trượng chỉ hướng ngoài cửa, đồng thời chậm rãi hướng đi bên trong cửa hàng.

Một cái màu máu đỏ đại viên cầu đang đứng tại cửa hàng phía trước tra xét cái gì.

Cẩn thận quan sát, cái kia màu máu đỏ đại viên cầu là từ từng mặt màu máu đỏ hộ thuẫn hình thành, hộ thuẫn tại sử dụng giả phụ cận xoay chầm chậm, chỉ có điều bởi vì số lượng quá nhiều mà nhìn ăn khớp, giống một cái đại viên cầu.

Lại nhìn nhỏ một chút, Ryton mới thoáng buông lỏng cảnh giác, tiến lên chào hỏi.

Uy! Tô Lạc!

Đại viên cầu trung tâm, là một tên người mặc trường bào màu lam người, chính là Tô Lạc.

Trong tay nắm ma trượng, lấy mỗi giây gần hai phát phóng ra 【 Huyết khí che chắn 】 Tô Lạc nghe tiếng, quay đầu nhìn thấy Ryton.

Ngươi tốt.

Tô Lạc đối với hắn ấn tượng vẫn tương đối sâu, bích hoạ tương đối nhiều, nhưng người rất tốt.

Hôm nay ta không có việc gì, trước hết tới đặc tính phó bản thăm dò đường một chút, không chuẩn bị trực tiếp cầm tới đặc tính tư cách. Ngươi đây là......

Bên cạnh nhìn một hồi, rốt cuộc minh bạch viên cầu là Tô Lạc cao tốc phóng ra pháp thuật hình thành Ryton có chút chần chờ.

Ta lần này chính là chuyên môn chạy cái này đặc tính danh ngạch tới, chủ thuộc tính đến cực trị. Tô Lạc hướng hắn gật gật đầu.

Không phải, ngươi cái này thi pháp tốc độ có chút ngoại hạng a? Dùng cái gì ma trượng?

Tô Lạc cầm trong tay nắm ma trượng đưa ra ngoài, màu máu đỏ viên cầu dài ra một chi xám xịt ngắn nhỏ ma trượng.

Ryton nhìn một chút Tô Lạc, lại nhìn trong tay dáng dấp giống nhau như đúc ma trượng.

Thực sự là người so với người làm người ta tức chết.

Tốt a...... Bất quá vẫn là phải cảm ơn ngươi thiếp mời dành trước, đối với chúng ta khu cầu sinh giả nhóm rất hữu dụng.

Ryton thoáng nghiêm túc.

Khu vực bảng xếp hạng ban thưởng có 【 Miễn trừ thạch 】, rất trực tiếp ám hiệu cầu sinh giả có thể thông qua học tập nhập môn nghề nghiệp kỹ năng, tiếp đó sử dụng 【 Miễn trừ thạch 】 tới mở khóa, sớm nắm giữ một phần nhỏ chức nghiệp giả uy năng con đường này.

Trên thế giới phần lớn khu vực hoặc nhiều hoặc ít đều nếm thử qua, nhưng hiệu quả đều bình thường.

Một cái là học tập tốc độ vấn đề, chỉ dựa vào mình học tập nhập môn, người bình thường 1-2 tuần thời gian đều bắt không được tới.

Một cái khác là tin tức chia sẻ vấn đề, tự học nhập môn sau, có tư cách còn có thời gian kiên nhẫn sáng tác một phần nhập môn chỉ đạo người có bao nhiêu?

Bình thường cần an bài một cái hiệu suất học tập cao cầu sinh giả thoát ly sản xuất, trên hoa thời gian nửa tháng học tập chỉnh lý một phần nhập môn chỉ đạo.

Cho nên chỉ có số ít khu vực có loại này nhập môn chỉ đạo thiếp mời, hết hạn lần trước Khu Chiến, Ryton trong khu vực cũng chỉ có hai cái loại này nhập môn chỉ đạo thiếp, trong đó có một cái vẫn là cao thu lệ phí trả tiền dán.

Kết quả lần trước Khu Chiến trao đổi 【 Tinh hoa dành trước 】 bên trong, Tô Lạc nhập môn chỉ đạo thiếp có gần tám mươi phần, trực tiếp bao trùm nhu cầu.