Thứ 78 chương Nghề nghiệp lựa chọn.

【 Thí luyện phó bản: Dị năng quật khởi —— Khiêu chiến thành công 】

【 Tổng hợp đánh giá: Ưu!】

【 Đánh giá: Chúa cứu thế vì ngươi ôm đầu khóc rống, thiên mệnh chi tử cam vì ngươi vật chứa, ý chí thế giới cầu xin làm cẩu......

Không trục hư ảo ảo mộng, không cầu trường sinh siêu thoát, ngươi sở hành, là chính ngươi lộ!】

【 Bây giờ bắt đầu tiến hành nghề nghiệp lựa chọn......】

【 Kiểm trắc đến tổng hợp đánh giá là: Ưu 】

【 Đang tại căn cứ vào ngài phó bản biểu hiện, phối hợp vừa nhất nghề nghiệp......】

【 Có thể chọn nghề nghiệp danh sách tạo ra hoàn tất......】

【 Nghề nghiệp lựa chọn một: Pháp Thần 】

【 Nghề nghiệp lựa chọn hai: Chân Lý Vu Sư 】

【 Nghề nghiệp lựa chọn ba: Học Giả 】

【 Pháp thần 】

【 Ta nhìn thấy...... Pháp thuật điểm kết thúc!】

【 Mỗi cấp thuộc tính trưởng thành: Tinh Thần +0.8】

【 Nghề nghiệp kỹ năng một: Vạn pháp thông hiểu: Đột phá nghề nghiệp hàng rào, có thể học tập sở có pháp sư thể hệ kỹ năng . Kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch hiệu suất đề thăng 200% Đến 500%, cuối cùng kỹ năng hiệu quả tăng phúc 100%.】

【 Nghề nghiệp kỹ năng hai: Pháp thuật thống ngự: Trên diện rộng suy yếu đại bộ phận pháp thuật phóng ra hạn chế cùng trước sau dao động cứng ngắc. Tất cả pháp thuật loại kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất vĩnh cửu +5】

【 Nghề nghiệp kỹ năng ba: Nguyên Tố Chúa Tể: Mỗi lần đẳng cấp đề thăng, đem rõ rệt tăng cường đối với một loại thường dùng nguyên tố lực tương tác cùng lực khống chế, đồng thời thu được đối với nên nguyên tố cực cao kháng tính 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng bốn: 】

【 Chân lý Vu sư 】

【 Vạn vật tất cả hư, duy chân lý vĩnh tồn!】

【 Mỗi cấp thuộc tính trưởng thành: Tinh Thần +0.8】

【 Nghề nghiệp kỹ năng một: Chân lý phân tích: Có thể đối kỹ năng, vật phẩm, sinh vật thậm chí hoàn cảnh tiến hành chiều sâu phân tích, có nhất định tỉ lệ trực tiếp nhìn rõ hắn lôgic cùng nhược điểm 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng hai: Kỹ năng bện: Căn cứ vào đã nắm giữ tri thức cùng kỹ năng, nhưng tự động tổ hợp, sáng tạo, ưu hóa ra hoàn toàn mới kỹ năng 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng ba: Toàn năng chi lộ: Cho phép ngươi tự do học tập đồng thời nắm giữ khác cấp thấp nghề nghiệp kỹ năng, thậm chí bộ phận cùng giai nghề nghiệp kỹ năng, nhưng cũng có thể cần gánh chịu không biết hiệu quả tiêu cực cùng trầm trọng gánh vác 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng bốn: 】

【 Học giả 】

【 Mỗi cấp thuộc tính trưởng thành: Tinh Thần +0.8】

【 Học không bờ bến......】

【 Nghề nghiệp kỹ năng một: Tri hành hợp nhất: Tất cả học tập cùng nghiên cứu hành vi hiệu suất đề thăng 50%】

【 Nghề nghiệp kỹ năng hai: Linh cảm bắn ra: Thông qua đại lượng tiêu hao ma lực, thể lực, tuổi thọ hoặc tinh thần lực, nhưng chủ động tiến vào ngắn ngủi Linh cảm bắn ra Trạng thái, đột phá tư duy cực hạn 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng ba: Sách kỹ năng soạn khắc: Có thể đem ngươi tự thân lý giải đồng thời nắm giữ tri thức, ngưng kết đồng thời thực thể hóa vì sách kỹ năng 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng bốn: 】

Tô Lạc chậm rãi mở hai mắt ra.

Quanh thân cái kia phong bế, đơn sơ tạm thời phòng thí nghiệm cảnh tượng giống như thủy triều thối lui, thay vào đó, là một mảnh vô ngần hư vô.

Ở đây cũng không phải là hắc ám, cũng không phải quang minh, mà là một loại vượt qua cảm quan định nghĩa, tuyệt đối Khoảng không.

Phảng phất hết thảy khái niệm, vật chất, năng lượng thậm chí thời gian, đều tại đây mà bị triệt để pha loãng, xóa đi.

Tinh thần lực của hắn cẩn thận nhô ra, phản hồi về tới, chỉ có loại kia làm người sợ hãi, thuần túy đến mức tận cùng Trống không.

Không có bất kỳ cái gì căn cứ, đó là một loại trên khái niệm trống không.

Ánh mắt của hắn trở xuống trước mắt cái kia không cách nào tắt bảng hệ thống bên trên, 3 cái quang hoa lưu chuyển nghề nghiệp tuyển hạng, đang lẳng lặng chờ đợi lựa chọn của hắn.

Suy nghĩ tỉ mỉ......

Kỳ thực cũng không cần cân nhắc, kết hợp thiên phú, Tô Lạc đã sớm đoán được nghề nghiệp của mình phương hướng.

Hắn ánh mắt đầu tiên lướt qua 【 Pháp thần 】.

Cái kia mê người trị số tăng thêm, cái kia Vạn pháp thông hiểu Cùng Nguyên Tố Chúa Tể Uy năng, chính xác làm hắn tâm động.

Nhất là thân cận nguyên tố...... Có thể hay không tác dụng với cái kia nguy hiểm mà cường đại Nhiễu sóng nguyên tố?

Trong đầu của hắn hiện ra thế giới phó bản bên trong, những cái kia cao tới mấy trăm kilômet, tựa như Di Động đại lục kinh khủng Thần linh.

Nhưng Tô Lạc không có khả năng tuyển cái này.

Thế giới này hà kỳ mênh mông, ma lực, nguyên tố bên ngoài, còn có tu tiên, võ đạo, dị năng, nhiễu sóng......

Vô số siêu phàm đường đi xen lẫn xuất hiện. Hắn cũng không phải là cho rằng sở trường một đạo cường giả nhỏ yếu, mà là thiên phú của hắn 【 Có học thu hoạch 】 cùng kinh nghiệm chú định Tô Lạc sẽ không vẻn vẹn hạn chế tại đơn nhất thể hệ.

Cho nên, không chọn.

Ánh mắt của hắn tiếp đó dừng lại ở 【 Chân lý Vu sư 】 phía trên.

Con đường này, không thể nghi ngờ cùng hắn qua lại phong cách hành sự độ cao phù hợp.

Chân lý phân tích, Kỹ năng bện, Toàn năng chi lộ, đây cơ hồ chính là hắn trở thành cầu sinh giả sau, một mực thực tiễn con đường ảnh thu nhỏ: Phân tích vạn vật, sáng tạo cái mới pháp thuật, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác.

Nhưng mà, Lan Sắt Mỗ · Sylvie Stane, vị kia tự xưng 20 cấp thần tinh Vu sư thần bí tồn tại. Không muốn biết làm gì.

Cùng cái này viễn siêu tưởng tượng tồn tại sinh ra bất luận cái gì tiềm ẩn liên quan, đều mang ý nghĩa không thể dự đoán phong hiểm.

Bước đầu tiên chính là phản nghịch, không chọn Vu sư loại nghề nghiệp.

Như thế, chỉ còn lại một lựa chọn.

【 Học giả 】

Nhìn như giản dị tự nhiên, cái kia Tri hành hợp nhất Mang tới 50% Học tập cùng nghiên cứu hiệu suất đề thăng, lại là tốt nhất, dù sao thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Mà Linh cảm bắn ra Cùng Sách kỹ năng soạn khắc, mặc dù tạm thời khó mà hoàn toàn đánh giá ý nghĩa sâu xa, nhưng không thể nghi ngờ ẩn chứa vô hạn khả năng, chờ đợi hắn trở lại Hắc Ám chi địa sau tinh tế khai quật.

【 Ngươi đã chọn chọn nghề nghiệp —— Học giả 】

【 Đang tại căn cứ vào phó bản của ngươi biểu hiện, trao tặng xưng hào......】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Hỏa Ngục 】】

【 Xưng hào hiệu quả: Hỏa diễm thân cận nguyên tố +10%, Hỏa hệ pháp thuật tổn thương +5%, thu được hiệu quả: Tôi lại

Tôi lại: Thân ở tự thân chế tạo hỏa nguyên tố địa hình bên trong, ma lực tốc độ khôi phục tăng tốc, toàn thuộc tính thu được nhỏ bé biên độ đề thăng 】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Người quan sát đánh giá 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Tự thân tồn tại cảm giảm xuống 3%, cự ly xa quan trắc loại kỹ năng hiệu quả +5%, hữu hiệu khoảng cách +10%, thu được hiệu quả: Người ngoài cuộc

Người ngoài cuộc: Ngươi bị tiên đoán hệ, truy tung khóa chặt loại kỹ năng khóa chặt độ khó nhỏ biên độ lên cao.】

Tô Lạc đảo qua xưng hào cột.

Vừa vặn, một cái cầu sinh giả nhiều nhất có thể đồng thời trang bị 3 cái xưng hào.

Hắn đem 【 Hỏa Ngục 】 cùng 【 Người quan sát đánh giá 】 đặt vào không vị, cùng lúc trước quái vật triều kết toán lấy được xưng hào 【 Độc diễm 】 đặt song song.

【 Độc diễm 】

【 Xưng hào hiệu quả: Khi ở vào nơi ẩn núp phạm vi bên ngoài lúc, toàn thuộc tính +3%, ma lực tốc độ khôi phục +5%, Hỏa hệ pháp thuật tổn thương +5%】

【 Thiên phú tiến hóa bên trong......】

【 Tiến hóa hoàn thành!】

【 Thiên phú: Có học thu hoạch :

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt

Hiệu quả ba: Tốc độ nghiên cứu của ngươi tăng trưởng rõ rệt 】

Nghề nghiệp xác lập, danh hiệu lên ngôi, thiên phú tiến hóa.

Truyền tống bắt đầu, quay về.