Thứ 570 chương Quý tộc ngụy trang.

Cho nên, tiếp xuống hành động lôgic cũng rất rõ ràng. Tô Lạc cầm trong tay một điểm cuối cùng đồ ăn nhét vào trong miệng, Đầu tiên là tìm tòi nghiên cứu bản chất khôi phục Phương Pháp, sau đó là thế giới này bản thổ thế lực thể hệ cùng thế giới hủy diệt chi nhân, cuối cùng là khác cầu sinh giả. Ba bước đi, ưu tiên cấp giảm dần, nhưng không thể để lộ.

Tô Lạc bắt đầu hành động.

Ước chừng sau bốn tiếng, trời chiều sắp rơi xuống thời điểm, toàn thân cao thấp rực rỡ hẳn lên Tô Lạc xuất hiện ở một cái cũ nát ngõ hẻm cửa vào.

Bên trong là một kiện than màu đen lông dê áo sơmi cắt xén vô cùng tốt, đem vai của hắn tuyến cùng eo tuyến phác hoạ ra vừa đúng tỉ lệ. Bên ngoài nhưng là một kiện tu thân sâu màu mực đuôi én lễ phục áo khoác, chống phản quang tính chất, cũng xứng sức cũng là màu sáng mờ. Đồng thời còn chuẩn bị một kiện trường khoản áo khoác xem như dự bị.

Một khối đen ngân đồng hồ bỏ túi từ túi áo bên trong buông xuống một đoạn ngân liên, mặt đồng hồ bên trên kim đồng hồ dưới ánh mặt trời phản xạ ra nhỏ vụn quang, đơn giản màu đen ngọc chất giới chỉ đeo tại trong tay trái, còn có một cái gỗ thật tay cầm cán dài dù đỡ tại trên mặt đất.

Tô Lạc đứng tại cửa ngõ, quanh thân không hiểu quanh quẩn một cỗ quý tộc khí tức, mang theo sống trong nhung lụa đạm nhiên cùng với kim tiền mùi hôi thối.

Cho dù là già nhất tư lịch quý tộc đứng tại trước mặt Tô Lạc, cũng biết đánh đáy lòng mà cho rằng đây là một vị có tốt đẹp gia giáo quý tộc công tử, chỉ là sẽ hiếu kỳ vì sao lại tại như thế bẩn thỉu trung tâm thành phố.

Một thân này ngụy trang vẫn được, tạm thời như vậy đi.

Tô Lạc nhìn một chút ăn mặc, đời này cũng không có như thế chính thức mà mặc qua y phục, lão gia thời điểm đại bộ phận cũng là đồ thể thao, ai không có việc gì mặc cái này chút đồ chơi.

Vì chính thức dung nhập thế giới này, Tô Lạc tại tăng cường thân thể đồng thời, làm một cái không biết có thể hay không bị xem thấu thân phận giả, hơn nữa vì đó phối một thân trang phục.

Đến nỗi duy trì cơ thể dinh dưỡng nhu cầu cùng những thứ này tiêu phí đến từ đâu......

Vì học tập lễ nghi cùng xuyên dựng, Tô Lạc đi một chuyến khu nhà giàu, không cẩn thận mở ra tự động nhặt.

Thật xin lỗi, nhịn không được.

Trước mặt thuộc tính...... Thể chất đi tới 9, tốc độ tăng lên chậm lại, đối với thân thể lực khống chế quá thấp, trùng tu thật chậm.

Tô Lạc cảm giác không có gì cảm giác an toàn. Dù sao bắt đầu liền một bộ ban đầu cơ thể cùng linh hồn, ngoại trừ ý thức cùng tri thức cái gì cũng không có, gần nửa ngày trùng tu vượt qua Nhân Loại cực hạn đã rất tốt.

Có thể 【 Giáo Đình 】 là có giác tỉnh giả. Những cái kia giác tỉnh giả yếu nhất, chuyển đổi thành cầu sinh thuộc tính đều tại 11 phía trên, không biết là cái gì lực lượng, hoàn cảnh căn bản nhìn không ra.

Tô Lạc một thân quý tộc ăn mặc, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía tòa thành thị này 【 Giáo Đình 】 phương hướng.

Hắn tọa lạc tại góc Tây Bắc, chiếm cứ toàn bộ cao điểm, xa xa nhìn lại, nó là trừ cỡ lớn máy hơi nước bên ngoài, cả tòa thành phố lớn nhất khu kiến trúc.

Cổ điển vừa dầy vừa nặng đá hoa cương giáo đường, gai nhọn kèm theo hơi nước đâm thủng ô nhiễm màu xám bụi mù, chung quanh khu bình dân giống như là tên ăn mày chen chúc tại nó dưới chân.

Tại bùn trên đường hành tẩu nửa giờ, Tô Lạc thỉnh thoảng ăn chút quà vặt nhỏ bổ sung tiêu hao, thẳng tắp hướng 【 Giáo Đình 】 mà đi.

Lộ càng ngày càng rộng, người càng ngày càng ít, mặt đất từ hôi thối đường đất đã biến thành đá vụn đường nhỏ, lại biến thành chỉnh tề bàn đá xanh. Chiếu sáng cũng chưa bao giờ đèn đường đã biến thành cây gỗ, lại biến thành khắc ✿ Kim loại cột đèn.

Không có áo rách quần manh bình dân, càng không có không để ý hình tượng lao công. Trên đường mọi người càng ngày càng thể diện, quần áo màu sắc từ xám đậm đã biến thành khác càng thêm tiên diễm hoặc vừa dầy vừa nặng màu đậm.

Các nữ sĩ bắt đầu chụp mũ, các tiên sinh bắt đầu lấy tay trượng. Bọn hắn đi bộ tư thái cũng cùng khu bình dân người không giống nhau, chậm rì rì đi, phảng phất thời gian đối với bọn hắn tới nói không phải tiền.

Khi đi ngang qua Tô Lạc thời điểm, rất nhiều người đều biết quăng tới hâm mộ hoặc ánh mắt kính sợ, nhưng không có ai tiến lên đáp lời, ở đây quý tộc xã giao là có quy củ, không biết đối phương lại địa vị thấp hơn, liền không thể tùy tiện nói chuyện.

Một cái cầm trường mâu nửa giáp sĩ binh trông thấy Tô Lạc không vội không chậm đi qua quan khẩu, không có chút nào đưa ra chứng minh thân phận ý tứ, muốn lên phía trước ngăn cản, lại trông thấy đồng bạn mình cũng không có mảy may ý nhúc nhích, quả quyết không để ý tới.

Có ít người là không cần chứng minh, chứng minh thân phận chỉ là vì phòng ngừa lén lén lút lút người, vị này khí tràng, chắc chắn là tổ tiên làm qua tám trăm năm quý tộc, gần trăm năm trong nhà tất cả đều là hoàng thân quốc thích cùng lớn vốn liếng thiên long nhân gia tộc mới có thể dưỡng đi ra ngoài, cái kia bò giống tử cùng cái mũi vểnh lên một dạng cao gia.

Dựa vào tuyệt đối quý tộc khí tràng cùng thấp xa xỉ cao phỏng ăn mặc, Tô Lạc thông suốt, không nhìn dọc theo đường đi quan khẩu thẩm vấn, đi tới 【 Giáo Đình 】 bên ngoài.

Nhìn kỹ một chút, Tô Lạc cảm thấy cũng không có gì ghê gớm, tòa thành thị này 【 Giáo Đình 】, còn không có chính hắn phòng thí nghiệm lớn đâu.

Nhưng ở thế giới này, Giáo Đình chính là kỹ thuật đỉnh phong, tượng trưng quyền lực, tín ngưỡng trung tâm.

Giáo Đình đại môn là một đạo cổng vòm, cao chừng 10m, từ cả khối màu trắng vật liệu đá tạc thành, phía trên có khắc Văn Tự: Thánh Quang Phổ Chiếu, rõ ràng vạn vật.

Đứng ở cửa hai tên thủ vệ, trang bị cực kỳ tinh lương. Ngân sắc toàn thân giáp, mang tại sau lưng chưng khí cứ xỉ kiếm có cao cỡ nửa người, lưỡi kiếm răng cưa tại dưới ánh sáng phản xạ ra lạnh lùng ngân quang. Bên hông phối hữu đoản kiếm cùng ngân bạch đoản mâu, giày bên cạnh còn chớ người đứng đầu súng.

Nhưng cũng chính là trang bị tinh lương, Tô Lạc xem bọn họ thế đứng cùng hô hấp, có thể rất dễ dàng xem ra hai người kia thể chất tố chất không cao hơn 6.5, Tô Lạc thuộc tính hiện tại tăng thêm kỹ xảo, có thể đánh một trăm cái.

Hơi quan sát một hồi, Tô Lạc bắt đầu bí mật mà tại phụ cận tản bộ, tiếp đó trực tiếp chui vào xanh hoá bên trong, quan sát mỗi cái ra vào 【 Giáo Đình 】 thành viên.

Một bên trở nên mạnh mẽ, một bên thu thập chỉnh hợp tin tức, tại màn đêm triệt để lúc rơi xuống, Tô Lạc nhìn hiểu rồi 【 Giáo Đình 】 tầng dưới chót chức quyền.

Mỗi người hành vi hình thức, mặc tiêu chí, qua lại thời gian và xã giao quan hệ đều thống kê, tiếp đó xử lý thông tin năng lực tự động giải quyết.

Nhìn trước mắt tới cửa đi bộ nam nam nữ nữ, cũng là tạp dịch hoặc người tình nguyện, không phải hộ khẩu thuộc về Giáo Đình nô lệ, chính là tín ngưỡng thần quang, cam nguyện đem chính mình thể xác tinh thần hiến tặng cho Giáo Đình Phổ Thông người, không có biên chế, không tính thần chức, liền thuần khổ lực.

Cửa ra vào trang bị tinh lương kỵ sĩ, kỳ thực chỉ là cho phép gặp Tập Kỵ Sĩ. Không phải thực tập kỵ sĩ, là cho phép gặp Tập Kỵ Sĩ.

Thực tập kỵ sĩ có tư cách giống quý tộc tay sai, đi theo kỵ sĩ ra ngoài thi hành nhiệm vụ cùng sinh hoạt, trên khải giáp có đồng sắc viền rìa, hơi nước trên thân kiếm có khắc Giáo Đình số hiệu, ngực thánh quang văn chương so cho phép gặp Tập Kỵ Sĩ một vòng to.

Căn cứ vào Tô Lạc quan sát, loại kia ra vào chung quanh mang theo một đám lớn người, còn xuyên xanh xanh đỏ đỏ y phục hoặc hơi nước cơ giáp cường đại sinh vật hình người, chính là 【 Kỵ sĩ 】, hoặc gọi 【 Tu nữ 】.

Ở đây phía trên, còn có 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 hoặc 【 Thẩm phán tu nữ 】, có tư cách quản lý kỵ sĩ, hơn nữa nhúng tay thành thị nghĩa vụ.

Dựa theo trước mắt thân thể năng lực nhận biết, Tô Lạc chỉ biết là 【 Kỵ sĩ 】 thực lực tại thể chất 11 phía trên, 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 chưa thấy qua.

Dựa theo bọn gia hỏa này thì thầm, cùng thu thập tin tức, 【 Giác tỉnh giả 】 thành tựu, cần 【 Nghi thức giác tỉnh 】, đây chính là thế giới này siêu phàm căn cơ?