Thứ 749 chương Không có cách nào.

Bốn, năm giây sau đó, 【 Khe gió 】 chống đỡ lấy tàn phá thân thể chém vỡ cái bình, cuối cùng trốn thoát.

Chậm thêm một giây, vậy hắn liền phải lần nữa tiến vào nhân đao hợp nhất trạng thái.

Như thế nào? Tô Lạc hỏi.

10 giây, liền có thể luyện chết cùng ta đồng thể hình ba mươi thuộc tính sinh vật, điều kiện tiên quyết là không cách nào đào thoát.

【 Khe gió 】 thở dốc một hơi, lại độ nắm chặt trường đao, quanh thân khí chất chợt trầm ngưng.

Một đao cuối cùng.

【 Khe gió 】 khí chất trên người đột nhiên biến đổi, cởi ra tất cả sát phạt lệ khí, chỉ còn lại một mảnh hờ hững trống vắng.

Một loại không minh bạch Ý vị Từ trên người hắn chảy ra, tiêu tán trong phiến thiên địa này.

Một thanh hư huyễn trường đao từ vô ngần Tinh Hải chỗ sâu chậm rãi nhô ra thân đao, siêu phàm vật ngoại cảnh giới tự nhiên sinh ra, phảng phất hoàn toàn không thuộc về thế giới này.

Tô Lạc trong khoảnh khắc đó, nhìn thấy một cái mặc Phổ Thông áo vải nam tử, xách theo một thanh trường đao, tự mình hành tẩu tại tường đổ thời Trung cổ đất chết phía trên.

Nam tử đỉnh đầu thiên khung bên ngoài, chiếm cứ vô số khó nói lên lời không biết tồn tại, trong đó một cái so với thế giới khổng lồ mắt kép xê dịch, phảng phất cách vô tận thời không nhìn thấy Tô Lạc.

Nhưng những này huyễn tượng đều tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa bị vô số đao mang chém vỡ.

Phương viên mười vạn dặm không vực, bị thuần túy đao mang triệt để lấp đầy, đầy trời hàn quang đè xuống quanh mình hết thảy, mấy khỏa phiêu phù ở tinh không vứt bỏ tiểu hành tinh, tại chỗ bị đao mang xé rách, vỡ vụn thành tứ tán ánh sáng và nhiệt độ có thể hạt.

Hắc Cự Nhân cũng ở đây trong nháy mắt bị dìm ngập, tại trong cái này không góc chết đao triều, bị tầng tầng lớp lớp trảm kích bao trùm, bên ngoài thân diễn hóa ra phòng ngự kết cấu trong nháy mắt phá toái.

【 Khe gió 】 kéo lấy toàn thân băng liệt tàn phá thân thể, miệng lớn thô trọng mà thở dốc, căn bản không có cúi đầu đi xem như dòng nước tán lạc Hắc Cự Nhân xác.

Hắn đem Hắc Cự Nhân trên người mỗi một khỏa phần tử đều chém vỡ!

Đây cũng là hắn cực hạn, còn lại đao mang đều là không khống chế được tiêu tán.

Không cần hô hấp không khí hắn miệng lớn thở dốc, vừa ý thức chỗ sâu truyền đến cực hạn mỏi mệt, cưỡng ép kéo theo thân thể làm ra thở dốc bản năng phản ứng, mặc kệ cái nào đầu đều tại không bị khống chế run rẩy.

Hắc Cự Nhân tĩnh mịch mà té ở hư không trong bụi trần, ba giây sau đó, Tô Lạc thân hình chậm rãi từ trong tan vỡ tâm hỏa xác đứng lên.

Một đao này có chút huyền ảo.

A? Ta phát hiện ta giống như thật sự không có thanh máu.

Tô Lạc đưa tay cảm thụ quanh thân lưu chuyển tâm hỏa, cả tràng cường độ cao đối oanh xuống, hắn cũng không có cảm nhận được truyền thống trên ý nghĩa lượng máu hao tổn.

Tự thân ý thức sớm đã cùng tâm hỏa chiều sâu khóa lại, sẽ không ngừng dựng lại, trừ phi đối phương có thể đồng thời xóa đi Tô Lạc vĩ mô thân thể cùng hạt Micrô, bằng không hắn liền có thể vô hạn phục sinh.

Lại thêm mộng cảnh thứ nguyên xem như tuyệt đối an toàn hậu chiêu lật tẩy, bây giờ hắn thông thường chiến đấu sinh tồn tỉ lệ sai số đã cao đến tình cảnh một cái thái quá.

Cái gọi là thực lực tăng lên, trên bản chất cũng là hình thái sinh mạng nhảy vọt. Phổ Thông sinh linh dựa vào Huyết Nhục sống sót, cường giả trục bộ bóc ra phàm tục thân thể, hướng về năng lượng, ý thức, quy tắc chờ phương diện thuế biến, trở nên càng ngày càng cứng cỏi, càng ngày càng khó lấy bị gạt bỏ, cái này cũng là 【 Diễn hóa 】 ý nghĩa một trong.

Một bên 【 Khe gió 】 cuối cùng trở lại bình thường.

Đây cũng là 【 Diễn hóa 】 sao?

Chiến đấu toàn bộ quá trình, hắn có thể rõ ràng cảm giác được, Tô Lạc thân thể, phòng ngự, phương thức công kích toàn bộ đều một mực tại động thái thích phối chính mình đao thuật.

Chính mình đánh ra thật bị thương, đối phương ngay lập tức trực tiếp vứt bỏ bên ngoài phòng ngự; Chính mình khóa chặt nhược điểm, đối phương liền tất cả đều là nhược điểm; Thậm chí chiến đấu sinh ra dư âm năng lượng, đều bị Tô Lạc đảo ngược hấp thu, dùng để tẩm bổ bản thân.

Kết thúc chiến đấu sau đó, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được Tô Lạc khí tức có một chút dâng lên, càng là trực tiếp dựa vào một trận chiến đấu lần nữa lấy được tiến bộ, ước chừng đi tới Tinh Thần 28.8.

Cái này còn không âm.

【 Khe gió 】 không hiểu có chút hâm mộ lên Học Giả.

Hắn bây giờ liền xem như trực tiếp thoát ly cầu sinh trò chơi, tại chư thiên Vạn Giới đoán chừng đều có thể xông ra thuận theo thiên địa.

Cứ như vậy đi, ta đi trước, chính ngươi thu thập một chút.

Tô Lạc ánh mắt nhìn về phía phương xa, không tiếp tục cùng 【 Khe gió 】 giao thủ ý tứ.

Vừa mới đi lên 【 Diễn hóa 】 con đường, chính xác cần một chút chiến đấu tới gia tốc một chút tự thân, nhưng bây giờ 【 Khe gió 】 không thích hợp.

Vốn là hai người địa phương chiến đấu, là bị Tô Lạc dùng Hắc Vực ngăn cách đi ra ngoài, nhưng vừa rồi 【 Khe gió 】 kinh khủng trảm kích bao trùm ước chừng mười vạn dặm kinh khủng khu vực, hoàn toàn có thể đem một khỏa tinh cầu chém thành mảnh vỡ.

Đây hết thảy nếu như là một bản tiểu thuyết, vậy cái này quyển sách cũng không còn so cái này càng thêm tiêu chuẩn xinh đẹp lưu loát toái tinh công kích.

Đó là Tô Lạc trước mắt không cách nào bộc phát ra tức thì lực công kích, có một loại trị số là dùng phong cách gõ đi ra ngoài mỹ cảm.

Nhưng càng kinh khủng hơn, là 【 Khe gió 】 đem Hắc Cự Nhân tất cả phần tử đều chém vỡ, chỉ có thể nói thần minh thần khu tại 【 Khe gió 】 cái kia sóng bộc phát đều biết bị thương nặng.

May mắn Tô Lạc sinh mệnh hình thức đã trao quyền đến nguyên tử cùng hạt nhân nguyên tử ở giữa, trừ phi đem tạo thành hạt nhân nguyên tử đánh nát, bằng không thì rất khó chết.

Mà đánh chém mười vạn dặm đã vượt qua lúc ấy Tô Lạc ngăn cách khu vực, nói không chừng đã đem 【 Nhét vong cách 】 gieo rắc đi ra ngoài sinh linh đánh giết, Tô Lạc không thể không cẩn thận.

Tâm hỏa phân thân trực tiếp nhảy vọt rời đi nơi đây.

Vừa rồi hai người cũng không có sử dụng bất luận cái gì không gian nhảy vọt kỹ thuật, chỉ là cứng đối cứng tới một hồi mà thôi.

Đã nói rõ có nhiều vấn đề.

Ít nhất...... Tô Lạc bộ phận thực lực đã vượt qua mạnh Kim Tiêu, còn không là bình thường mạnh Kim Tiêu.

......

Tô Lạc đứng lặng tại lỗ sâu một bên, phân tích tĩnh tư trụ cột sĩ sửa sang lại quan trắc tin tức, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trước mắt không ngừng nổi lên gợn sóng thời không kẽ nứt bên trên.

Trông thấy ô ương ương một đống người tại lỗ sâu bên kia chất phát, Tô Lạc không thể nghi ngờ là khó khăn kéo căng.

【 Hoang vu chi địa 】, làm sao còn có loại địa phương này, làm sao còn có loại này bug?

Ngược lại cho đến trước mắt, Tô Lạc chưa thấy qua tạp bug đạt được lợi ích cầu sinh giả.

Bởi vì trước đó, Tô Lạc chỉ gặp qua tự mình một người kẹt qua bug, có thể khác tạp bug cầu sinh giả cũng đã chết, lại có lẽ là không có gặp phải.

Hơn 200 tên cầu sinh giả khi vượt qua thời đại, kẹt cỡ lớn phó bản bug, cuối cùng lưu tại thời đại trước, hơn nữa bị một loại nào đó tồn tại bí ẩn trong nuốt vào túi dạ dày.

Tô Lạc không có cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Lạc không có cười trên nỗi đau của người khác.

Tô Lạc thật sự không có cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn chỉ là có chút cảm khái trước đây chính mình gặp gỡ bug lúc chân tay luống cuống.

Cho nên nói các ngươi bản chất đều đang bị nuốt phệ sao?

Hơi hiểu rõ một chút tình huống, cầu sinh trò chơi nhiệt tình nhất Học Giả đại nhân bắt đầu hăng hái hỏi thăm.

Đúng, hơn nữa loại này lực lượng cắn nuốt cấp độ cực cao, 【 Địch Crans 】 thậm chí không cách nào phát động thích ứng. 【 Ti nữ 】 đáp lại nói.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Bây giờ Học Giả đả thông không gian thông đạo hơn nữa ngăn chặn, thậm chí là trạng thái toàn thịnh, nàng muốn lật bàn nhất định phải thu được Học Giả trợ giúp.

Coi như Học Giả muốn, nàng cũng không biện pháp.