Thứ 247 chương Quay về.

Quang ảnh giống như thủy triều rút đi, dưới chân truyền đến Hắc Ám chi địa đặc hữu xúc cảm, Tô Lạc hơi cảm thấy khó chịu.

Đã mất đi Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】 tăng gấp bội tăng phúc, năng lượng chung quanh trong nháy mắt ngạo kiều đứng lên, cũng không tiếp tục giống vừa rồi vũ khí nóng bộ dáng.

Tô Lạc quay về cũng không dừng lại, thân hình có chút dừng lại, cảm giác một chút định vị pháp thuật, xác nhận phương vị sau liền phóng lên trời, hướng về Quế Tử Thạch cùng Cảnh Quân Tâm nơi ẩn núp phương hướng bay nhanh mà đi.

Hắn phải tranh thủ đi dỡ hàng. Cái kia hai cái bị hắn nhét giống như lương khô một dạng nơi ẩn núp dàn khung, bên trong không chỉ có chất đầy từ chiến trường mang về giá cao giá trị xác cùng hàng mẫu, càng có hắn phòng thí nghiệm cơ phận nồng cốt, nhét quá nghiêm thật, người khác đụng một cái có thể liền nổ.

Rất nhanh, Cảnh Quân Tâm toà kia cho dù ở bị hao tổn trạng thái dưới vẫn như cũ tản ra nhu hòa bạch quang nơi ẩn núp hình dáng liền đập vào tầm mắt.

Bên cạnh đã có một người đứng lặng, đang ngửa đầu đánh giá nơi ẩn núp cái kia hơi có vẻ thê thảm Khung xương —— Nguyên bản lưu loát màu trắng tường ngoài không thấy.

Thay vào đó, là dàn khung bên trong lít nhít chất đầy đủ loại hình thù kỳ quái, lập loè khác biệt lộng lẫy kim loại, xác...... Phảng phất áp súc khăn mặt, vừa gặp thủy sẽ trở nên lớn biến cao.

Tô Cố Vấn! Người kia nhiệt tình chào hỏi.

Là Tần Lãng. Vị này phụ trách hậu cần bộ trưởng, rõ ràng tại chiến đấu liên tục kết thúc trước tiên liền sử dụng truyền tống khoán chạy tới nơi này, ước định bị hao tổn tình huống.

Nhưng bây giờ không cần đánh giá, Tần Lãng tại trên quyển sổ ghi chép:

Thô sơ giản lược tính ra, muốn khôi phục toà này cấp bảy nơi ẩn núp đến ban đầu tiêu chuẩn, cần tài liệu ước chừng tương đương với một tòa cấp bảy nơi ẩn núp.

Tần bộ trưởng, đã lâu không gặp...... Cho ta xem một chút lần này Khu Chiến tình huống a.

Tô Lạc một bên từ trên giá hủy đi đồ vật, một bên tiếp nhận Tần Lãng đưa tới tờ đơn quét mắt một vòng.

Chung 7 cái tiểu tổ, sáu mươi bốn tên chức nghiệp giả tham dự Khu Chiến, trong đó vẻn vẹn một cái tiểu tổ bởi vì ngoài ý muốn không thể tiến vào chiến đấu liên tục.

Tử vong 3 người, đều là tại chiến đấu liên tục giai đoạn tao ngộ thế giới khác đội ngũ thủ đoạn cực đoan sở trí.

Có khác năm người, bởi vì nơi ẩn núp tại cao độ chấn động trong chiến đấu phát động Tần hủy truyền tống, gặp hệ thống đánh dấu Nghiêm trọng trừng phạt —— Mãi mãi điểm thuộc tính giảm xuống.

Tích phân hối đoái phương diện, trừ Tô Lạc cùng Tống mất quy cách chỗ Số một tiểu tổ Bên ngoài, vẻn vẹn có Tịch Cực lãnh đạo tiểu tổ đoàn đội tích phân đột phá 100 phân môn hạm, thành công đổi 【 Toàn thể thu được Kim Cương Bảo Rương ×1】.

Khác tiểu tổ tích phân nhiều tại 30-80 phần có ở giữa, chủ yếu dùng hối đoái 【 Toàn thể thu được Kim Chất bảo rương 】 cùng 【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương 】.

Đáng lưu ý chính là, lần này đoàn đội tích phân trong cửa hàng bảo rương loại ban thưởng tồn tại đổi được hạn.

Không chỉ có 【 Kim Cương Bảo Rương 】 mỗi cái tiểu tổ chỉ có thể hối đoái một lần, 【 Kim Chất bảo rương 】 thượng hạn là 5 cái, 【 Bằng sắt bảo rương 】 thượng hạn là 10 cái. Ý vị này mặc dù có tiểu tổ tích phân nhiều hơn nữa, cũng không cách nào vô hạn xoát lấy một cấp bậc bảo rương.

Thế là lần này 76 khu bảo rương tài nguyên như sau: 【 Kim Cương Bảo Rương 】×2, 【 Kim Chất bảo rương 】×30, 【 Bằng sắt bảo rương 】×67......

76 khu trước mắt có hơn mười một ngàn người, tiếp cận mười hai ngàn người, mỗi người đều có kể trên đồ vật.

Kim Cương Bảo Rương mở ra phẩm chất cao đạo cụ, sách kỹ năng, hi hữu tài liệu, càng là có thể cực lớn thỏa mãn hiện nay có chức nghiệp giả đỉnh cấp trang bị cùng kỹ năng thăng cấp nhu cầu, thậm chí có rất lớn dư dả.

Tô Lạc đem đã dỡ xuống ma lực trì nhẹ nhàng để ở một bên trên đất trống, cảm giác phòng thí nghiệm trùng kiến trước tiên không vội, đằng sau sẽ có tốt hơn tài liệu, nhiều như vậy Kim Cương Bảo Rương đâu.

Vật tư cực lớn phong phú, tại hắn trong dự liệu, nhưng thực tế nhìn thấy số liệu, vẫn có thể cảm nhận được này đối toàn bộ khu vực ý vị như thế nào —— Một lần Khu Chiến thu hoạch, cơ hồ dọn sạch hết 76 khu bước về phía Toàn thể chức nghiệp giả hóa Trên đường đại bộ phận tài nguyên chướng ngại.

Hội giúp nhau sắp phổ biến độ cống hiến thể hệ, kỹ năng huấn luyện, tài nguyên phối cấp kế hoạch, có hùng hậu như vậy vật thật cơ sở, đem có thể tốc độ trước đó chưa từng có cùng quy mô trải rộng ra.

Tô Lạc hai ba lần gỡ xong, đang chuẩn bị cất cánh rời đi.

Tô Cố Vấn, ngài cần vật tư danh sách đợi lát nữa phát chúng ta là được rồi.

Tần Lãng gọi lại Tô Lạc.

Ban trị sự đang tại trong hội nghị, như thế số lượng cao bảo rương tập trung phát ra, cố nhiên là thiên đại chuyện tốt, nhưng trực tiếp phân phối hoặc hoàn toàn theo vốn có độ cống hiến phát ra, đều có thể mang đến vấn đề —— Tài nguyên bị giảm giá trị, thị trường hỗn loạn, tuyệt đại bộ phận người có được tài nguyên lại không cách nào hữu hiệu lợi dụng, hoặc kích động ra không cần thiết trữ hàng cùng ăn ý. Chúng ta sơ bộ suy nghĩ, là thiết lập càng tinh tế hơn hóa ‘Độ cống hiến thu về cùng định hướng hối đoái’ con đường.

Tần Lãng dừng một chút, tiếp tục nói:

Tỉ như, mở ra độ cống hiến thể hệ, dùng khu vực cống hiến có thể hối đoái đặc biệt tài nguyên hoặc mở ra chỉ định thuộc loại vật phẩm; Thiết lập ‘Chuyên Hạng cho vay’ phục vụ, vì có rõ ràng đề thăng kế hoạch nhưng ngắn hạn tài nguyên chưa đủ thành viên cung cấp ủng hộ, lấy tương lai cống hiến hoàn lại; Tổ chức cỡ lớn ‘Tài nguyên chỉnh hợp cùng chế tạo’ hoạt động, tập trung cao cấp tài liệu, thỉnh nghề nghiệp cấp cao giả hoặc nắm giữ liên quan thiên phú thành viên, đại lượng chế tạo trang bị tiêu chuẩn hoặc công năng tính chất kiến trúc, đề thăng thực lực tổng hợp......

Vay mượn? cũng đúng, thể lượng cũng đủ lớn, kháng Phong Hiểm năng lực cùng thao tác năng lực chính xác sẽ chất biến. Ngàn vạn chú trọng quản lý, tín dụng thể hệ, Phong Hiểm ước định, hiệp nghị bảo đảm đều phải đuổi kịp......

Tô Lạc gật đầu tán đồng, đồng thời đề nghị.

Biết rõ, đây vẫn chỉ là sơ bộ suy nghĩ, cần kỹ càng luận chứng cùng làm thử. Tần Lãng nghiêm túc ghi nhớ, Mặt khác, Tô Cố Vấn, liên quan tới ngài phía trước đề cập qua sản nghiệp tuyến ma lực hóa cải tạo, còn có võ đạo ý chí thức tỉnh trang bị phụ trợ...... Chính là cái kia viền bạc con mắt...... Những hạng mục này, cũng cần ngài sau này đằng cái thời gian.

Những thứ này không vội. Ta bên này tự thân cần chỉnh lý, thuận tiện cũng muốn hệ thống học tập một chút luyện kim thuật, cao đẳng năng lượng những cơ sở này, bằng không rất nhiều tư tưởng chỉ có thể dừng lại ở mặt giấy.

Ta còn muốn Khu Ngoại tìm tòi...... Chờ ta chỉnh lý ra có thể được kỹ thuật đường đi cùng tài liệu danh sách tái phát cho các ngươi. Dưới mắt, chỉ là tiêu hoá nhóm này bảo rương vật tư, điều chỉnh quản lý cơ cấu, đã đủ các ngươi vội vàng một trận.

Cho nên ta mấy ngày kế tiếp sẽ đợi tại Khu Ngoại, không nên tìm ta...... Các ngươi hội trưởng đâu? Tô Lạc tính toán chính mình chuyện cần làm, cảm giác phải bận rộn thành chó, thế là hỏi Tống mất quy cách.

Đi họp...... Cái kia Tô Cố Vấn ngài làm việc trước, vật tư danh sách tùy thời có thể phát cho ta, ta sẽ ưu tiên điều phối. Tần Lãng trả lời.

Tô Lạc gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa. Hắn phất tay, điều động Thổ nguyên tố, ở trên không trên mặt đất cấp tốc Lớn lên Ra một cái kiên cố nham thạch bình đài cùng dàn khung, mang theo một đống lớn đồ vật rời đi.

Tiện đường đi một chuyến Quế Tử Thạch nơi ẩn núp dỡ hàng, Tô Lạc mới về đến hội giúp nhau hỗ trợ trống ra 1 vạn km² Đất trống.

Ở đây không có nơi ẩn núp quang, chỉ có nguyên thủy nhất hình dạng mặt đất và chậm rãi chảy năng lượng.

Tô Lạc ưa thích yên tĩnh, cho nên phiến khu vực này biên giới lượn lờ một vòng hắc diễm, quái vật vào không được.