Thứ 592 chương Làm đầu.

Ma vương, ta muốn trở về nhà.

Phù cách hữu khí vô lực hô hoán phía trước không ngừng đi tới Tống Thất Cách.

Hai người vị trí hiện tại, vẫn như cũ ở vào trong băng tuyết ngập trời, ở vào đế quốc cương vực bên ngoài.

Bốn phía là nhìn không thấy bờ màu trắng, đất tuyết bị gió thổi ra từng cơn sóng gợn, gợn sóng lưng cứng rắn, giẫm lên nhưng có chút mềm giống như là nhục cảm.

Nơi xa có mấy toà thấp bé gò núi, sơn khâu cái bóng diện tích lấy phát xanh băng, mặt băng ngược trắng hếu ánh sáng của bầu trời, giống một mặt bị đánh nát tấm gương, vẫn rất dễ nhìn, chỉ có điều phù cách quáng tuyết không nhìn thấy.

Hai người còn ở lại chỗ này nguyên nhân rất đơn giản: Bị ngăn lại.

Hai người từ trong băng tuyết ngập trời đuổi tới quân đội chỗ đóng giữ phòng tuyến, đã là phó bản bắt đầu ngày thứ hai, quân đội cao tầng đã phát hiện không thích hợp, thực hành đặc thù phong tỏa.

Hơn nữa chân chính đến hậu phương phòng tuyến, Tống Thất Cách cùng phù cách mới phát hiện tọa trấn tại quân đội hậu phương 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả so tiền tuyến nhiều hơn rất nhiều, còn kiến thức một chút những cái kia thuộc tính vượt qua 20 điểm cường đại 【 Họa 】, vì cái gì không cách nào vượt qua phòng tuyến.

Thế là hai người lưu tại quân doanh ở trong, lại gặp thế giới khác cầu sinh giả, xảy ra kịch liệt đấu tranh.

Quân đội tiền tuyến cao tầng, tốc độ phản ứng không biết so bên trong đế quốc nhanh hơn bao nhiêu. Cơ hồ ngày thứ ba kết thúc, cường đại giác tỉnh giả nhóm liền dốc hết toàn lực, bắt đầu ở trong quân doanh giảo sát Vực Ngoại Thiên Ma. Chủ giáo dẫn đội, thẩm phán kỵ sĩ tùy hành, kỵ sĩ đoàn phong tỏa ngoại vi, đem toàn bộ quân doanh làm thành một vòng thùng sắt, thậm chí ngay cả xâm lấn họa cũng không có để ý.

Bởi vì quân doanh tính kỷ luật tương đối mạnh cùng cường giả số lượng rất nhiều, còn có cầu sinh giả nhóm ban đầu thân phận cũng là cứt chó một đống, nhưng thực lực quật khởi cực nhanh, cơ hồ không có người có thể ẩn tàng.

Thế là sinh ra ở tiền tuyến cầu sinh giả nhóm cười ha ha, không chỉ có muốn bị cùng là cầu sinh giả những người khác khuỷu tay, còn muốn tiếp nhận bản địa thổ dân cực kỳ nhanh chóng khuỷu tay kích.

Cơ hồ là chết thì chết, trốn thì trốn, ước chừng một nửa cầu sinh giả, đều trốn hướng về phía đế quốc bên ngoài, 【 Họa 】 địa bàn.

Bởi vì phù rời cái này gia hỏa cơ hồ không có trùng tu, thế là Tống Thất Cách mang theo hắn, cũng tới đến 【 Họa 】 địa bàn.

Nơi này không có nhà cho ngươi trở về.

Tống Thất Cách cũng không quay đầu lại, võ đạo ý chí bao trùm lấy chung quanh thiên địa, giống vô số cây dây nhỏ, từ trong thân thể vươn đi ra, trên không trung xen lẫn thành một tấm chi tiết lưới, đang suy tư cái gì.

Thực lực trước mắt, đã có thể nhẹ nhõm khuỷu tay qua không ít 【 Chủ giáo 】 cấp bậc giác tỉnh giả, có thể có thể thử xem cưỡng ép vượt quan, cường thế trở lại đế quốc cảnh nội.

Tại cái này băng thiên tuyết địa ở trong làm dã nhân, Tống Thất Cách mình ngược lại là không có vấn đề gì, thỉnh thoảng trảo 【 Họa 】 tới bổ sung năng lượng là được, 【 Họa 】 protein là thịt bò gấp bảy, khó ăn nhưng năng lượng dồi dào.

Nhưng vấn đề là phù cách một mực ở vào một cái Phế Vật trạng thái, tiếp xuống phó bản không tốt vượt qua.

Ý niệm tới đây, Tống Thất Cách đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tàn tật phù cách:

Nếu không thì chúng ta bây giờ trở về nội bộ đế quốc, có khả năng có thể dựa vào thực lực xông vào, nhưng dựa vào thực lực xông vào rất không có khả năng.

Ngươi có phải hay không trùng tu choáng váng. Phù cách khóe miệng giật một cái.

Hắn suy tư một hồi, trịnh trọng nói: Không cần thiết để ý ta, bây giờ đi về Phong Hiểm thật sự là quá lớn, ít nhất qua một tuần a, ngược lại ở thế giới ảnh hưởng phương diện này đã toàn diện lạc hậu hơn nội bộ đế quốc gia hỏa, tùy tiện trở về còn có cực lớn nguy hiểm, không cần gấp gáp!

Tống Thất Cách chậm rãi gật đầu, cái này quyết sách mới là tương đối thiên hướng về hắn vốn là muốn pháp.

Chính xác, trước mắt chờ tại đế quốc bên ngoài duy nhất chỗ xấu, chính là ngươi không cách nào trùng tu. Hơn nữa chúng ta cũng không phải không có cách nào thu được thế giới ảnh hưởng độ.

Nói xong, Tống Thất Cách ánh mắt vượt qua Băng Tuyết sơn mạch, rơi vào phương xa màu đỏ sậm cự hình trong huyệt động.

Trên thế giới này, Trừ đế quốc, còn có 【 Họa 】.

Hai người chậm rãi tiến lên, đi tới toà này họa tổ cách đó không xa.

Họa tổ chiếm diện tích vượt qua 10 vạn km², tựa như một tòa hùng vĩ thành thị. Lằn ranh của nó không phải tường thành, là một vòng một vòng ngọa nguậy, màu đỏ sậm chất thịt tổ chức, giống vô số đầu bị giảo ở chung với nhau đại tràng.

Mặt đất không phải Thổ Phi Tuyết, là một tầng béo ám hồng sắc cỏ xỉ rêu hình dáng vật chất, đạp lên mềm nhũn, giống giẫm ở một đầu cực lớn động vật trên lưng.

【 Họa tổ 】, tên như ý nghĩa, chính là 【 Họa 】 sào huyệt, tất cả 【 Họa 】 đều đến từ 【 Họa tổ 】.

Nhưng kỳ quái là, thứ này không khó quan trắc, lại cơ hồ không có người nhắc đến, đế quốc tiền tuyến cũng không có đối với 【 Họa tổ 】 có bất kỳ phòng ngự phương sách hoặc tiêu diệt phương sách.

Hoàn cảnh nơi này quá đặc thù, dựa theo Phổ Thông người tố chất thân thể, nơi này đại khí thành phần chỉ là nhẹ nhàng hít một hơi, đều đủ để chết một trăm lần.

Trong không khí tràn đầy không bị mệnh danh tính ăn mòn khí thể. Những cái kia khí thể từ họa tổ chất thịt trong tổ chức thẩm thấu ra, trong không khí tạo thành một lớp bụi màu vàng sương mù. Sương mù sát mặt đất phiêu, bị gió thổi tán lại tụ hợp, giống dịch ruột non chồng chất ở chung quanh.

Phù cách yên lặng tới gần Tống Thất Cách, bảo đảm võ đạo lĩnh vực có thể đem chính mình hoàn toàn bao trùm.

【 Họa 】 có xã hội kết cấu sao? Phù cách hỏi.

Tống Thất Cách không có trả lời, nhưng hai người nhìn xem hùng vĩ như vậy, không nên xuất hiện trên thế giới này to lớn cự cấu, trong lòng cảm thấy khả năng cao là có.

Ở đây, chính là chúng ta thu hoạch thế giới ảnh hưởng độ chủ yếu địa phương.

Tống Thất Cách nói xong, toàn thân Huyết Nhục vặn vẹo. Xương cốt của hắn tại thể nội phát ra trầm thấp ken két âm thanh, cơ bắp như bị nắn bóp mì vắt một lần nữa tạo hình, làn da mặt ngoài hiện ra màu đỏ sậm lân phiến đường vân.

Vật lý trên ý nghĩa bắt chước ngụy trang trở thành một cái thành thục họa. Thân hình của hắn cất cao đến chín mét, lưng hơi hơi còng xuống, tứ chi trở nên tráng kiện, ngón tay đã biến thành lợi trảo, hô hấp từ trong lỗ mũi đã biến thành từ sâu trong cổ họng phát ra một loại động cơ âm thanh.

Họa thực lực kỹ càng phân tầng, đế quốc là không có.

Họa thật sự là quá kì lạ, có chút họa hình thái thậm chí căn bản không giống sinh mạng thể, thế là đế quốc chỉ đem họa chia làm ba cái giai đoạn, đối ứng giác tỉnh giả ba cái giai đoạn.

Mới sinh họa, thuộc tính 12 đến 15, Phổ Thông kỵ sĩ gặp phải đánh không lại, thẩm phán kỵ sĩ có thể miểu sát.

Thành thục họa, thuộc tính hẹn 16 đến 20, thẩm phán kỵ sĩ khả năng cao đánh không lại, chủ giáo tát trấn áp.

Biến dị họa, thuộc về họa ở trong hiếm thấy hiếm thấy, thuộc tính vượt qua 20, hơn nữa nắm giữ năng lực đặc thù, Tống Thất Cách đã từng gặp được một cái có thể thuấn di biến dị họa.

Bởi vì với cái thế giới này không hiểu rõ lắm, Tống Thất Cách mười phần giật mình, không có ý thức đây là khái niệm gì, cho rằng cường đại chủ giáo cấp giác tỉnh giả cùng họa đều có thể có năng lực thuấn di.

Lại hướng lên, có thể chính là trước mắt 【 Họa tổ 】, ẩn chứa không biết bao nhiêu họa.

Ngươi nói, cường đại biến dị họa có thể nắm giữ không gian năng lực, họa tổ lại có số lớn họa, vậy có thể hay không dùng này tới đạt tới một chút mục đích đâu? Tống Thất Cách nhìn ra xa họa tổ một đoạn thời gian, quay đầu hỏi phù cách.

Phù cách lông mày gảy nhẹ: Có làm đầu, ta phía trước tại quân doanh nghe nói bên trong đế quốc thường xuyên có trống rỗng xuất hiện 【 Họa 】, ta lúc đó còn tưởng rằng phòng tuyến rất buông lỏng. Hiện tại xem ra, khả năng cao là biến dị họa vô ý thức đầu phóng.