Thứ 616 chương Còn có người quen biết cũ.

Sát vách Chân Hỏa môn đánh tới?!

Kỳ thực ta đã sớm là Chân Hỏa môn người!

Ngoại môn đệ tử chừng 10 vạn số, thân là tu tiên giả cho dù là tầng thấp nhất, ở phòng ở cũng là thanh nhã tiểu viện, độc môn độc tòa nhà, hai người chiến đấu vẻn vẹn dính tới một ngọn núi, mấy trăm tên đệ tử vây xem.

Còn có rất nhiều ngoại môn đệ tử không có tham dự vào tông môn tối nay Huyết Sắc ở trong.

Nhưng rất nhanh, có sơn phong cũng dấy lên khói lửa, chiến đấu kịch liệt cấp tốc bắt đầu, không biết là dân bản địa, vẫn là cầu sinh giả.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau đó, Luther cùng thảo nguyên Thạch Toàn Thân bạo huyết, tạm thời tách ra.

Luther nhìn một chút chung quanh vì duy trì chiến đấu tiêu hao, đã bị mộng cảnh rút khô đến không sai biệt lắm các ngoại môn đệ tử, suy tư một chút, nhấc chân chạy.

Thảo nguyên thạch đem thương thế hiến tế, khôi phục một chút trạng thái, sau đó cắn răng một cái:

Đốt! Tế hiến —— Tinh Thần, thọ nguyên!

Sau đó, hắn hướng Luther phóng đi, muốn tại hắn chạy đến đám người tụ tập xử chi phía trước đem hắn chặn lại.

Luther quay đầu, quanh thân nổi lên ảo mộng một dạng màu sắc. Nhiều màu vầng sáng ở trên người hắn lưu chuyển, giống như là choàng một tầng cầu vồng dệt thành áo choàng.

Hắn quay đầu một chưởng vỗ ra, thải quang cùng thảo nguyên thạch nắm đấm đụng vào nhau, phát ra trầm muộn bạo hưởng. Thảo nguyên thạch nắm đấm bị thải quang bao lấy, giống rơi vào đầm lầy, mỗi đi tới một tấc đều phải tiêu hao rất lớn khí lực. Nhưng hắn ngạnh sinh sinh đem nắm đấm từ trong thải quang rút ra, một quyền đánh phía Luther đầu người.

Hai người cứ như vậy ngươi tới ta đi, một đường quét ngang, điên cuồng giao thủ. Luther một đường thổ huyết, xương cốt toàn thân vỡ vụn, cuối cùng đang đến gần trạng thái sắp chết lúc đem chiến trường kéo đến hoàn toàn trống trải địa giới.

Chung quanh là vài toà dùng làm chỗ ở sơn phong, trên sườn núi tán lạc đệ tử ngoại môn viện lạc, trong sân còn có không ít không có chạy trốn ngoại môn đệ tử.

Thảo nguyên thạch lông mày nhíu một cái, bắt đầu sinh thoái ý.

Chính hắn dù thế nào hiến tế, chung quy là trùng tu tăng thêm chính hắn sức mạnh. Luther có thể dựa vào thiên phú liên tục không ngừng mà rút ra người chung quanh năng lượng bổ sung cùng trở nên mạnh mẽ. Một mực kéo dài thêm, kết cục thật đúng là khó mà nói.

Trừ phi hắn đem chung quanh ngoại môn đệ tử toàn bộ đánh giết, nhưng hắn cùng Luther ngạnh thực lực không có kéo ra bao lớn chênh lệch, tại Luther ngăn cản dưới có chút khó khăn.

Luther nhưng là mỉm cười, phun ra một ngụm mang theo nội tạng mảnh vụn cùng xương vụn máu tươi, nhìn ra thảo nguyên thạch thoái ý.

Muốn chạy? Chậm!

Trong ngôn ngữ, hắn đã phát động thiên phú!

Ân?

Cái gì cũng không có, thiên phú không có đem bất luận kẻ nào kéo vào mộng cảnh của hắn, giống như là Luther chung quanh mấy ngọn núi không có vật sống.

Luther nhíu mày, Tinh Thần lực đảo qua, mới phát hiện những đệ tử kia tại không biết lúc nào, toàn viên tử vong, linh hồn đều biến mất.

Lại nhìn một cái, những ngọn núi xung quanh, đều yên tĩnh, nếu như cảm giác của bọn hắn tiếp tục hướng phương xa lan tràn, liền sẽ phát hiện, lấy bọn hắn làm trung tâm mấy chục toà sơn phong, hơn 5000 tên đệ tử, toàn bộ tử vong!

Ánh trăng nhu hòa, ánh trăng như nước trút xuống, máu tươi cùng linh quang chậm rãi đình trệ, hai người ngẩng đầu, cuối cùng trông thấy ——

Mặt trăng chiếu xuống tới quang, đã sớm bị vật gì đó che chắn, trong bầu trời đêm, một đôi mắt lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, không biết nhìn bao lâu.

Còn có người quen biết cũ.

Chủ nhân của cặp mắt kia nhẹ nhàng cười một câu.

Thảo nguyên thạch lông mày nhảy một cái, nhận ra cặp kia để cho hắn ký ức khắc sâu con mắt.

Trước đây, chính là người này, chỗ cao tại Hỏa Vực bên trong, lãnh đạm nhìn xem hắn.

Học Giả!

Luther nhưng là một mặt ngưng trọng, không có nhận ra đây là ai, chỉ biết là rất mạnh.

Ngươi là?

Lần thứ nhất chiến đấu liên tục gặp qua, nhưng chúng ta nghiêm ngặt trên ý nghĩa chưa từng gặp mặt.

Tô Lạc một ngón tay, trong bóng đêm vô căn cứ ngưng kết màu vàng quang, rậm rạp chằng chịt phù lục tại trong quang hiện lên, linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, như bách xuyên quy hải, tại trên bùa chú ngưng kết, hơn ngàn chuôi màu vàng kiếm ở trong trời đêm thành hình, mũi kiếm hướng xuống, chuôi kiếm hướng lên trên, sắp xếp thành một cái cực lớn vòng tròn, đem thảo nguyên thạch cùng Luther bao phủ trong đó.

Sau đó, trực tiếp rơi xuống!

Thảo nguyên mặt đá sắc mặt ngưng trọng đứng lên, dù là Tô Lạc sức mạnh vận dụng cũng sớm đã vượt qua trước mắt thuộc tính, biểu hiện lực xa xa vượt chỉ tiêu. Nhưng hắn vẫn là dựa vào kinh nghiệm đã nhìn ra Tô Lạc Tinh Thần thuộc tính.

18?!

Ngươi mẹ nó là Nhân Loại a? Một ngày thời gian không đến trùng tu trở về 18 thuộc tính! Cho ngươi một tháng chẳng phải là có thể đem bản chất thuộc tính tu trở về?!

Thảo nguyên thạch kinh ngạc ở giữa, ba thuộc tính đồng thời tế hiến, ngọn lửa màu vàng đem cả người hắn bao khỏa, giống một khỏa bị nhen lửa lưu tinh, tốc độ trong khoảnh khắc đó ép tới gần cực hạn, không khí bị áp súc hóa thành lưu tương, không có chút nào chống cự ý nghĩ.

Lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm Jingle Bells nhân không để chi thế, trốn tránh Tô Lạc mưa kiếm.

Nhưng đã từng liền không có chạy mất hắn, bây giờ như thế nào chạy trốn đâu?

Luther nhưng là nếm thử sử dụng thiên phú, lại phát hiện căn bản là không có cách đem Tô Lạc kéo vào giấc mơ của mình.

Thực lực sai biệt quá lớn!

Tô Lạc không để ý đến chạy thục mạng thảo nguyên thạch. Chung quanh đã sớm bị hắn phong tỏa, kim sắc kiếm quang ở trong trời đêm dệt thành một đạo hình tròn màn che, từ mặt đất một mực kéo dài đến tầng mây, giống một cái trừ ngược chén vàng, đêm nay sẽ không có người chạy đi.

Nhớ mang máng, gia hỏa này thiên phú vì ——【 Ảo mộng trò chơi 】

【 Thiên phú: Ảo mộng trò chơi :

Hiệu quả một: Sắp chết hoặc chủ động sử dụng, đem Phạm Vi bên trong thực lực tương cận đơn vị cưỡng ép kéo vào Ảo mộng cảnh Tiến hành đơn đấu. Điều kiện thắng lợi: Ảo mộng cảnh thời gian trong vòng ba phút đánh bại đối thủ. Chiến thắng có thể cướp đoạt đối phương 10%-30% Năng lượng chuyển hóa làm Ảo mộng năng lượng; Thất bại không trừng phạt. Thời gian cooldown quyết định bởi tại thắng lợi số tràng, thắng lợi số tràng vượt qua bốn trận, không thời gian cooldown

Hiệu quả hai: Xem như ảo mộng cảnh tạm thời chúa tể, nhưng tiêu hao ảo mộng năng lượng sửa chữa ảo mộng cảnh, hoặc chữa trị thực tế thương thế 】

Xem ra gia hỏa này đằng sau cũng khai phá không ít a, bây giờ lại có thể dựa vào ảo mộng năng lượng trùng tu, có chút nhớ vào nhìn một cái hắn dựa vào mộng cảnh vị diện mộng cảnh thế giới là thế nào khai thác.

Đáng tiếc chính mình trùng tu quá nhanh, thực lực sai biệt lớn, Luther không thể đem hắn kéo vào đi.

Ý niệm tới đây, Luther đỉnh đầu kiếm ánh sáng hơi hơi giảm tốc, mũi kiếm phong mang thu liễm mấy phần, đã mất đi lúc trước cái loại này nhất kích tất sát quyết tuyệt.

Nhưng Luther vẫn như cũ ứng đối hết sức khó khăn, một thanh kiếm ánh sáng từ đỉnh đầu hắn xuyên qua toàn bộ thân thể, trực tiếp bổ tới dưới hông!

Quá → Bắc,