Thứ 556 chương Thần dụ.

Tống mất quy cách gần nhất đã giết vượt qua mười tôn chủ thần, thu hoạch là tạm thời đầy đủ. Sinh linh tính mệnh xem như bị động cùng trảm mã đao quân lương, những Chủ thần kia đại bộ phận Huyết Nhục, thần cách mảnh vụn, tín ngưỡng cặn bã, thì đều bị hắn thu vào Huyết Thành, hóa thành chính hắn nội tình.

Ta kế tiếp hẳn là tu phòng thí nghiệm, hí hoáy mộng cảnh, tiếp đó học tập một hồi a, bởi vì Nguyên Chất tuần hoàn pháp thăng được quá nhanh, một đoạn thời gian rất dài đều đề thăng không được chủ thuộc tính, ta trực tiếp đi thăng cấp.

Tô Lạc tính toán, kế tiếp chờ ở trong phòng thí nghiệm một mực mài Nguyên Chất tuần hoàn pháp thu hoạch, không bằng làm những vật khác, thế là làm ra quyết định.

Ngược lại tiểu Tiểu Lạc, nghề nghiệp mặt ngoài, bầy trùng, trí năng máy móc thậm chí hậu chiêu đều tại Thần đình thế giới chôn xong, Tô Lạc thời gian ngắn cũng không định lại đi, tiềm quyết tâm đến đề thăng chính mình.

Nhìn một cái như vậy, đối với Thần đình các chủ thần tới nói, Tô Lạc thật đúng là u ác tính, chạy tới nửa tháng chỉ làm chuyện thất đức như vậy.

Sửa lại nghề nghiệp mặt ngoài, thâu thiên quỹ quyền hạn, trực tiếp gián tiếp giết chết mười mấy tôn chủ thần, Thần đình chôn gián điệp, tại thế gian chôn xuống phản loạn hạt giống, tiếp đó phủi mông một cái rời đi, lưu lại một chồng cục diện rối rắm.

Lại chạy qua một mảnh 【 Vực sâu 】 chiếm cứ địa giới, xác định hết thảy phương vị cùng khí tức đều bị xáo trộn sau đó, hai người mỗi người đi một ngả.

Lại nói, có phải hay không đem Hàn Tùng quên?

Lượn quanh thật lớn một vòng chuẩn bị trở về 76 khu Tô Lạc. Đột nhiên nghĩ tới cái gì.

Tính toán, không hài lòng chính hắn biết nói.

......

Cmn! Đại lão chạy ta làm sao bây giờ?

Vừa mới chuẩn bị đem một cái thế gian người có đại khí vận thu hoạch Hàn Tùng, thu đến phòng thí nghiệm nổ tung tin tức, trợn mắt hốc mồm.

Ta, ta làm sao bây giờ a? Ta chạy trốn nơi đâu? Hạm đội có thể mang ta sao?

Bên cạnh tiểu Tiểu Lạc một mặt bình tĩnh: Không có chuyện gì, chư thần sẽ không chú ý tới chúng ta cái này một ít Tạp lạp mét, lại nói, ngươi không phải có sắp chết truyền tống khoán sao, ngươi cũng sẽ không chết, hoảng hốt cái gì.

Ngạch, cũng đúng nha.

Hàn Tùng tỉnh táo rồi một lần, cân nhắc phút chốc, cảm giác chính mình vẫn là lưu lại Thần đình thế giới tốt hơn.

Muốn chạy mà nói, vẫn là rất đơn giản, Thần đình thế giới là cởi mở, rất nhẹ nhàng liền có thể chạy trốn.

Nhưng ngoại trừ Thần đình thế giới, Hắc Ám chi địa cái này không có một ngọn cỏ cứt chó địa phương, lại có nơi nào có thể để cho hắn phát dục đâu?

Cường đại quái vật đánh không lại, không cách nào thu hoạch khí vận, chỉ có Thần đình thế giới thế gian có nhiều như vậy thực lực suy nhược lại người mang khí vận gia hỏa.

Đối với cường giả khúm núm, đối với kẻ yếu trọng quyền xuất kích thế nhưng là thế gian chí lý.

Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, khiêng Phong Hiểm cũng phải làm!

Ý niệm tới đây, Hàn Tùng lần nữa vận dụng kỹ năng, bắt đầu hút lấy người trước mắt khí vận.

Một người mặc hoàng bào, đứng tại trên tường thành quan sát thương sinh trung niên nam nhân, trên đầu khí vận tại Hàn Tùng tầm mắt bên trong giống một đỉnh màu vàng vương miện, rực rỡ mà trầm trọng.

Màu tím đậm khí vận bên trong mang theo một tia đỏ kim, ẩn ẩn có một đầu trông rất sống động long đang lảng vãng. Đó là Chân Long Thiên Tử Khí tượng —— Thiên mệnh sở quy, vạn dân chỗ hướng đến.

Mà bây giờ, những cái kia khí vận đang không ngừng trôi đi, giống hạt cát từ giữa ngón tay sót lại.

Bởi vì ẩn nấp thủ đoạn khác biệt, Hàn Tùng làm chuyện gì, Phổ Thông người cũng là không nhìn thấy, trộm khí vận cũng là lặng yên không tiếng động.

Đây là một cái phương đông Cổ Đại Vương Triều phàm trần trong đó một cái quốc gia, dựa theo tiểu Tiểu Lạc nơi đó máy tính suy luận, người này khả năng cao chính là đời sau Thống Nhất Vương Triều khai quốc hoàng đế.

Những cái kia khí vận đang chảy mất sau đó, đi qua kỳ dị nào đó chuyển hóa, đã biến thành một tia lại một tia thất thải sắc khí vận, chiếm cứ đến Hàn Tùng đỉnh đầu.

Hao tổn đặc biệt đặc biệt lớn, đại khái mấy chục phần khí vận chỉ có thể chuyển hóa ra một phần thất thải khí vận, nhưng Hàn Tùng cũng là làm không biết mệt, dù sao có một chút là một điểm.

Phía trước Minh Nguyên Vũ đỉnh đầu khí vận, là nồng nặc kim sắc, còn có ngân sắc cùng chút ít thất thải sắc hỗn tạp, nhưng lượng cực kỳ nhiều, năm trăm cái phàm trần người có đại khí vận cộng lại cũng không có nhiều như vậy.

Khí vận ở giữa phân loại cùng quan hệ Hàn Tùng không rõ ràng, nhưng hắn biết mình trên đầu thất thải khí vận tuyệt đối là đồ tốt.

Bởi vì những thứ này phàm trần đầu người đỉnh khí vận, đến khác thế gian khả năng cao sẽ phát sinh đủ loại biến hóa, thậm chí trực tiếp tán loạn, nhưng đỉnh đầu hắn thất thải khí vận là không nhúc nhích tí nào.

Không nhận hoàn cảnh ảnh hưởng, hàm kim lượng vô cùng cao, dựa theo Tô Cố Vấn nói, chư thiên có chút lớn tổ chức một loại nào đó tài nguyên trân quý có thể chính là loại này thông dụng khí vận.

Bình chân như vại mà tại thế gian rút ra khí vận, Hàn Tùng lần nữa lâm vào khô khan treo máy trở nên mạnh mẽ thời gian. Công thức hoá tìm mục tiêu, công thức hoá hút không khí vận, công thức hoá chứa đựng. Kỹ năng đẳng cấp đang thong thả đề thăng, khí vận số lượng dự trữ đang thong thả tăng thêm......

......

Hơn 3000 thế gian, ngàn năm không có động tĩnh các thức tượng thần, đủ loại thần điện, bỗng nhiên hào quang tỏa sáng, trong bóng đêm càng loá mắt.

Tín đồ trung thành nhóm vì đó quỳ lạy, chủ giáo há miệng run rẩy đi lên trước, lỗ tai xích lại gần tượng thần bờ môi, lắng nghe ý chỉ của thần.

Từ những cái kia trong kim quang, có âm thanh truyền đến, trực tiếp vang ở ý thức chỗ sâu:

Cáo thế nhân sách: Phụng chí cao vô thượng, vạn hỏa chi nguyên, rèn đúc thế giới chi Hephaestus thần dụ,, kỵ thống ngự muôn phương, chấp chưởng thiên quỹ chi chư thay chủ thần cùng bàn bạc.

Chư thiên run rẩy, tro tàn cuồn cuộn, hắc ám từ sâu trong thế giới lan tràn. Chư thần tỉnh giấc, mắt quan vũ trụ, gặp không khiết chi vật đã xâm nhập Thánh Vực.

Có Tà Thần từ ngoại vực mà đến, vô danh vô tướng, người khoác hắc diễm, kỳ quang như U Minh, hắn tiếng như xé vải. Hắn không sinh với thiên quỹ, không nhận tại nguyên sơ ước hẹn, chiếm đoạt tín ngưỡng chi vị, ăn mòn chúng sinh chi linh. Hình dạng giấu tại hư không, tay vươn hướng thế gian.

Tà Thần chi nanh vuốt đã hành tẩu trải rộng thế gian, trải rộng 3000 thế gian. Sửa nghề nghiệp Thánh Điển, cướp ma võng quyền hành, làm cho nông phu mưu toan thi pháp, làm cho công tượng tự phong tiên tri. Thế gian trật tự sụp đổ, bạo dân châm lửa Phần thành, tiểu nhi nhục mạ thần danh, Tế Tự mất hắn ân sủng. Năm đó thanh tịnh Phụng Hiến chi địa, nay thành máu và lửa chi loạn thổ.

Các ngươi chi linh hồn vì nguyên sơ thần linh ban tặng, nghề nghiệp mặt ngoài vì thánh ước chi ấn. Ngoại tà xuyên tạc mặt tấm, không thể dùng, không thể từ, không thể truyền. Cần quỳ xuống cầu nguyện, lấy huyết lệ tẩy mắt, tụng nguyên sơ chi đảo từ, chư thần tự sẽ bảo hộ ngươi quay về chính đạo.

......

Lời nói tiếp theo, chủ giáo đã nghe không lọt. Lỗ tai của hắn tại vang ong ong, đầu óc tại kịch liệt chấn động. Lòng tràn đầy hài lòng đều mang thành tín nhất vui vẻ.

Cái này, đây là thần dụ! Vạn niên đều chưa từng có dài như vậy thần dụ!

Liền xem như thần nói ý chỉ, nói một câu Ta thầm nghĩ quán, thế gian đều sẽ có vô số tín đồ vì đó xúc động đến chết đi sống tới, thậm chí kích động đến chết tại chỗ.

Có thể nghe được thần minh ý chỉ, liền xem như chết tại chỗ, ta cũng không có bất cứ tiếc nuối nào a!

Thần dụ giống như là virus truyền tụng ra ngoài, hơn 3000 thế gian bị đầu này phiến diện, kiểu ra lệnh thần dụ bao phủ.

Ngoài giữ gìn thế gian tất cả tiểu Tiểu Lạc nhóm đoán trước, lại có vượt qua chín thành tám người, tại trước tiên cự tuyệt nghề nghiệp mặt ngoài sử dụng.

Cự tuyệt có thể tự động tu luyện, nắm giữ vô hạn tri thức, có thể miễn phí thu được kỹ năng các loại một loạt chức năng ma cải bản nghề nghiệp mặt ngoài.

Thành tín trình độ, đi tới một loại khoa trương trình độ.

Dù là đang tiến hành sinh sôi sự tình nam nam nữ nữ nhóm, cũng lập tức đã dừng lại trong tay Quỷ tinh nghịch cùng đậu bỉ công việc, mang theo lửa nóng cảm xúc mạnh mẽ bắt đầu đảo.