Thứ 474 chương Ngươi được cường hóa !.

Có chuyện nhờ người sống tự mình xuống tràng.

Tô Lạc vẫn như cũ nhìn trộm màn hình, ánh mắt xuyên qua tầng tầng hư không, rơi vào đạo kia đang cùng Mục Nhật giao chiến tinh hồng thân ảnh bên trên.

Cái này ra sân bức cách thật cao, khôi giáp này rất đẹp trai!

Mây nho nhỏ lực chú ý bị cái kia ác ma vương tử hóa thân thành áo giáp một mực hấp dẫn.

Chính xác soái, hơn nữa thực lực rất mạnh.

Tô Lạc cho chắc chắn, ánh mắt không có từ trên khải giáp rời đi.

Thực sự là thần kỳ, đem một tôn siêu cao chiến lực đơn vị chuyển hóa thành một bộ áo giáp.

Loại kia đem một tôn siêu cao chiến lực đơn vị áp súc tái tạo vì áo giáp kỹ thuật, bản thân liền mang theo một loại dữ dằn mỹ học.

Ác ma vương tử hơn năm trăm thước thân thể bị áp súc thành 3m, mỗi một tấc giáp trụ thượng đô chảy xuôi huyết màu vàng đường vân, giống như là dùng nóng chảy tinh thần đúc thành.

Hơn nữa loại lực lượng này thể hệ cùng lần thứ nhất chiến đấu liên tục gặp phải cái kia ngẫu nhiên câm cơ khải rất giống, bọn hắn đều thuộc về Cơ giáp Hoặc Áo giáp Loại này cùng loại thể hệ.

Đem sinh mệnh cùng máy móc dung hợp, đem ý chí cùng bọc thép thống nhất, phát huy ra viễn siêu đơn thể cực hạn sức mạnh, còn có mấy phần duy tâm cảm giác.

Đánh thắng được sao?

Đánh không lại...... Mục Nhật nguyên bản có thể dựa vào bất tử chi thân đem ác ma vương tử đánh giết, nhưng bây giờ đối phương chủ động hạ tràng, chỉ có thể chống lại.

Vậy thì không có sao, đối phương Văn Minh tích phân không nhiều, cũng không thể kéo dài loại phương thức này rất lâu.

Nếu như bản thể hạ giới Văn Minh tích phân tiêu hao rất ít, Tô Lạc đã sớm xuống hạ giới hưởng thụ tốc độ thời gian trôi qua.

Nhưng hiện thực là, mỗi một lần bản thể buông xuống đều cần số lượng cao tích phân chèo chống, Tô Lạc xuống một lần liền cần hơn vạn tích phân, đơn độc tính toán, hơn nữa ở phía dưới đợi cũng biết điên cuồng tiêu hao tích phân.

Đối phương những cái kia tích phân, cũng là dùng cái này đến cái khác Văn Minh hủy diệt đổi lấy.

Đối phương diệt nhiều như vậy Văn Minh, gom lại Văn Minh tích phân cũng là rất nhiều......

Tô Lạc cau mày suy tư phút chốc, đưa tay ra.

Văn Minh tích phân bắt đầu tiêu hao. Mục Nhật dưới trướng bốn kỵ sĩ trong thân thể, bốn cái thần cách vô căn cứ bay ra, ở giữa không trung vỡ vụn, hóa thành bốn đạo màu sắc khác nhau tia sáng, dung nhập cơ thể của Mục Nhật.

Tử vong đen, ôn dịch lục, chiến tranh hồng, nạn đói tro. Bốn đạo tia sáng tại trong cơ thể của Mục Nhật xen lẫn dung hợp, giống như là đang tiến hành một hồi im lặng chiến tranh.

Không thành thục thần cách dung hợp kỹ thuật, nhưng may mắn Mục Nhật thần cách vốn là trấn áp hết thảy.

Nhân Loại chí thượng! Áp đảo hết thảy!

Cho phép, trấn áp sợ hãi!

Ngươi được cường hóa! Nhanh lên!

Vậy ngươi không xuống đài sao?

...... Không phải, ta không đánh lại, trị số quá thấp, ngươi nhìn thuần trắng không gian mới qua mấy ngày.

Tô Lạc nghe thấy mây vấn đề nho nhỏ, có chút im lặng.

A. Ta không tin, ngươi lập tức liền muốn hạ tràng.

Câu nói sau cùng hẳn là ta tới nói.

Tô Lạc không tình cảm chút nào đem mây nho nhỏ đưa lên xuống dưới.

......

Vong linh chi chủ Lao Sâm kéo lấy chính mình sắp bể tan tành cơ thể, khó khăn dùng trong tay chuôi này bốc lên màu u lam linh hồn chi hỏa pháp trượng, xuyên thủng một chiếc ngân bạch chiến đấu hạm cầu tàu.

Ngươi chớ xía vào một khối phá đầu gỗ như thế nào xuyên thủng, toàn bộ tinh hệ phẩm chất cao nhất hợp kim cùng tấm chắn năng lượng ở trước mặt hắn thùng rỗng kêu to, thế giới này hệ thống tu luyện rắc rối phức tạp, siêu phàm hiển thánh, lúc nào cũng có kỳ tích phát sinh.

Thân thể của hắn trong nháy mắt bị vô số đạo xạ tuyến cùng cao đương lượng bom xuyên thủng, đồng dạng trở nên nát bấy. Huyết Nhục nổ tung ở trong hư không, hóa thành một mảnh màu xám sương mù.

Nháy mắt sau đó, Lao Sâm tại mấy vạn cây số bên ngoài một lần nữa ngưng kết. Quanh mình vong linh triều trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo tinh thuần năng lượng, như bách xuyên quy hải giống như tràn vào thân thể của hắn, chữa trị hắn bể tan tành thể xác.

Mẹ nó, muốn ngăn không được.

Điên cuồng trườn tại vong linh triều bên trong đả kích hạm đội Lao Sâm, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Cũng không phải hắn đánh không lại hạm đội......

Tốt a, chính là đánh không lại.

Nhưng hạm đội bắt hắn cũng không có biện pháp, căn bản là không có cách giết chết, bất tử tính thứ này, tại loại này cấp bậc trong chiến tranh chính là tối vô lại át chủ bài.

Vấn đề là hạm đội gia tốc thật sự là quá nhanh, hắn vong linh triều đuổi không kịp a!

Ngân bạch hạm đội đều nhanh xông ra vong linh hải, hắn thật sự là ngăn không được.

Đang nhức đầu lấy, một bên bị đặc thù bảo tồn máy truyền tin đột nhiên vang lên. Lao Sâm liếc qua, thở dài một hơi.

Cuối cùng đến viện quân. Hắn lẩm bẩm, xoay người chạy, Hạm đội này ai nguyện ý ngăn đón ai tới ngăn đón a, ta chạy trốn trước tiên.

Không hoảng hốt, tinh hệ này khắp nơi đều có hắn vong linh dự trữ, đến đó bên cạnh còn có vong linh sử dụng.

Phi hành trên đường, hắn giống như trông thấy một cái figure lớn nhỏ con rối trong hư không cao tốc đi xuyên.

Phương hướng kia, chính là mới vừa rồi từ trong vong linh hải thoát khốn ngân bạch hạm đội.

Thứ đồ gì? Hắn dụi dụi con mắt, Ta nhìn lầm?

Hoài nghi mình bị oanh bạo quá nhiều lần, lưu lại cái gì ám thương Lao Sâm có chút chần chờ, nhưng không có ngừng phía dưới, tiếp tục hướng hai khỏa tinh cầu bay đi.

......

A Mộc anh đấu một quyền đánh bể sinh mệnh thụ một cây cực lớn cành.

Cái kia cành to như núi mạch, xanh biếc sinh mệnh chi lực chảy xuôi ở phía trên. Nhưng ở trước mặt nắm đấm của hắn, nó giống cành khô gãy, mảnh vụn văng khắp nơi, chất lỏng bay tứ tung.

Đỏ tươi ánh mắt mang theo một loại kỳ dị hương vị, rơi vào trên đạo kia khí tức trên người không ngừng leo lên thân ảnh.

Chiến đấu bắt đầu, đối diện Mục Nhật liền tiến vào cường hóa mô thức, chỉ có sinh mệnh thụ tại ngăn cản hắn.

Cái này khiến hắn...... Rất khó chịu a!

Để cho ta tới xem ngươi đã làm gì!

A Mộc anh đấu căn bản không có bất kỳ cái gì phòng ngự ý tứ, chọi cứng lấy sinh mệnh thụ công kích, hướng Mục Nhật phóng đi, hắn đưa tay ra, năm ngón tay mở ra, muốn đè lại Mục Nhật đầu.

Mu bàn tay hộ giáp hơi hơi nhô lên, đốt ngón tay chỗ hình cái vòng hộ giáp khép lại, phát ra kim loại ma sát rít lên. Kinh khủng lực đạo sắp tại cái này đỏ tươi trong bàn tay bộc phát ——

Một cái tay, nhẹ nhàng chắn cái tay này phía trước.

A Mộc anh đấu thân hình đột nhiên đình trệ. Hẹp dài sắc bén tinh hồng đôi mắt nhìn thẳng mở mắt ra Mục Nhật.

Cặp mắt kia rất kỳ quái, đen như mực sâu trong mắt, có màu vàng ánh sáng đang lưu chuyển, có tro, hồng, lục, đen tứ sắc tia sáng đang đan xen.

Tử vong, là ngươi ứng tận nghĩa vụ.

Mục Nhật hời hợt chặn A Mộc anh đấu đánh mặt công kích, đồng phát lên phản kích.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, trước đây Mục Nhật sức chiến đấu cũng không mạnh.

Dù sao hắn thần cách là Nhân Loại chí thượng, bảo hộ toàn bộ Văn Minh, trấn áp dục vọng, trấn áp Nhân Loại trở xuống hết thảy, đối chiến lực tăng phúc toàn diện nhưng không một lòng, không hề giống tử vong bốn kỵ sĩ thần cách, có đủ loại đủ kiểu đặc thù công năng.

Vậy thì trấn áp khác thần cách, tước đoạt hắn nhóm năng lực!

Nhưng A Mộc anh đấu ác ma áo giáp thay hắn đỡ được lần này Tử vong Công kích.

Áo giáp nguyên bản tinh hồng cùng màu đen hỗn hợp bề ngoài, không hiểu càng thêm biến thành màu đen. Cái kia cắt giảm tuổi thọ cùng sinh mệnh lực nguyền rủa, cũng không có đối với A Mộc anh đấu bản thể trực tiếp tác dụng.

Ôn dịch, là ngươi khó thoát trừng trị.

Chiến tranh, là ngươi nhất định trước khi hạo kiếp.

Nạn đói, là mạng ngươi định tuyệt vọng.

Mục Nhật cũng không có vì tử vong mất đi hiệu lực mà thất thần, mà là không tình cảm chút nào địa, nói ra tiếp xuống ba câu nói.