Thứ 674 chương Huỷ bỏ chống án.

Năm năm trước ngài cả nhà chết ở ma năng lưu tinh phía dưới ta xem hí kịch, bốn năm trước bị đi ngang qua dệt pháp sư đánh cho tàn phế ta dẫn đường, ba năm trước đây phòng thí nghiệm môn trục trặc nhốt một tuần ta giúp ngài đóng môn, hai năm trước ngài kiểm tra sức khoẻ thận hư ta truyền bá tin tức...... Ừm sắt lan có chút ủy khuất.

Vân Tiểu Tiểu ở trong điện thoại di động nghe nhạc.

Lăn ra khóa đề tổ. Tô Lạc lặp lại một lần.

Những thứ này có thể cũng là ngài khai trừ ta lý do, nhưng mà, ngài có không thể không bảo đảm ta lý do!

Lý do gì? Tô Lạc vô ý thức hỏi.

Năm ngoái ngài bị vu cáo cường kiện không có biện pháp thời điểm, là ta đứng ra, cũng cáo ngài cường kiện, dạng này toà án không thể phán quyết Phổ Thông người đồng thời hai cái địa điểm gây án, chỉ có thể giằng co cho tới bây giờ......

Ừm sắt lan lẽ thẳng khí hùng: Nếu như ngài khai trừ ta, ta liền huỷ bỏ chống án, không cho phép ngài cường kiện ta.

Tô Lạc: ......

Cái này cửu chuyển căng lại cổ tới đều không kềm được, chớ nói chi là Tô Lạc không có.

Nhiều mưa gió như vậy ngươi cũng ở bên cạnh ta, vậy ngươi thật đúng là một sao chổi a.

Ừm sắt lan không những không buồn, ngược lại mặt mũi cong cong, vui vẻ đón lấy: Cảm tạ khích lệ!

Còn có chuyện gì sao? trong lòng Tô Lạc không có căng lại, nhưng trên mặt vẫn là rất bình tĩnh hỏi thăm.

Trong hoàn cảnh không có ma lực tồn tại, hoặc có lẽ là mỏng manh đến Tô Lạc trước mắt cảm giác không cách nào kiểm trắc đến.

Từ trong khẩn cấp pin lấy ra ma lực có vấn đề, Tô Lạc đã bài trừ ra ngoài thân thể, bây giờ cần phải đi lớn một chút ma lực nguyên tra tìm vấn đề.

Có vấn đề ma lực Tô Lạc không cần, dùng ho khan.

Có một loại dầu bôi trơn trộn lẫn hạt cát cảm giác, rất không thoải mái.

Ừm sắt lan trì trệ, thần sắc nghiêm túc một chút, khí thế cũng biến thành giống như là thượng vị giả.

Một cái 20 tuổi khoảng chừng nữ hài nhìn qua vậy mà giống như là hơn 2000 tuổi, bày mưu lập kế cường giả khí chất không khỏi để cho Tô Lạc cũng vì đó ghé mắt.

Sát vách cái kia mới lên cấp Ewen · Thorn là đoạt vị trí của ngươi a. Ừm sắt lan ngữ khí bình tĩnh, mang theo mười phần lực khống chế, Chút chuyện nhỏ này không cần ngươi hao tâm tổn trí, ta tới giải quyết, ngươi chỉ quản yên tâm nghiên cứu nghiên cứu của ngươi liền có thể.

Trong nhà ngươi có quan hệ?

Tô Lạc suy nghĩ ừm sắt lan tin tức không phải cô nhi sao.

Ta có tiết tấu của mình.

Ừm sắt lan phất phất tay, sau đó chưa hề biết nơi nào rút một cái đen kịt đồ vật đưa cho Tô Lạc.

Đạo sư đây là ta bảo vật gia truyền, cho ngươi mượn chơi đùa.

Một khối lớn chừng bàn tay bất quy tắc hình khối vật, mặt ngoài thô ráp, xúc cảm lại nhẹ, chăm chú nhìn vượt qua hai giây sẽ cảm thấy ánh mắt bị đi đến túm.

Tô Lạc tiếp nhận, mâm một chút phát hiện là một loại nào đó mạnh hút sạch tài liệu, nội bộ còn có sóng ma lực động, thu.

Cái này kêu cái gì.

Bên trong hầm cầu nhặt, không biết, gọi mao thạch a.

Ừm sắt lan bỏ lại câu nói này rời đi.

Tô Lạc trực tiếp xuyên qua khắc hoa đại môn, đại môn sau đó, là cả tòa viện nghiên cứu quy cách cao nhất hạch tâm lầu thí nghiệm, toàn thân từ trân quý ma năng tinh thạch cùng cường độ cao cương hóa tài liệu đổ bê tông mà thành, xa hoa lại tinh vi.

Giữa hành lang lạnh màu trắng trí năng đèn cảm ứng thứ tự sáng lên, đủ loại gác cổng cùng quyền hạn toàn bộ hướng Tô Lạc khai phóng, Vân Tiểu Tiểu đã đem ở đây toàn diện nắm trong tay.

Đi vào thang máy, Tô Lạc nhắm mắt, bắt đầu tu tiên.

Ma lực có vấn đề, Tô Lạc không có làm rõ ràng phía trước thì không cần, bây giờ chủ yếu là để cho Vân Tiểu Tiểu viễn trình truyền thâu điện năng đến trong thân thể, sau đó dùng không gian chính quả chuyển hóa làm linh khí, tiến tới trùng tu.

Không gian chính quả liền hỗn độn cao năng đều có thể chuyển hóa làm linh khí, chuyển hóa một chút điện năng vẫn là thật đơn giản.

Chờ cửa thang máy lại độ mở ra, phòng thí nghiệm dưới đất liền trải ra trước mắt, dụng cụ tinh vi bài bố như rừng, năng lượng ống dẫn quấn quanh lấy lưu chuyển ma pháp quang mang, máy móc lạnh lẽo cứng rắn đường cong cùng cổ lão áo thuật thần bí vầng sáng đan vào một chỗ, nhìn qua rất mộng ảo.

Đi tới ma lực thời đại lại chỉ có thể tạm thời tu tiên, cái cỡ lớn phó bản này có phải hay không đang nhắm vào ta.

Tô Lạc đi đến trong đó một cái giống như là lò luyện cái bàn phía trước, chung quanh máy móc trí năng hóa bị Vân Tiểu Tiểu khởi động, không phải trí năng hóa cũng bị Vân Tiểu Tiểu người máy Nano điều khiển.

Nhằm vào trái trứng a, tốt xấu phó bản thiết kế có trùng tu, liền hỏi ngươi đi lên tất cả mọi người lẫn nhau khuỷu tay có khả năng chiến thắng sao?

Vân Tiểu Tiểu không phải rất muốn để ý tới lòng tham không đáy gia hỏa, đem phòng thí nghiệm tất cả vi mô quan trắc, năng lượng tố nguyên dụng cụ đều điều phối trở thành.

Thanh không tất cả không quan hệ chương trình, để dành đầy phụ tải tính toán không gian, lập tức nghiêm mặt hỏi thăm:

Có cái gì ngờ tới?

Ma lực bị động tay chân, đồng thời nguyên tố cùng ma lực lẫn nhau chuyển hóa cũng bị khóa lại.

Tô Lạc nhưng là từ sơ kỳ nhíu mày, biến thành giãn ra lông mày.

Có vấn đề có khó khăn là thật sự rõ ràng chuyện tốt a, mang ý nghĩa tốt hơn kỹ thuật, càng nhiều khả năng.

Rất lâu không có làm qua ma lực trụ cột bản chất đột phá, xét đến cùng là bởi vì quan trắc thủ đoạn thiếu thốn, cùng với ma lực nền chia nhỏ quá nhỏ, đến mức đại bộ phân ma lực Văn Minh lý luận suy luận ra ma lực nắm giữ cơ bản đơn nguyên, nhưng không cách nào tại trong thực tế tìm ra.

Chúng ta biết tại vĩ mô tự nhiên dưới điều kiện, ma lực cùng Phổ Thông nguyên tố lẫn nhau chuyển hóa là đảo ngược kéo dài, mà nguyên tố có thể xâm nhiễm năng lượng khác, đem loại này nguyên tố hướng ma lực chuyển hóa điều kiện người vì cấu tạo đi ra, liền có thể nhận được đủ loại ma lực chế lấy kỹ thuật.

Ma lực chế lấy kỹ thuật cho tới bây giờ đều không phải là cái gì cao cấp kỹ thuật, cánh cửa rất thấp, hiệu suất cao tiêu hao thấp đơn giản mà chế lấy mới thật sự là kỹ thuật khác biệt.

Tô Lạc bản thể Nguyên Chất bên trong tuần hoàn hàm kim lượng một mực rất cao.

Vân Tiểu Tiểu đối với những thứ này cũng biết:

Theo lý thuyết, thế giới có ma lực, trong hoàn cảnh lại không có ma lực là cực kỳ cổ quái, bởi vì một trong hoàn cảnh ma lực sẽ chút ít từ nghịch chuyển, trừ phi có chuyên môn duy trì vô ma hoàn cảnh đồ vật.

Tô Lạc gật gật đầu.

Vô ma lực khu Tô Lạc rất nhẹ nhàng tay không liền có thể tạo dựng ra tới.

Nhưng cực lớn Phạm Vi, thời gian dài vô ma khu liền cần Vạn Pháp lĩnh vực phụ trợ hoặc phòng thí nghiệm dụng cụ bày ra mới có thể làm được.

Một tòa phù không đảo tự diện tích là tu tiên thời đại gần phân nửa Trung châu thể lượng.

Muốn duy trì loại này chừng mực hoàn cảnh vô ma, hoặc là có bao trùm toàn đảo tự cực kỳ cao cấp pháp thuật trận liệt, hoặc là thế giới này ma lực bản thân liền có vấn đề.

Hoàn cảnh xây dựng hoàn thành, trực tiếp quan trắc độ chặt chẽ da mét hướng xuống một điểm.

Tô Lạc muốn trực tiếp quan trắc chính là thế giới này ma lực.

Nhưng trực tiếp quan trắc là khó mà có kết quả, Tô Lạc bây giờ không có ma lực quan trắc năng lực, cần ma lực vận động thời điểm mới có thể có hiệu lực.

Lúc này, liền phải tìm hiểu một chút thế giới này thể hệ.

Dệt pháp thể hệ.

Toàn bộ thế giới chủ lưu nhất hệ thống tu luyện, chính là dệt pháp giả, bện ma lực nguyên tố pháp thuật lấy tiến hành chiến đấu, sinh sản, nghiên cứu.

Cùng thông thường ma lực thể hệ hoàn toàn khác biệt, này phương thiên địa tự do ma lực cũng không tồn tại ở không gian thực tế, mà là đều phong tồn tại 【 Ma giới 】.

Dệt pháp giả tu hành hạch tâm, chính là lấy Tinh Thần lực khiêu động thần hồn bản nguyên, lấy thần hồn làm cầu nối đụng vào dị vị Ma giới.

Từ Ma giới dẫn độ phong tồn ma lực cùng nguyên tố, lại tại không gian thực tế bện tinh vi pháp thuật đường vân, ghép lại thành hoàn chỉnh pháp thuật mô hình, thực hiện chiến đấu, luyện chế, nghiên cứu khoa học, tạo vật hết thảy ma lực ứng dụng.

Trong thế giới này, ma lực càng giống là một loại 【 Ma giới 】 dành riêng tài nguyên, không cách nào tự do chuyển hóa!