Thứ 432 chương Điện tử thời đại hậu kỳ.

Bọn hắn tại ức chế chúng ta hàng hải cùng hải vận! Hắn tại bóp chết chúng ta Văn Minh phát triển!

Đối phương bản thổ khoảng cách qua xa, không dám trực tiếp cùng chúng ta chính diện khai chiến, nhưng có thể bằng vào cường đại hạm đội trì hoãn chúng ta phát triển.

Thời đại Đại hàng hải sắp giáng lâm.

Nhưng người lùn Văn Minh bị trên viên tinh cầu này duy nhất một chi hình thành hạm đội ngăn cửa, hải dương kỹ thuật khó mà phát triển.

Không chỉ là hạm đội, gần nhất tây mực Văn Minh bên kia cũng không nể mặt mũi, tại Ma Tuyền khoáng về vấn đề tranh chấp không ngừng.

...... Chờ đi, chờ một, hai năm, đối phương nguồn năng lượng có thể dựa vào ma lực, nhưng đạn dược cùng mài mòn cần cân nhắc, đối phương không cách nào phong tỏa quá lâu.

...... Ta cần nhắc nhở một chút. Một cái khác người lùn nói, Đối phương đang cùng tây mực Văn Minh, Lâm Uyên Văn Minh hợp tác. Có khả năng từ bọn hắn nơi đó thu được tiếp tế.

Làm sao đạt được? Chấp Chính Quan nhíu mày, Tây mực cùng Lâm Uyên, bao quát chúng ta, còn sinh sản không được đối phương cần cương liệt thuốc nổ cùng đủ loại vũ khí.

Nghe đối phương nói tại hợp tác với bọn họ xây hãng. Người lùn kia nói, Ngay tại tây mực cảnh nội, chuyên môn sinh sản quân hạm tiếp tế.

Một cái người lùn thống khổ che mặt.

Tốt a, vậy thì trực tiếp cứng rắn, nghiên cứu ra hoàn mỹ đánh tan hoặc chưởng khống hạm đội của đối phương kỹ thuật, cần bao lâu?

Tại cường giả dưới sự giúp đỡ...... 5 năm nhất định cầm xuống, chúng ta nhất thiết phải đem tinh lực đặt ở ma lực trong mỏ, có thể cần vì thế chiến tranh.

......

Người lùn Văn Minh phân ra một nhóm đỉnh tiêm nhân tài, chuyên môn phá giải ngược dòng quang hạm đội kỹ thuật.

Hai năm sau, một chiếc hình thù kỳ quái tàu chiến xuất hiện thuyền kia so ngược dòng quang Khinh hạm còn nhỏ, nhưng tốc độ nhanh đến kinh người, thân thuyền dùng người lùn đặc chế hợp kim bao khỏa, Phổ Thông đạn pháo đánh lên đi chỉ có thể lưu lại một cái bạch ấn.

Lần thứ nhất xuất kích, nó liền đánh chìm ngược dòng quang một chiếc chiến đấu hạm.

Chiếc kia chiến đấu hạm đắm chìm lúc, ánh lửa ngút trời, đạn dược nổ tung, hơn 300 tên thuyền viên chỉ cứu trở về một nửa.

Ngược dòng quang rút lui.

Người lùn bến cảng bên trong, tiếng hoan hô chấn thiên.

Nhưng vài ngày sau.

Một chi mới hạm đội xuất hiện trên mặt biển.

Những thuyền kia so trước đó càng lớn, họng pháo càng thô, boong thuyền còn nhiều thêm chút phía trước chưa từng thấy đồ vật —— Ma lực khu động chủ pháo, pháp thuật trận liệt, còn có có thể phóng ra hỏa cầu pháo đài.

Ngược dòng quang sớm tại nửa năm trước liền phái ra tân tiến hơn hạm đội.

Ma lực cùng truyền thống nhiên liệu phối hợp động lực, tàu mẹ chủ pháo. Cường đại pháp thuật tổng thể hệ thống.

Người lùn hải dương bị phong tỏa vấn đề, tại giải quyết mấy ngày sau, xuất hiện lần nữa.

Hoặc có lẽ là, chưa từng có giải quyết qua.

Trên bản chất, cái này đã đã biến thành một hồi thi đua —— Ngược dòng quang đối với chiến hạm mới nghiên cứu phát minh tốc độ, giao đấu người lùn đối với chiến hạm mới kỹ thuật phá giải tốc độ.

Ba năm sau, người lùn cùng ngược dòng quang ký kết khế ước.

Người lùn Văn Minh giao ra ba tòa Ma Tuyền khoáng thực tế quyền khống chế, giữ lại còn lại hai tòa. Ngược dòng quang Văn Minh cung cấp bộ phận kỹ thuật viện trợ, song phương thiết lập mậu dịch quan hệ, bù đắp nhau.

Mặt ngoài, người lùn chỉ mất đi ba phần năm Ma Tuyền khoáng, liền thu được một lần nữa truy đuổi hải dương quyền hạn.

Nhưng trên thực tế, ngược dòng quang sản phẩm liên tục không ngừng mà bị vận đến người lùn Văn Minh. Sản phẩm điện tử, máy phát điện, đủ loại tinh vi khí giới, chất đầy người lùn thương khố.

Người lùn nguyên vật liệu, cũng thông qua tạm thời hải vận, chuyển đến trên Vân Mộng đại lục.

Ngược dòng quang kỹ thuật đầu tư xây nhà máy, ngày đêm không ngừng mà tiêu hao những cái kia nguyên vật liệu.

Thậm chí, ngược dòng quang kỹ thuật giống không cần tiền, số lớn nhóm lớn đưa cho người lùn.

Hơi nước kỹ thuật, điện lực kỹ thuật, dã luyện kỹ thuật, máy móc gia công kỹ thuật, ma lực ứng dụng kỹ thuật.

Người lùn khoa học kỹ thuật trực tiếp nghênh đón nổ tung thức phát triển.

Tây mực Văn Minh cùng Lâm Uyên Văn Minh đều phái người tới học tập kỹ thuật.

Người lùn bị bưng lấy thật cao, nghiễm nhiên trở thành ngược dòng quang tiểu đệ.

......

Thuần trắng không gian.

Tạo không bằng mua, mua không bằng thuê......

Lâm Uyên Văn Minh đối ứng cầu sinh giả —— Quản Tử Dương thì thào một câu, đã thấy người lùn Văn Minh tương lai.

Bộ này trò xiếc nhìn quá quen mắt.

Trước tiên dùng vũ lực phong tỏa, chặt đứt đối phương phát triển đường đi.

Sau đó dùng kỹ thuật cùng mậu dịch mở ra lỗ hổng, để cho đối phương nếm được ngon ngọt. Lại dùng hợp tác xây hãng, kỹ thuật thu phát phương thức, để cho đối phương triệt để ỷ lại bên trên chính mình. Cuối cùng ——

Cuối cùng, đối phương liền sẽ biến thành hàng hoá phá giá địa, nguyên vật liệu nhà cung cấp, kinh tế thuộc địa.

Thậm chí trình độ nhất định mất đi Văn Minh phát triển năng lực.

【 Sương mù 】 ngồi ở chính mình vị trí, quanh thân sương mù hơi hơi cuồn cuộn, nhưng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Hắn là trên thế giới tối cổ nữ vu, đã từng tự tay diệt tuyệt qua một cái khu vực. Nhưng bây giờ, hắn cũng không cách nào cùng Tô Lạc trực tiếp đánh cờ.

Bởi vì Tô Lạc đã sớm chuyển xuống quyền hạn.

Ngược dòng quang Văn Minh trước mặt hết thảy quyền tự chủ, đều tại Mục Nhật trên tay.

Mục Nhật.

Cái kia một tay cầm sách, một tay cầm kiếm nam nhân.

Hắn mới là bây giờ Khải Nguyên Tinh bên trên, chân chính chấp cờ người.

Mục Nhật lớn hồng thề chính là diệt sát tất cả đối với Nhân Loại vật có uy hiếp.

Dị tộc, cùng Mục Nhật tuyệt đối không chết không thôi.

......

Thương Nguyên đại lục, Trường Hà thành.

Vì sao không trực tiếp tiến vào chiến tranh? Rõ ràng có thể trực tiếp cầm xuống.

Quân vụ đại thần nhịn không được, hỏi Mục Nhật.

Ngược dòng quang hao tốn lớn như vậy tinh lực, viễn trình chuyển vận chiến hạm cùng quân bị, chính là vì chưởng khống Vân Mộng đại lục, ách chế người lùn Văn Minh.

Bây giờ chiến lực có, hậu cần có, đường tiếp tế cũng ổn định. Không bằng trực tiếp toàn diện khai chiến.

Không nói diệt tuyệt người lùn, ít nhất đem người lùn trên vật lý biến thành thuộc địa, cũng là có thể.

Đối phương có thần. Mục Nhật chỉ là nhàn nhạt nói một câu.

Quân vụ đại thần không nói.

Hắn thấy, Mục Nhật xem như thần minh hóa thân, đối với khác Văn Minh thần minh tự nhiên có cái nhìn của mình cùng tin tức.

Mục Nhật nhìn xem quân vụ đại thần rời đi, thở dài.

Hắn lựa chọn loại này nước ấm nấu ếch xanh phương thức, chính là không rõ ràng cái gọi là Thần minh.

Hắn không rõ ràng thần minh uy lực, sợ ép thần minh ra tay, dù sao ma thú triều trong lúc đó, khác Văn Minh thần minh là hiện ra qua thần tích.

Hắn không dám đánh cược, dù sao sau lưng thần minh chưa bao giờ lộ diện, liền hư hư thực thực Quyền hành Ngân bạch chi thư đều lưu tại trong đầu hắn.

Hắn đại khái là chết a.

Mục Nhật trầm ngâm chốc lát, nhìn về phía trên bảng thành tựu cây.

【 Thành tựu: Tách ra!】

【 Huynh đệ huynh đệ, ta phát hiện đem một cái hạt nhân nguyên tử mở ra có thể phóng xuất ra năng lượng to lớn 】

Cái này có một cái cực lớn uy lực vũ khí, đến lúc đó làm tiếp nếm thử a.

......

【 Trước mắt Văn Minh giai đoạn: Điện Tử thời đại hậu kỳ 】

Văn Minh lịch tám mươi năm, Khải Nguyên Tinh tiến nhập toàn cầu hóa thời đại.

Một năm này, cũng là ngược dòng quang Văn Minh từ hơi nước thời đại hậu kỳ, trực tiếp nhảy đến điện tử thời đại hậu kỳ năm.

Nhảy nhanh như vậy, chỉ có một cái nguyên nhân —— Nhân khẩu cuối cùng đột phá 300 vạn.

300 vạn.

Cái số này kẹt ngược dòng quang Văn Minh ròng rã ba mươi năm. Từ hơi nước thời đại đến điện tử thời đại, tất cả kỹ thuật đều đầy đủ, tất cả dây chuyền sản nghiệp đều hoàn thiện, tất cả hệ thống giáo dục đều tạo dựng lên.

Duy nhất thiếu, chính là người.

Bây giờ, cuối cùng đủ.