Thứ 420 chương Nhân khẩu! Chính xác!.

Không nhưng đối với thần vô lễ!

Mặc trắng noãn trường bào bình vận Văn Minh thủ lĩnh Norah đứng lên, ngữ khí sắc bén.

Tốt, Norah nữ sĩ. Vừa rồi chúng ta thương thảo hai nước xây dựng phương án, ý kiến của ngài là? Mục Nhật ngữ khí bên trên không chút hoang mang, trong lòng lại có một tia vội vàng.

Cái phương án này đối với ngược dòng quang Văn Minh tiếp xuống phát triển rất trọng yếu.

Ngược dòng quang Văn Minh cơ hồ đem chung quanh nguyên thủy bộ lạc thu sạch biên, nhưng bây giờ cũng chỉ có hơn mười vạn người.

Chút này nhân khẩu, căn bản không chống đỡ được bất luận cái gì cỡ lớn xây dựng cùng kế hoạch. Liền một chi ra dáng đội tàu đều tổ kiến không đứng dậy.

Mục Nhật ban hành có chút hà khắc thúc đẩy sinh trưởng chính sách, từng nhà ít nhất sinh 5 cái hài tử.

Nhưng sinh sôi cùng trưởng thành là quy luật tự nhiên, trước mặt ngược dòng quang Văn Minh không có năng lực đi vi phạm, chính sách lại hà khắc, cũng phải chờ hài tử sinh ra, nuôi lớn thành người.

Lúc này, cùng chỗ tại một mảnh đại lục, số lượng nhân khẩu 7 vạn bình vận Văn Minh liền cực kỳ trọng yếu.

Nếu như nói ngược dòng quang Văn Minh Văn Minh giai đoạn chạy tới thời đại đồ sắt hậu kỳ, thậm chí có không thiếu siêu việt thời đại kỹ thuật. Cách thời đại tiếp theo, kém chỉ là nhân khẩu, đại lượng đích nhân khẩu.

Như vậy bình vận Văn Minh cũng chỉ là thời đại đồ sắt sơ kỳ đỉnh phong đại viên mãn, nửa bước thời đại đồ sắt trung kỳ.

Bọn hắn có quặng sắt, nhưng dã luyện kỹ thuật nguyên thủy, sản lượng rất thấp. Bọn hắn có đồng ruộng, nhưng nông cụ vẫn là nguyên thủy, sản lượng không thể đi lên. Bọn hắn có quân đội, nhưng vũ khí cao thấp không đều, non nửa người còn cầm thanh đồng khí.

Đây chính là cơ hội.

Dùng ngược dòng quang kỹ thuật sản phẩm, đổi lấy bình vận nguyên vật liệu.

Đồ sắt đổi quặng sắt, tơ lụa đổi thuộc da, công cụ đổi sức lao động.

Cứ như vậy, ngược dòng quang liền có thể giải phóng nguyên bản khai thác nguyên vật liệu lao động lực, đi làm khác chuyện trọng yếu hơn.

Còn có thể tích lũy tài phú.

Bây giờ ngược dòng quang Văn Minh, bởi vì Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa Nguyên nhân, tiêu hao đại lượng nhân lực cùng vật tư đánh giết chung quanh dã thú cùng thay đổi hoàn cảnh.

Thanh Lý sâm lâm, lấp đầy đầm lầy, xua đuổi đàn sói, săn giết mãnh thú, muốn đem mỗi một tấc đất đều biến thành Nhân Loại an toàn Địa phương.

Thật nghèo điên rồi, nhu cầu cấp bách giao dịch.

Nghĩ đến đây, Mục Nhật nhìn xem Norah ánh mắt có chút vi diệu.

Nếu không phải là hai cái Văn Minh khoảng cách thực sự quá xa, tạm thời không có viễn chinh năng lực, hiện tại các ngươi đã đổi tên là ngược dòng hết!

Norah đột nhiên một hồi sợ hãi, lấy lại bình tĩnh: Các hạ vấn đề này, ta còn cần xin phép một chút ta thần...... Nhưng mà ta thần còn không có hạ xuống chỉ thị, xin ngài chờ một chút một hồi.

Mục Nhật sau lưng mấy người nhìn thoáng qua nhau. Có người nhíu mày, có người bĩu môi.

Mục Nhật bản thân cũng khẽ nhíu mày một cái.

Tốt a, Norah nữ sĩ. Chúng ta có thể chờ. Nhưng cần chờ bao lâu đây?

Không biết. Norah đưa tay đặt ở trên ngực nâng, nhắm mắt lại, Ngắn thì nửa ngày, nhiều thì ba ngày.

Mục Nhật trầm mặc hai giây, hắn liếc mắt nhìn trên bàn phần kia đã khởi thảo tốt 【 Hai nước mậu dịch hiệp định 】, lại liếc mắt nhìn Norah cái kia trương thành tín khuôn mặt.

Mục Nhật bất đắc dĩ thở dài: Tốt, chúng ta sẽ tiếp tục ở đây dừng lại ba ngày...... Nghe phía tây còn có một cái kính giống Văn Minh, lại hướng phía tây quần sơn, còn có hai cái Văn Minh, có thể thông báo cho bọn hắn tin tức sao?

Norah mở to mắt, gật đầu một cái.

Vô cùng cám ơn ngài lý giải. Nàng nói, tiếp đó quay người phân phó người đứng phía sau, Đi đem dư đồ lấy ra.

Một lát sau, một bản vẽ tại trên trang giấy địa đồ trải tại trên bàn đá. Norah ngón tay tại trên địa đồ di động, chỉ hướng mấy cái vị trí.

Đây là kính giống Văn Minh, cách chúng ta ước chừng mười lăm ngày đường đi. Thủ lĩnh của bọn hắn tự xưng ‘Thanh ’, nghe nói có rất năng lực kỳ lạ......

Mục Nhật nghiêm túc nghe, âm thầm nhớ.

Một khắc đồng hồ sau, hắn nắm tay trên bàn phần kia 【 Hai nước mậu dịch hiệp định 】 bên trên đè lên, xem như xác nhận tạm thời gác lại, tiếp đó mang theo mình người rời đi phòng nghị sự.

......

Thuần trắng không gian, Tô Lạc ý thức quay về, trước tiên nhìn về phía bên cạnh Hàn Tùng:

Đây chính là ngươi mang binh?

Ách ha ha, ách...... Ta cũng không biết nàng tại sao như vậy. Hàn Tùng có chút lúng túng.

Ngươi cùng Văn Minh chi tử tiếp xúc quá thường xuyên, dẫn đến nàng một điểm chủ kiến cũng không có, thậm chí gặp phải loại chuyện này, liền kéo dài thời gian cũng sẽ không, tại chỗ hỏi thăm ngươi.

Hàn Tùng há to miệng, nghĩ giải thích cái gì, cuối cùng vẫn là nhắm lại.

Hắn biết Tô Lạc nói rất đúng.

Hắn không thích ứng được Khải Nguyên Tinh 5400 lần tốc độ thời gian trôi qua —— hắn Tinh Thần thuộc tính liền 20 cũng chưa tới, mỗi lần ý thức ném tiễn đưa cũng giống như tại xuyên qua một mảnh sền sệch đầm lầy.

Đứt quãng, thường xuyên nói một nửa liền kẹp lại, chờ khi tỉnh lại, bên kia đã qua hơn nửa ngày.

Cho nên Norah dưỡng thành một chủng tập quán: Gặp phải bất luận cái gì hơi trọng yếu một điểm chuyện, liền quỳ xuống cầu nguyện, chờ đợi Thần minh Chỉ thị.

Ngài nói rất đúng, ngài nói rất đúng...... Như vậy kế tiếp ta như thế nào cho chỉ thị đâu, trực tiếp đáp ứng?

Hàn Tùng lúng túng hồi phục.

Tự nhiên là phải đáp ứng, nhưng không phải đáp ứng cái này một phần Mục Nhật cho ra 【 Hai nước mậu dịch hiệp định 】.

Trong tay Tô Lạc huyễn hóa ra một quyển sách, trực tiếp ném vào Hàn Tùng trong đầu.

Cái này...... Không có vấn đề a?

Hàn Tùng thô sơ giản lược qua một lần, cảm giác phần này hiệp định tốt có chút quá mức, hàng năm trao đổi hàng hoá cùng nguyên vật liệu, tỉ lệ rõ ràng đối với bình vận Văn Minh có lợi. Ngược dòng chỉ dùng một bộ phận đồ sắt cùng tơ lụa, có thể đổi được vật liệu gỗ, khoáng thạch, thuộc da chờ nguyên vật liệu.

Yêu cầu ngươi Văn Minh chi tử đề cao tỉ lệ. Tô Lạc nói, Đem nguyên bản một phần hàng hoá đối ứng nguyên vật liệu tỉ lệ lên cao. Hàng hoá tuyệt đối không thể giá rẻ —— Theo lý thuyết, các ngươi đãi ngộ muốn hạ xuống.

Đã ngươi muốn cùng ta hỗn, vậy sẽ phải tiếp nhận sơ kỳ hút máu.

Tốt, hoàn toàn không có vấn đề. Hàn Tùng lúc này liền chuẩn bị xuống chỉ dẫn.

Còn có, giảm bớt mậu dịch hiệp định bên trong hàng năm giao dịch số lượng, không cần giao dịch nhiều nguyên vật liệu như vậy cùng hàng hoá. Tô Lạc còn chưa nói xong.

Cái này...... Là vì cái gì? Hàn Tùng mở to mắt, lần này thật có chút nghi hoặc.

Đại lượng chất lượng cao hàng hoá tràn vào quốc nội, nguyên bản chế tạo những thứ này cấp thấp hàng hoá người cùng sản nghiệp làm sao bây giờ?

Hàn Tùng sửng sốt một chút.

Bọn hắn sẽ mất đi thị trường, sẽ đóng cửa, sẽ thất nghiệp. Tô Lạc nói, Cuối cùng, toàn bộ quốc gia sẽ mất đi chế tạo những thương phẩm này năng lực. Mua không bằng tạo, mua mua, chỉ làm không ra ngoài.

Tô Lạc dừng một chút.

Ngươi cần cam đoan bổn quốc chế tạo năng lực cùng tiến bộ tiềm lực. Giữ lại bộ phận xí nghiệp, giữ lại bộ phận sản lượng, giữ lại bộ phận kỹ thuật truyền thừa. Dạng này, dù là có một ngày mậu dịch bên trong gãy mất, các ngươi còn có thể chính mình tạo.

Nói xong, Tô Lạc phất phất tay, để cho Hàn Tùng cút xa một chút.