Thứ 559 chương Ác ý thay đổi vị trí.

Cmn, ngươi, ngươi cho ta phun ra!

Nhìn xem nghề nghiệp mặt ngoài hút 10 phút, Minh Nguyên Vũ có chút nóng nảy.

Những cái kia dòng sông màu vàng óng còn đang không ngừng mà lưu, mặt ngoài còn đang không ngừng mà hút. Hắn cảm giác thân thể của mình giống một cái cái phễu, phía trên nước vào, phía dưới đang phun, không có chút nào còn dư lại.

Ca, ca! Tốt xấu chừa chút cho ta!

Nhưng nghề nghiệp mặt ngoài cứ như vậy tham lam, một điểm không dư thừa hút lấy, tất cả cung cấp Minh Nguyên Vũ chi phối tín ngưỡng chi lực đều bị hắn hút lấy, thậm chí Minh Nguyên Vũ còn không thể khống chế thiên quỹ dừng lại.

Minh Nguyên Vũ cùng Thiên Hồn đều không chiêu.

Qua ba ngày, hắn cuối cùng chạy đi tìm phiếu con cái thần.

Không đợi Minh Nguyên Vũ mở miệng nói mình vấn đề, Quang Minh nữ thần liền cười tủm tỉm hướng hắn giới thiệu một cái thần.

Tới. Vị này là Clotho, đời thứ chín Sinh Mệnh nữ thần, vừa mới kế thừa Thần vị không đến hai trăm năm, các ngươi có thể nhận thức một chút.

Minh Nguyên Vũ nhìn lại. Một cái màu trắng trường bào thiếu nữ đứng ở nơi đó. Nàng áo bào là màu xanh nhạt, không có hoa văn cùng trang trí, tay quấn quanh lấy dệt tuyến, những cái kia tuyến tại nàng giữa ngón tay xuyên thẳng qua, đan dệt lấy một loại nào đó không nhìn thấy đồ vật, ánh mắt bình tĩnh không lay động.

Minh Nguyên Vũ nhìn hai mắt, không có quên chính mình nhiệm vụ chính tuyến là trở nên mạnh mẽ về nhà, quay đầu hướng Quang Minh nữ thần mở miệng:

Cái kia, ta ——

Quang Minh nữ thần trực tiếp cắt đứt hắn:

Hai người các ngươi trước tiên trò chuyện một chút, có thể có thể kết làm bạn lữ đâu? Tứ Đại chủ thần tới, ta còn có chuyện ta đi trước.

Nháy mắt sau đó, Quang Minh nữ thần tiêu thất, Minh Nguyên Vũ vẫn như cũ thân thể phàm nhân, căn bản không nhìn thấy nàng rời đi quỹ tích.

Ngạch...... Minh Nguyên Vũ do dự nhìn về phía Clotho.

Clotho trên dưới đánh giá hắn hai mắt, sắc mặt vẫn như cũ cái gì cũng không có, giống như là mặt đơ.

Ngươi kế thừa Thần vị cũng có mấy ngày, làm sao vẫn thân thể phàm nhân? Ngươi phân ngạch tín ngưỡng chi lực đâu?

Minh Nguyên Vũ trong lòng căng thẳng, sợ mình cùng Tà Thần cấu kết sự tình bị phát hiện, trong lòng bàn tay hơi hơi đổ mồ hôi.

Clotho không để ý đến Minh Nguyên Vũ khẩn trương, tiếp tục không tình cảm chút nào nói:

Ác ý thay đổi vị trí trước hôn nhân tài sản, bạn lữ sự tình thôi được rồi.

Minh Nguyên Vũ: ......

Đột nhiên có chút lý giải tên là Học Giả Tà Thần, tại sao muốn cùng Thần đình đối nghịch.

......

Cho nên, các ngươi cũng không phải Hắc Ám chi địa dân bản địa, giống như chúng ta, cũng là không cẩn thận rơi xuống tiến vào?

Ryton thản nhiên ngồi ở trống rỗng trong gian phòng, âm thanh không cách nào ở đây truyền bá, nhưng Tinh Thần lực tạo thành ba động đang không ngừng chấn động, đem lời của hắn truyền lại cho lắng nghe giả.

Một đám không có hình thể sinh vật đang quan sát hắn, Ryton có thể rõ ràng cảm giác được bọn hắn.

Những sinh vật kia cơ thể xen vào Tinh Thần và số liệu ở giữa, giống từng đoàn từng đoàn bị áp súc tinh vân, tại trong cảm nhận của hắn chậm chạp di động, không có cố định hình thái, nhưng mỗi một đoàn đều tản ra đặc biệt năng lượng ba động.

Đương nhiên, ta đã từng là một cái phổ Phổ Thông thông hành tinh Văn Minh bình dân, tới đây bất quá nửa năm, liền thành công đạt tới loại tình trạng này.

Bên cạnh đứng xem sinh vật hai mặt nhìn nhau, đóng lại đối với Ryton trò chuyện.

Hắn không có nói sai, địa hình chung quanh vết tích biểu hiện, gần nhất cao tố chất sinh vật hình người hoạt động tại hơn một tháng phía trước.

Đây không phải là lý do, chúng ta cần biết rõ ràng chính là, chúng ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này, thứ yếu, chúng ta tuyệt đại bộ phận khoa học kỹ thuật đều không dùng, có thật nhiều bình dân đã tử vong.

Hắn ý tứ là hợp tác, chúng ta muốn cùng hắn hợp tác sao?

Ta cho rằng là có thể......

Trong phòng Ryton gặp bọn gia hỏa này vừa không có tin tức, liền biết bọn hắn lại tiến nhập mã hóa trò chuyện, thế là phối hợp suy tư.

cái này Văn Minh tên rất đơn giản, cầu sinh hệ thống phiên dịch tới, tên là 【 Dây cung 】, thực lực rất mạnh mẽ, xã hội kết cấu cũng rất kì lạ.

Trung đê tầng Văn Minh thành viên còn có nhục thân, nhưng thượng tầng Văn Minh thành viên thân thể liền biến thành Tinh Thần và số liệu hỗn hợp thể, còn có thể tại thực tế tùy ý di động, xen vào giả lập cùng thực tế ở giữa.

Không biết được rốt cuộc có cái gì tuyệt chiêu, nhưng Ryton thật sự phục bọn gia hỏa này, trước đó không lâu đem chung quanh vượt qua 10 ức kilômet địa vực toàn bộ hủy diệt, bao quát Ryton chính mình khu vực bên trong bộ, lần thứ nhất nhìn thấy khoa trương như vậy đồ vật.

Nếu không phải là trong khu vực cầu sinh giả đã sớm mở lấy chiến hạm chạy, toàn bộ đều phải chết, ai tới đều phải chết.

Đại khái chính là 【 Dây cung 】 gặp một cái so 10 cấp lãnh chúa còn mạnh hơn rất nhiều quái vật, hơn nữa Văn Minh tuyệt đại bộ phận vũ khí đều không dùng, thế là đưa lên một cái hắc động, tiếp đó không hạn chế khuếch trương.

Kém chút cho Ryton nhìn đi tiểu, không gian truyền tống trực tiếp chạy trốn, cùng Học Giả thương lượng một chút, bây giờ chạy về tới thương lượng một chút hợp tác.

Lại nói hắc động không phải không hạn chế khuếch trương sao, các ngươi như thế nào không có bị hắc động thôn phệ đi vào?

Hắn đối với hắc động hiểu rõ không nhiều, nhưng hắn biết thứ này một khi tạo thành, liền sẽ đem hết thảy chung quanh đều hút vào, khoảng cách gần ngay cả ánh sáng đều chạy không thoát, huống chi là thể xác phàm tục.

Những cái kia nửa trong suốt sinh vật dừng lại giao lưu, một lát sau, trong đó một cái trả lời vấn đề của hắn:

Lúc đó chúng ta Văn Minh phán định Văn Minh nguy cơ, đồng thời đại bộ phận vũ khí đều không thể sử dụng, quyết định sau cùng đưa lên một cái 【 Ám tinh 】, từ bỏ trung đê tầng thành viên, cao tầng bỏ trốn, nhưng 【 Ám tinh 】 đang khuếch trương đến ước chừng 1 vạn cái tiêu chuẩn chất lượng hằng tinh thời điểm, không hiểu ngừng khuếch trương, thế là chúng ta Văn Minh còn bảo lưu lại gần nửa nhân khẩu.

Đó có thể là hút tới 【 Vực sâu 】, tiếp đó bị 【 Vực sâu 】 chế tài.

Ryton bình tĩnh hồi phục.

Mỗi cái khu vực ngoại vi đều có mới Văn Minh buông xuống, gần nhất kênh thế giới náo nhiệt vô cùng, có khu vực bị diệt khu, còn có khu vực đã đạt thành hợp tác, tin tức bay đầy trời.

Phàm là muốn hướng ra phía ngoài thăm dò Văn Minh, đã từng là nhóm đầu tiên rời đi khu vực cầu sinh giả một dạng, bị 【 Vực sâu 】 khốn nhiễu, không có việc gì đi vào hoặc làm lộng nó sinh vật đều gửi.

Nhưng căn cứ vào 【 Vực sâu 】 không gian tính chất cùng kỳ dị tính chất, đại gia hoài nghi khu vực liên hệ Phương Pháp liền giấu ở 【 Vực sâu 】 ở trong, dù sao tất cả khu vực cũng dễ dàng gặp phải cái này âm phủ đồ chơi.

【 Vực sâu 】 sao......

Bọn này nửa trong suốt sinh vật lần nữa nói chuyện với nhau. Ryton nghe không hiểu, nhưng hắn có thể vượt qua đối phương phong tỏa, trực tiếp cảm thụ hắn nhóm cảm xúc, từ ban sơ hoài nghi và phòng bị tâm tình chập chờn, đã biến thành một loại nào đó có khuynh hướng hợp tác buông lỏng.

Ryton tốt xấu lăn lộn lâu như vậy Hắc Ám chi địa cùng chư thiên, thủ đoạn nhiều một chút cũng bình thường.

Vẫn là phải hợp tác. Trong đó một đoàn cuối cùng tổng kết đạo, Nơi này quá quỷ dị. Nếu là dựa vào chúng ta chính mình tìm tòi, không muốn biết hi sinh bao nhiêu người cùng tài nguyên.

Không tệ. Việc cấp bách là trước tiên sửa chữa kỹ thuật căn cơ. Trong hoàn cảnh có thật nhiều chủng loại nguồn năng lượng, cực kỳ đặc thù. Chúng ta thiết bị cần một lần nữa hiệu chỉnh, một lần nữa thiết kế, một lần nữa chế tạo. Cái này cần thời gian, cũng cần nhân lực.

Sau một lát, Ryton cùng 【 Dây cung 】 đã đạt thành hợp tác.

Quả nhiên, Học Giả nói không sai, thiên khoa kỹ Văn Minh là thích nhất hợp tác.