Thứ 228 chương Tổ thứ tư tấm thẻ.

Ánh mắt của mọi người dời đi, tụ trở về Giang Mộng nhụy trên thân.

Nàng xem một mắt Ashan, tựa hồ cân nhắc một chút, tiếp tục nói:

Vừa rồi tiến công trong lúc đó, ta một cái đội viên nơi ẩn núp bị mấy cái 9 cấp quái chính diện đánh trúng, trực tiếp kích phát 【 Tần hủy truyền tống 】, nhận lấy 【 Nghiêm trọng trừng phạt 】.

Trừng phạt gì? Lần này đặt câu hỏi, lại là Ashan, hắn tựa hồ đối với biểu hiện này ra không giống bình thường hứng thú.

Giang Mộng nhụy ngừng một chút, coi lại một mắt hỏi ra cái vấn đề này Ashan, tiếp tục nói: Trừng phạt là mãi mãi, hắn rơi mất 3 cái điểm thuộc tính, sức mạnh, thể chất, Tinh Thần tất cả đi một điểm.

......

Đại sảnh một trận trầm mặc.

Thuộc tính vĩnh cửu giảm xuống?

Tại Hắc Ám chi địa lăn lộn lâu như vậy, đủ loại tiêu cực trạng thái, tạm thời suy yếu tất cả mọi người gặp qua, nhưng loại này trực tiếp mãi mãi mà tước đoạt thuộc tính cơ sở trừng phạt, còn là lần đầu tiên nghe.

Đại đa số người tình nguyện trọng thương sắp chết, cũng không nguyện ý bị vĩnh cửu hàng thuộc tính, đây là gần với tử vong trừng phạt.

Mộ Hoành Viễn tỉnh táo truy vấn: Xác định là mãi mãi sao? Rất nhiều quái vật kỹ năng đều có thể tạm thời giảm bớt thuộc tính, những người khác Giám Định Thuật cũng không giám định được.

Xác định, hắn phát chính mình giao diện thuộc tính Screenshots. Giang Mộng nhụy khẳng định nói.

Chẳng thể trách...... Chẳng thể trách Diệp Tử Chân muốn cố ý đưa lên cao nhất nhắc nhở. Núi dật tiên ôm ngực, cau mày, Gia hỏa này không phải trùng sinh ta đây ăn.

Nơi ẩn núp tần hủy 【 Nghiêm trọng trừng phạt 】...... Nghe cùng ta loại này không mang nơi ẩn núp không có quan hệ gì đi. Cái Lý lung lay hình quái dị tay chân.

Vô cùng cảm tạ Giang tiểu thư chia sẻ, cái tin tức này đối ta đội ngũ rất hữu dụng...... Nhưng mà các vị.

Cần thiết phải chú ý chính là, lần này Khu Chiến bộ phân kết thúc điều kiện, là thế giới còn thừa tiểu tổ còn sót lại 10%.

Tháp Lợi Lang cha xứ trầm giọng mở miệng, nhận thức được tính nghiêm trọng.

Đoàn người vô ý thức liếc mắt nhìn mặt ngoài:

【 Thế giới còn thừa tiểu tổ: 14.4%】

Cái thứ năm thời gian tiết điểm đã đào thải số lượng cao đội ngũ. Dựa theo cái tốc độ này, rất có thể tại cái thứ sáu tiết điểm, thậm chí trước đó, Khu Chiến giai đoạn sẽ kết thúc, trực tiếp tiến vào chiến đấu liên tục.

Lần này Khu Chiến nhưng không có ‘Đầu Hàng’ cái nút, ý vị này, lần này Khu Chiến kết thúc lúc, trên thế giới 90% Tiểu tổ, đều sẽ là bởi vì 【 Hỏa chủng 】 dập tắt hoặc toàn bộ đội tử vong mà bị đào thải.

Tháp Lợi Lang cha xứ chân mày cau lại: Mà quy tắc rõ ràng nâng lên ——‘ Địch quân đem ưu tiên công kích đặt ở trên đường đi nơi ẩn núp ’. Theo lý thuyết, nếu như mang theo nơi ẩn núp tham chiến, như vậy tại Cao Ba Thứ phía dưới, nơi ẩn núp vô cùng có khả năng trước tiên tại 【 Hỏa chủng 】 bị phá hủy, từ đó làm cho nơi ẩn núp người sở hữu tiếp nhận cái này đáng sợ mãi mãi trừng phạt.

Lời này mặc dù nghe nghiêm trọng, nhưng ở tràng không ít người ngược lại thoáng nhẹ nhàng thở ra. Hệ thống hoàn toàn như trước đây, vẫn như cũ chôn hố, may mắn là ám chỉ phía dưới, rất nhiều người không có mang theo nơi ẩn núp.

Phải biết, giống Tống mất quy cách loại này nơi ẩn núp ngược lại sẽ trở thành liên lụy cầu sinh giả dù sao cũng là cực thiểu số, chỉ tồn tại ở đứng đầu nhất cái kia một nắm cường giả hoặc thiên phú đặc thù giả bên trong.

Đối với tuyệt đại đa số cầu sinh giả mà nói, nơi ẩn núp vẫn là bọn hắn thực lực tổng hợp không thể thiếu một bộ phận, nếu không phải Diệp Tử Chân ám chỉ, chỉ sợ vượt qua nửa số người đều biết trúng chiêu, vô luận thực lực mạnh yếu.

Trên thực tế, tình huống muốn hơi hơi tốt một chút, không có nghiêm trọng như vậy. Tô Lạc tỉnh táo phân tích nói, Chỉ cần chiến trường tin tức lưu thông bình thường, trước tiên gặp trừng phạt người chia sẻ qua tình báo, những người khác tự nhiên sẽ một lần nữa cân nhắc lợi hại, làm ra ứng đối.

Hết thảy bốn cái đường đi, chỉ cần không phải mỗi con đường tắt thượng đô thả ở nơi ẩn núp, hoàn toàn có thể đem quái vật dẫn đạo đến không có nơi ẩn núp con đường bên trên, để bọn chúng trực tiếp công kích 【 Hỏa chủng 】. Mấu chốt của vấn đề ở chỗ, có thể hay không phán đoán chính xác thế cục, cùng với...... Là có phải có quyết tâm tại khi tất yếu hi sinh 【 Hỏa chủng 】 tới bảo toàn tự thân thuộc tính.

Thậm chí, còn có thể càng quyết tuyệt một điểm, Mộ Hoành Viễn hời hợt bổ sung, Tự mình động thủ, sớm đem 【 Hỏa chủng 】 dập tắt.

Núi dật tiên hơi nghi hoặc một chút: Chính mình...... Có thể công kích 【 Hỏa chủng 】?

Mộ Hoành Viễn nở nụ cười xinh đẹp, hướng hắn gật gật đầu: Chỉ cần biểu hiện ra công kích ý nguyện là được.

Núi dật tiên trông thấy 【 Tiên tử 】 đối với hắn cười, mặt mo đỏ ửng, đem bên cạnh đối diện Tô Lạc nhìn bó tay rồi.

Một mực cúi đầu chơi lấy ngón tay hướng khắc đồ đột nhiên ngẩng đầu, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn: Vấn đề hạch tâm, có lẽ không ở nơi này. Những thứ này sách lược ứng đối, đối với chúng ta những thứ này đã biết được nội tình, hơn nữa thực lực chiếm giữ ưu thế đội ngũ tới nói, ảnh hưởng có hạn. Chân chính cần suy tính là, nếu như...... Chiến đấu liên tục giai đoạn hết hạn điều kiện, đồng dạng là 【 Tiểu tổ số lượng chỉ còn lại 10%】, vậy thì như thế nào?

Đến lúc đó......

Đại gia cực nhanh thảo luận đứng lên, cuối cùng, không hiểu thấu, ánh mắt của mọi người lại đặt ở Ashan trên thân.

Ashan: ......

Ta cũng không quấy nhiễu các ngươi hợp tác, các ngươi bây giờ, tựa hồ cũng không có tất yếu đem đầu mâu đột nhiên nhắm ngay ta.

Ashan cảm giác cái này một số người thật là không thể nói lý, trò chuyện một chút đột nhiên lại đem đầu mâu đặt ở hắn trên thân.

Mẹ nó một đám số tuổi cộng lại không có hắn móng chân lớn tiểu bằng hữu, còn ngược lại uy hiếp hắn tới.

Loại này ăn nhờ ở đậu, bị thời khắc phòng bị cảm giác chính xác không dễ chịu. Có lẽ, thực sự nghĩ biện pháp khống chế mấy cái có tiềm lực cấm kỵ chức nghiệp giả, mở rộng chính mình cơ bản mâm......

Ashan suy tư đối với tự sử dụng mấy trương tấm thẻ, sau đó rời đi.

Hảo, thứ cản trở đi, chúng ta bắt đầu đi.

Cái này tổ thứ tư tấm thẻ, mục tiêu không còn là cướp lấy càng nhiều hỏa chủng mảnh vụn, mà là vì —— Trì hoãn sóng lần!

【 Sóng lần trì hoãn tạp 】, 【 Sóng lần giảm bớt tạp 】, 【 Cường độ cân đối tạp 】, 【 Ngưng chiến tạp 】, 【 Toàn diện chuyển hóa tạp 】......

Từng trương hoàn mỹ phẩm chất thẻ bị sử dụng, mấy loại phối hợp xuống, Tô Lạc trên bảng nguyên bản biểu hiện 【 Đợt thứ hai mươi hai 】 đã biến thành 【 Thứ mười tám sóng 】, hơn nữa ở sau đó hai cái thời gian tiết điểm lúc không cần đối mặt tiến công.

Mà tại trong Khu Chiến ròng rã bốn tổ thẻ hiệp đồng quá trình sử dụng nàycái này, có một cái tên nhất thiết phải bị ghi khắc, có thể xưng lần này hợp tác duy nhất Chân Thần ——【 Nữ thần may mắn 】 Giang Mộng nhụy!

Có thể nói, tất cả mọi người tại chỗ đều thiếu nợ nàng một cái cực lớn nhân tình. Nàng cá nhân cống hiến tiếp cận bốn thành mang tính then chốt tấm thẻ, trong đó không thiếu rất nhiều hiệu quả hi hữu, thậm chí những người khác không nổ đi ra trân phẩm.

Ở những người khác nộp đủ loại ngẫu nhiên tấm thẻ, cùng với nàng tự thân sử dụng chỉ định tạp, đặc thù tạp tầng tầng tăng phúc phía dưới, nàng đạt được hỏa chủng mảnh vụn tổng lượng, đã đạt đến một cái khiến cho mọi người đều khó mà tưởng tượng con số khủng bố.

Giang Mộng nhụy mặt ngoài vẫn như cũ duy trì lấy thận trọng cùng đạm nhiên, nhưng đáy mắt chỗ sâu cái kia chợt lóe lên đắc ý, làm thế nào cũng không che giấu được.

Tốt, các vị, hợp tác vui vẻ. Vô cùng chờ mong, trong tương lai bỗng dưng một ngày, có thể lần nữa cùng chư vị sóng vai.

Học giả âm thanh mang theo vừa gieo xuống ban nhẹ nhõm, mỉm cười hướng đám người gật đầu ra hiệu, sau đó trực tiếp rời khỏi hỏa chủng đại sảnh.