Thứ 742 chương Biến thân khí.

Nếu là lấy 【 Ronan · Chandler 】 lôgic tới suy luận sẽ phát sinh cái gì...... Sẽ phát sinh cái gì, 【 Ronan · Chandler 】 suy luận câu nói sau cùng thời điểm liền sẽ phát hiện không hợp lý! Ta giống như không đi qua liên quan tới cầu sinh thế giới kỹ càng ký ức, tất cả đáp lại cũng là một loại qua loa!

Ronan · Chandler suy nghĩ minh bạch hết thảy, cười khổ một tiếng, ngồi liệt ở phi toa bên trong.

Đã biết Lưỡng Nghi đạo quân đoạt xá phán định ưu tiên cấp cực cao, thậm chí ngay cả 【 Thần minh 】 cũng là dễ dàng đoạt xá, nhưng cỡ lớn phó bản cũng đối với cầu sinh giả ý thức bản thể có bảo hộ, ta cũng không biết hai người ưu tiên cấp cái nào cao hơn......

Nhưng ta không đi qua ký ức là sai lầm, cái này đủ để chứng minh hết thảy, ít nhất cỡ lớn phó bản ý thức bảo hộ không cách nào tránh khỏi bị đoạt xá.

Ta là lúc nào trúng chiêu? Đây cũng là 【 Học Giả 】 nói tối âm sao?

Ta không phải ta......

......

Tô Lạc nhìn xem trước mắt đứng lên 【 Thần minh 】, sắc mặt ngưng trọng.

Hắn quá to lớn, Tô Lạc từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như thế sinh linh, cũng không có đối mặt qua sinh linh mạnh mẽ như vậy uy áp.

【 Tinh không 】 cùng Vu sư vậy căn bản không tính là đối mặt, hắn nhóm cái gì cũng không có biểu hiện, chẳng qua là Tô Lạc đơn phương ngước nhìn.

Tại lực hút góc nhìn, bây giờ thức tỉnh thần minh, giống như một khỏa chợt thắp sáng White Dwarf, lập thân biển cả, quan sát thiên địa, gánh chịu lấy thế giới phong phú.

Hắn chất lượng, là mẹ nó 12 ức ức tấn!

Lão gia úc lục vỏ quả đất tầng nham thạch, cũng mới 80 ức ức tấn a.

Cái gì gọi là mảng lục địa đứng lên?

Đi theo Tô Lạc cùng nhau bước vào thần quốc tiểu Tiểu Lạc, nhìn xem cái này thông thiên triệt địa kinh khủng cự thân thể, nhịn không được gian khổ nuốt ngụm nước miếng:

Nói không chừng chỉ là hình thể dọa người, hình thể lớn không có nghĩa là chiến lực mạnh, hắn tính linh hoạt có thể cực kém......

Nháy mắt sau đó, bọn hắn trông thấy hắn chậm rãi giơ tay lên.

Hắn bàn tay giơ đến đỉnh đầu trong nháy mắt đó, tầng tầng lớp lớp tia sáng đột nhiên tại hắn bàn tay cùng cánh tay các nơi nổ tung, giống như là đã biến thành quang.

Tại hắn cánh tay quơ múa phía trước, nổi lơ lửng mấy đạo nhân ảnh, là Tô Lạc không quen biết cầu sinh giả.

Hắn cánh tay đong đưa tốc độ, trong nháy mắt đột phá một loại nào đó cực hạn, khuấy động khí lưu hóa thành thiên tai lan tràn.

Vô cùng vô tận vụ nổ hạt nhân tại trong hắn cánh tay cao tốc vỗ bị coi như dư ba oanh ra, hắn cánh tay lấy một loại không thể tưởng tượng nổi cao tốc, đem giữa không trung cái kia mấy đạo nhân ảnh trực tiếp đánh thành mưa máu.

Năng lượng kinh khủng dư ba rơi vào vô ngần biển sâu, nhấc lên vạn trượng phong ba, toàn bộ Tử Tịch thần quốc hải dương kịch liệt cuồn cuộn chấn động, biển động liên miên ngàn dặm, thiên địa vì đó oanh minh.

Tiểu Tiểu Lạc lần nữa nuốt nước miếng một cái, mặc dù nó là linh hồn thể căn bản không có những vật kia.

Bây giờ nó biết rõ vì cái gì thế giới này dân bản địa đều đối tại 【 Thần minh 】 ôm lấy lòng kính sợ.

Đó căn bản không phải sinh linh có thể chống lại tồn tại!

Đây không có khả năng là ba mươi thuộc tính sinh linh, cái này quá bất hợp lí!

Tại trong Tô Lạc dự đoán mô hình, ba mươi chủ thuộc tính nhiều nhất so Tô Lạc trước mắt thuộc tính mạnh cái hai ba mươi lần liền đính thiên.

Nhưng coi như Tô Lạc thuộc tính tăng cường cái gấp trăm lần, lại thêm thủ đoạn phụ trợ, chỉ sợ cũng khó mà chống lên cỗ này hùng vĩ thân thể.

Bộ kia chỉ là chất lượng thì đến được mảng lục địa cấp bậc Thần khu, thật sự là quá kinh khủng!

Tại tại trong Thần Quốc, không có một tia phần thắng!

Tiểu Tiểu Lạc khẩn trương đưa tay ra muốn sờ sờ chủ nhân, lại sờ trống không.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Tô Lạc đã biến mất ở tại chỗ.

Tô Lạc khi nhìn rõ hắn trong nháy mắt, liền đã Triêu thần quốc bên ngoài chạy đi.

Tiểu Tiểu Lạc sửng sốt một chút, nhưng còn nhanh hiểu được chức trách của mình, đứng tại chỗ không có nhúc nhích.

Nhìn xem phương xa tôn kia đỉnh thiên lập địa 【 Thần minh 】, đang bước như núi cao hai chân hướng ra phía ngoài chạy tới.

Vô căn cứ rung động, biển cả phân lưu, toàn bộ thần quốc đều tại hơi hơi tru tréo.

Lúc này, một tôn cực điểm thần thánh rộng rãi đại bảo tọa từ tầng tầng tầng mây chỗ sâu chậm rãi rơi xuống, vững vàng lơ lửng tại thần minh cự thân thể sau lưng, trắng muốt ánh sáng nhu hòa khắp phô khắp nơi.

Thuần túy kim sắc thần hỏa từ hắn thần khu bên trên hừng hực dấy lên, không nhiễm bụi trần, thánh khiết uy nghiêm.

Từ nơi sâu xa, phảng phất có thơ ca tụng âm thanh ở trong thiên địa chậm rãi quanh quẩn, tụng xướng lấy hắn tân sinh:

Tân sinh thần minh đem nhóm lửa thần hỏa, nâng cao thần quốc, từ hư ảo cùng chân thực kẽ nứt bên trong thức tỉnh, phàm thế chúng sinh chấp niệm làm củi, vạn cổ đêm dài yên tĩnh vì quan......

Tiểu Tiểu Lạc cứ như vậy ngơ ngác sừng sững ở hắn con đường tiến tới phía trước, chờ đợi hắn buông xuống.

Hắn thân thể mang theo cuồn cuộn khí lãng cùng tiếng rít đi tới, giống như là thế giới này tại kêu rên, căn bản là không có cách chịu tải loại trình độ này tồn tại buông xuống trên thế giới này.

Vạn mét thần khu kéo dài tới gần, tầng tầng lớp lớp nguy nga quang ảnh triệt để che đậy thiên khung, một chút lấp đầy tiểu Tiểu Lạc toàn bộ tầm mắt.

Hắn, đã đến phụ cận.

Gần trong gang tấc.

Theo lý mà nói, hắn to lớn căn bản sẽ không để ý tiểu Tiểu Lạc loại này hai mươi thuộc tính cũng chưa tới thấp kém sinh linh, nhưng hết lần này tới lần khác chính là tại cái này so với đại vận kinh khủng ức vạn lần va chạm phát sinh một khắc trước.

Động thế ngập trời thần khu, chợt đình trệ.

Hắn hơi hơi khom lưng, viên kia đầy lít nha lít nhít con ngươi đầu người chậm rãi buông xuống, khác biệt con ngươi thứ tự khép kín, trong đó một khỏa đường kính hơn trăm mét thâm thúy cự đồng chậm rãi chuyển động, thẳng vào cùng nó đối mặt.

Tiểu Tiểu Lạc kinh ngạc nhìn cùng hắn đối mặt, vô số thời gian thực số liệu thông qua mộng cảnh upload, một đạo kim sắc diễm hỏa vô căn cứ tại trên người của nó thiêu đốt, rất nhanh thiêu đi ra một đạo côi sắc hỏa diễm, hai đạo hỏa diễm dây dưa một hồi.

Cuối cùng, vẫn là ngọn lửa màu vàng che giấu hết thảy.

Hắn tiếp tục nhanh chân hướng về phía trước.

Hắc ám phong bế thần quốc vô ngần biển cả chậm rãi sáng lên, ngoại giới chiếu sáng lần nữa đem thế giới này chiếu sáng.

Hắn đem hướng thế giới tuyên cáo hắn quay về.

......

Thần quốc biên giới, Tô Lạc tay áo tung bay, sắc mặt lãnh đạm tốc độ cao nhất phá không phi độn, mục tiêu trực chỉ không gian thông đạo.

Vừa mới tiến thần quốc, 【 Thần minh 】 liền hồi phục, Tô Lạc đầu trang khiêu đản mới có thể tại thần quốc ở trong cùng 【 Thần minh 】 giao thủ.

Bây giờ hắn pháp y cạnh góc phía trên, còn nhẹ nhàng treo một tia tàn phá mỏng manh linh hồn thể, chính là sớm trốn chạy, may mắn sống sót Hành Tẫn Quân.

Chỉ thấy sống sót sau tai nạn Hành Tẫn Quân hai đầu lông mày mang theo thoải mái, nhìn xem di động với tốc độ cao phong cảnh, mang theo vài phần mừng rỡ nói:

Ai, Học Giả, ta tuyên ngươi a.

Lần tiếp theo ngươi sử dụng thân thể của ta, ta cấp cho ngươi tạp bớt 20% tốt a.

Trông thấy Học Giả xuất hiện ở đây, hắn không hiểu an lòng không thiếu, ngay cả rác rưởi lời nói cũng bắt đầu.

Học Giả xảy ra vấn đề xác suất quá thấp, nếu là Học Giả đều xảy ra vấn đề, vậy thì thật sự khó khăn chưng, không bằng trực tiếp cho hắn tính toán.

Đến từ địch nhân tín nhiệm lúc nào cũng để cho người ta không hiểu thấu, Tô Lạc không rõ ràng cho lắm nhưng vẫn là mở miệng nói:

Ngươi tốt nhất chủ động nói một chút tình huống.

Tốt tốt tốt, ta nói hết! Hành Tẫn Quân không dám lề mề, ngừng nói, bỗng nhiên đột ngột hỏi, Lại nói ngươi ở đây thô sáp là vật gì? Khuynh hướng cảm xúc không thích hợp a.

Là biến thân khí.