Thứ 687 chương Thành long.

Ta lùng tìm chính là thành Long Điện Ảnh, cho ta nhảy từ đâu tới?

Một cái sau lưng kéo lấy một đầu khổng lồ diễm lệ đỏ thẫm đuôi rồng nữ tử, quay đầu nhìn về phía bên cạnh thân Vân Tiểu Tiểu.

Nàng chỉ vào hư nghĩ đầu ảnh bên trên làm đánh võ động tác nam nhân, hơi nghi hoặc một chút.

Thích xem không nhìn, không có ngươi mong muốn loại đồ vật này, thực sự không được ngươi sẽ nhìn một chút phim ma.

Vân Tiểu Tiểu mặt không thay đổi trả lời, đem một mảng lớn huyết tinh giết người video điều ra, trong lòng lại vẫn luôn đang mắng Tô Lạc.

Mẹ nó đi thanh lý trên hòn đảo khác cầu sinh giả phía trước có thể hay không đem nhà của mình quản tốt, trong nhà tiến quỷ ngươi có biết hay không!

Nghi thức đã thức tỉnh bản chất, mộng cảnh vừa cởi khóa liền không kịp chờ đợi ném đi một cái dò xét, tiếp đó liền đi làm trên hòn đảo cầu sinh giả đi.

Liền lưu Vân Tiểu Tiểu một cái người máy tại Hỏa Vực bên trong giữ nhà, tùy tiện mang đến có thể vượt qua Hỏa Vực, vượt qua 22 thuộc tính cường giả chính là tiễn đưa!

Vân Tiểu Tiểu thấy không rõ nữ nhân này là đẳng cấp gì, chỉ biết là 【 Tác Luân Tinh gông 】 vừa rồi có bí ẩn tạm thời tín hiệu đi xuống mạng lưới, bị nàng bắt được.

Mười hai vòng! Truyền kỳ dệt pháp giả! Thuần huyết long tổ! Tố năng học phái người đại biểu một trong!

Adele có chút hăng hái bày lộng lấy Vân Tiểu Tiểu cởi mở mạng lưới quyền hạn, nhanh chóng xem xong nàng mang theo toàn bộ vui chơi giải trí kho số liệu, đáy mắt hứng thú triệt để rút đi, chỉ còn dư lòng tràn đầy thất vọng.

Các ngươi Ma giới giải trí cũng như thế thiếu thốn sao? Liền 1v9 tư thế cũng không có khai phát đi ra.

Vân Tiểu Tiểu đứng máy rồi một lần, đang suy tư Adele lời nói.

Ngươi có phải hay không có bệnh, ngươi là Nhân Loại sao, ngươi có hay không dạy bồi qua, cái này sao có thể làm được.

Adele hơi hơi ngẩng lên cổ, đáy mắt mang theo long tộc bẩm sinh cao ngạo cùng tự phụ, ngữ khí lạnh lùng: Ta chính là cao quý Hồng Long, Vạn Hỏa Chúa Tể, Tiamat đỏ duệ, đất khô cằn tai chủ, có được vô tận thọ nguyên, chỉ là phàm tục Nhân Loại, há có thể cùng ta đánh đồng?

Phổ Thông người cả người chui vào ta đều không có cảm giác.

Vân Tiểu Tiểu lâm vào chiều sâu suy xét.

Qua ước chừng nửa phút, Adele nhìn xem vẫn còn đang suy tư Vân Tiểu Tiểu, lắc đầu, cảm thấy cái này Ma giới sinh vật thực sự là không trải qua phải đùa, cũng không bán, liền mộng tưởng như vậy người.

Vừa định ra tay giải quyết Vân Tiểu Tiểu, đem toàn bộ Tác Luân Tinh gông mạng lưới khôi phục bình thường Adele, đột nhiên nghe thấy Vân Tiểu Tiểu như ở trong mộng mới tỉnh giống như hô:

Điệp Y! Ngươi là Điệp Y đúng hay không!

Adele trong nháy mắt thu tay lại, đáy mắt thoáng qua mấy phần kinh nghi:

Ngươi như thế nào biết được ta nhũ danh? Chủ nhân của ngươi, là tiên đoán phe phái Ma Thần dòng chính?

Tại Tác Luân Tinh gông bản thổ sinh linh mà nói, bao phủ toàn bộ vực màu đen vực trường, đã là Ma Thần buông xuống cấp bậc kinh khủng thủ đoạn.

Nhưng đối với chân chính kinh nghiệm bản thân qua Ma Thần hiện thế, gặp qua chí cao chiến lực Adele tới nói, lập tức phân cao thấp.

Ma Thần chính thống sức mạnh, cố định mười ba vòng, thuộc về chân chính 【 Thần giai 】.

Mà lúc này Tô Lạc bày ra mười một vòng chiến lực, bất quá chỉ là truyền kỳ giai Ma Thần bàng chi, dòng chính hậu duệ thôi.

Vượt qua vòng mười cường giả, mười một, mười hai vòng được xưng là 【 Truyền kỳ giai 】, thuộc tính tại 22-25.5 ở giữa, mười ba vòng thuộc về 【 Thần giai 】, thuộc tính tạm thời không rõ.

Vân Tiểu Tiểu khóe miệng co giật.

Thật đúng là mẹ nó đúng vậy a, loại này nghịch thiên lên tiếng quả nhiên là ngươi a, Điệp Y.

Vậy thì không kỳ quái, vậy thì không kỳ quái!

Một loại chưa từng gặp qua Nhân Loại nói chuyện mỹ cảm.

Điệp Y, Điệp Y Jeanne d'Arc ăn bùn vịt! Ta hồi nhỏ còn ôm qua ngươi đây!

Vân Tiểu Tiểu hơi hơi buông lỏng.

Nàng một cái người máy, Điệp Y cũng không thể đối với nàng làm cái gì a?

Lại nói ngươi như thế nào là nữ?

Hồng Long Điệp Y nhíu mày, có chút không nắm chắc được: Ta...... Ta không thể là nữ sao?

Ngươi...... Có thể là nữ sao? Vân Tiểu Tiểu cũng có chút không nắm chắc được.

Đường bao, giúp ta đem Điệp Y đổi thành nam.

Hai người trầm mặc đối mặt phút chốc, chịu đến Tô Lạc nêu lên Vân Tiểu Tiểu bắt đầu móc ra đủ loại nhị thứ nguyên trò chơi cho nàng chơi, hơn nữa mở đủ loại đủ kiểu treo, nếm thử để cho Hồng Long Điệp Y an tĩnh lại, chờ đợi Tô Lạc trở về.

Lại nói Hồng Long Điệp Y so cái trước thời đại mạnh không thiếu, cũng không phải cái thời đại này cao cấp nhất chiến lực......

......

Tô Lạc nghi thức kết thúc về sau liền ngựa không ngừng vó câu sử dụng 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】 【 Mộng cảnh bắn ra 】 công năng.

Một đỉnh hư ảo vô ngần cự hình đồng tử hư ảnh từ tầng sâu mộng cảnh chậm rãi hiện lên, thể lượng kinh khủng đến vượt ngang thiên địa lưỡng cực.

Cụ thể thao tác rất phức tạp, nhưng nguyên lý rất đơn giản.

Cự nhãn bản thể đều là mộng cảnh cấu tạo hư vô huyễn tượng, vốn không pháp chịu tải thực tế vật lý dò xét.

Nhưng dựa vào Tô Lạc cực hạn thâm hậu mộng cảnh chiều sâu, hư thực hàng rào bị đả thông, mộng cảnh huyễn tượng tiếp nhận một chút thực tế vật chất.

Hắn sớm chuẩn bị hảo đại lượng tinh luyện sau đặc thù cao năng nguyên tử, đều đều bài bố tại cự nhãn con ngươi các nơi, tinh chuẩn khóa chặt phóng ra quỹ tích, định hướng bắn ra hướng Môn La viện nghiên cứu không vực.

Lại thông qua hạt đàn hồi phản hồi rađa hình ảnh, nhanh chóng thôi diễn này phương thiên địa kết cấu.

Đương nhiên, này phương thiên địa quấy nhiễu nhân tố rất nhiều, hư không chướng khí, vực trường hàng rào, các đại thế lực ẩn nấp kết giới tầng tầng điệp gia.

Khoảng cách Tác Luân Tinh gông càng xa xôi khu vực, cao năng hạt hao tổn càng kịch liệt, phản hồi tin tức càng mơ hồ sai lệch, chỉ có thể phác hoạ ra thô ráp hình dáng dàn khung.

Nhưng cùng ở tại một cái hòn đảo 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 vì khởi động mà sinh sôi đi ra ngoài đại lượng bạch tuộc cùng Titan cá nhưng nhìn quá rõ ràng.

Tô Lạc trước tiên đưa lên một cái trang bị tối hoàn toàn, thuộc tính cao nhất viêm hỏa truyền thừa tiểu Tiểu Lạc đi qua, hơn nữa chính mình chủ động xuất động, tại hòn đảo bên ngoài bố trí tràng vực, phòng ngừa cái này hai tên cầu sinh giả chạy trốn.

Mở khóa bản chất so cái trước thời đại mạnh hơn, nhưng xem như không phải chiến đấu công dụng phụ thuộc tiểu Tiểu Lạc thuộc tính vẫn như cũ không cao lắm.

Coi như tăng thêm Tô Lạc cực hạn vi mô, chiến thuật đánh thay, cũng không khuỷu tay thắng 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】.

Thậm chí 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 cuối cùng tuôn ra tinh hồng sương máu cho Tô Lạc mang đến phiền toái không nhỏ.

Nhưng cuối cùng vẫn là nhốt vào đang thí vận hành tầng sâu mộng cảnh tân sinh thái, để cho người xem đi xem lấy.

Một tên khác tên là Kiều Văn Khê cầu sinh giả càng là đánh bậy đánh bạ.

Tô Lạc vốn dĩ tiểu Tiểu Lạc vì thực tế neo điểm, thôi động mộng cảnh Hỏa Vực buông xuống, lại tại mộng cảnh điều khiển khoảng cách, rõ ràng trông thấy Kiều Văn Khê theo hư thực khe hở, chủ động từ thực tế chiều không gian hướng mộng cảnh chui vào.

Thế là hắn trực tiếp đem Kiều Văn Khê mộng cảnh tiết điểm sửa lại, để cho nàng chui vào Tô Lạc mộng cảnh.

Đây là trước đây thật lâu Tô Lạc tại Vân Thương gặp qua thao tác, bây giờ đem loại này âm phủ thao tác dùng tại trên thân người khác.

Sảng khoái!

Ổn thỏa quét sạch tinh hồng sương máu tai hoạ ngầm sau, Tô Lạc cuối cùng đưa ra tâm thần, lật xem Vân Tiểu Tiểu chồng chất đầy màn hình tin tức ghi chép, một mắt liền bắt được 【 Mười hai vòng truyền kỳ cường giả · Adele 】 mấu chốt tình báo.

Vừa mới chuẩn bị trở về thủ, Vân Tiểu Tiểu lại một đầu tin tức truyền đến, Tô Lạc trong nháy mắt không vội.

Hồng Long phiên bản Điệp Y sao, vậy không cần lo lắng.

Thời đại trước một đám đạo quân bên trong, Điệp Y đạo quân là tính uy hiếp nhỏ nhất, tối thức thời vụ.

Làm chát chát chát chát người là thuần túy.