Thứ 114 chương Lão gia tình hình gần đây.

Nhưng một giây sau, treo ở cao thiên khổng lồ Hỏa Vực, tính cả trong đó gào thét gió xoáy, dữ tợn hỏa long, dùng tới trang bức cự con mắt, hỏa diễm trong nháy mắt hướng vào phía trong sụp đổ.

Không có nổ tung, không có tiếng vang, chỉ có một loại không khí bị trong nháy mắt rút sạch quỷ dị âm thanh.

Hết thảy phảng phất tại thời gian cực ngắn bên trong, bị áp súc ở viên kia sao băng bên trên, tia sáng bùng lên, lập tức hướng phía dưới rơi xuống.

Lưỡi dài điên rồ cuồng tiếu há hốc mồm, để cho sao băng tiến vào miệng của mình.

Trong nháy mắt, cả người liền còn lại cái miệng.

Ông ——!!!

Một đạo không cách nào hình dung thuần túy từ quang tạo thành hình bán cầu lĩnh vực, lấy cái miệng khổng lồ kia làm trung tâm im lặng khuếch trương ra, cho tất cả mọi người ăn lựu đạn choáng.

Tia sáng mãnh liệt đến thôn phệ hết thảy màu sắc cùng hình thái, phảng phất thế giới tại thời khắc này bị thiết lập lại vì thuần trắng, so với Thái Dương loá mắt.

Khi tầm mắt khôi phục lúc, trên bầu trời cái kia phiến rộng lớn Hỏa Vực đã biến mất không còn tăm tích, chỉ để lại viên kia giả tạo pixel Thái Dương, hờ hững chiếu sáng đại địa.

Phảng phất vừa rồi cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng, chỉ là một hồi rất thật tập thể ảo giác.

Chỉ có trong không khí lưu lại, chưa hoàn toàn lắng xuống ma lực loạn lưu, cùng với trên mặt đất cái kia cực lớn đến nhìn thấy mà giật mình cái hố nhỏ, chứng minh vừa mới hết thảy chân thật bất hư.

Gió, nhẹ nhàng thổi qua, mang theo sống sót sau tai nạn ý lạnh.

Cái này cái này Này...... Uy lực này so một ít tiểu đương lượng đạn hạt nhân còn ngoại hạng a?

Tân Luke há to mồm, hỏi Ryton.

Đơn thuần tức thì năng lượng phóng thích max trị số, không có, nhưng tính linh hoạt cùng đối với đơn thể tính chất treo lên đánh hiện đại điều khiển hệ thống, dù sao cũng là vĩ lực quy về tự thân...... Ryton ngược lại là tỉnh táo một chút, hắn gặp qua so cái tràng diện này lớn hơn nhiều lắm.

Doạ người chính là, công kích kinh khủng như thế phía dưới, điên rồ không chết!

Ở đó cực lớn hố sâu đang bầu trời, một cái ước chừng 1m đường kính, không tách ra hợp ngăm đen cửa hang, vẫn như cũ ngoan cường mà lơ lửng ở nơi đó.

Qua mười mấy giây, cửa động kia một hồi kịch liệt co vào, tiếp đó bỗng nhiên phun ra một đoạn tàn phá nhưng như cũ đang ngọ nguậy Đầu lưỡi.

Cái kia đoạn đầu lưỡi rơi trên mặt đất, giống áp súc khăn mặt gặp thủy biến lớn biến cao, cuối cùng rốt cuộc lại hóa thành cái kia lưỡi dài người điên bộ dáng.

Hắn giống như đầy máu sống lại.

Hắn từ hố to leo ra, có chút xấu hổ cười cười, phảng phất vừa rồi nuốt vào sao băng không phải mình.

Vô căn cứ móc ra một tấm nhăn nhúm tờ giấy cùng bút gãy, viết mấy câu, tiếp đó nhẹ nhàng ném đi, tờ giấy kia tựa như cùng bị bàn tay vô hình nâng, bồng bềnh ung dung bay về phía 76 khu phương hướng.

Làm xong đây hết thảy, hắn hướng về phía bốn phía bái, thân ảnh liền chậm rãi phai nhạt, tính cả hắn toà kia bánh kẹo nơi ẩn núp cùng một chỗ, hoàn toàn biến mất ở trên chiến trường.

【 Khu vực 12385 đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +1】

Rất nhanh, lại là một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Khu vực 65846 đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +2】

......

3 giờ sau, Tô Lạc nhìn xem cấu kiến hơn phân nửa nơi ẩn núp, đem lực chú ý đặt ở một bên huyên náo đám người bên trên.

Bây giờ trên chiến trường, thêm Tô Lạc hết thảy hai mươi mốt người, đại bộ phận vì người trẻ tuổi, đủ loại màu da, màu mắt người đều có.

Chết mất hai người, đều thuộc về lúc trước cái kia 4 người khu vực.

4 người khu vực trước tiên không phục tìm tới núi dật tiên, sau đó bị cái nào đó đạo cụ tại chỗ chém giết một người.

Về sau bọn hắn luận bàn luận hạng thời điểm lại chết một người.

Xếp hạng đều chỉnh ra tới, tất cả mọi người hòa khí một điểm, nhà ta có câu ngạn ngữ, hòa khí sinh tài đi.

Tịch Cực chiêu đãi đại gia ngồi xuống, phát băng ghế phát khói.

Cầm qua giản dị kim loại băng ghế ngồi xuống mọi người sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới sẽ ở loại địa phương này họp.

Đại gia vây quanh ngồi hàng hàng, ở giữa là một tấm tạm thời bóp bàn đá lớn, không hiểu có loại ăn đám cảm giác.

Đến đây đi, trao đổi một chút tin tức, tâm sự.

Núi dật tiên vượt qua đang ngồi mười mấy người, trực tiếp hướng đi Tô Lạc: Phía trước cái người điên kia cho các ngươi truyền tin tức, ta có thể xem sao?

Tô Lạc rất dứt khoát đưa cho hắn nhìn.

[ Không có phục sinh số lần, ta không chơi; Ngươi rất tốt chơi, lần sau tìm ngươi chơi —— Ăn ]

Như thế nào không tìm ta chơi? Núi dật tiên lẩm bẩm một câu, sau đó phong cách nói nhất chuyển.

Gia hỏa này khoa trương như vậy năng lực, không biết là cái gì thiên phú, ta cảm giác hắn cũng là cấm kỵ nghề nghiệp.

Nào có nhiều như vậy cấm kỵ nghề nghiệp, thực lực cường năng lực quỷ dị khả năng cao là thiên phú, nghề nghiệp vẻn vẹn tác dụng phụ trợ, muốn ta nói, về sau nhất định có nghề nghiệp cấp cao treo lên đánh cấm kỵ nghề nghiệp.

Sớm chạy tới, đứng ở một bên nhìn Tô Lạc xây hộp diêm tân Luke chửi bậy.

Ryton gật đầu.

Đúng, Núi dật tiên chuyển hướng hắn, Ngươi cái kia đạn hạt nhân ở đâu ra?

Về nhà cầm. Ryton nói đến hời hợt.

Cái gì?!

Thiên phú của ta trong đó một cái hiệu quả có thể trở lại đã từng đi qua địa phương, có hạn chế...... Nhưng ta có thể trở về Lam Tinh.

Ryton từ trong không gian hệ thống móc ra viên kia đạn hạt nhân, giống bàn đồ chơi văn hoá tựa như vuốt ve, Từ nấm mốc căn cứ thuận tới, mang tới sau phí hết lớn kình mới học được như thế nào thô bạo sử dụng.

Lời này làm cho tất cả mọi người đều xoay đầu lại, Tô Lạc cũng không ngoại lệ.

Cái quái gì?

Truyền tống có thể mang đồ vật có hạn chế! Liền một chút vật nhỏ, trở thành chức nghiệp giả nắm giữ không gian hệ thống sau, mới có thể mang một ít vật lớn. Ryton tiếp tục nói.

Không phải hỏi cái này, Có người vội vàng nói, Lão gia bây giờ thế nào?

Tô Lạc cũng cảm thấy rất hứng thú.

Nếu là hệ thống không có tu bug, Tô Lạc có thể còn tại Lam Tinh bên trên đợi đâu.

Mặc dù rất có thể bị đủ loại không có người duy trì công trình nổ chết.

Tình huống không ổn, đại bộ phận khu vực đều không thích hợp sinh tồn. Trở thành chức nghiệp giả phía trước ta đều không dám chờ lâu, sợ chết ở đâu đây.

Thu hồi đi, không cần chơi ngươi cái này phá bom nguyên tử. Tân Luke nói.

Được chưa...... Vậy ta nói kĩ càng một chút? Phía trước cảm thấy quá dài, vượt qua đơn đầu trên tin tức hạn, vẫn lười nhác phát kênh thế giới, ở đây vừa vặn thống hợp một chút tin tức, các ngươi trở về một người một đầu phát ở kênh thế giới lên đi.

Không có vấn đề.

Vậy ta bắt đầu......

Xuyên qua tới 12 giờ bên trong, ta liền tìm tòi ra ta thiên phú cái này cách chơi, chạy về Lam Tinh làm mấy lần thương, còn có một số đầy đủ ta sử dụng vật tư tiếp tế...... Ha ha, dựa vào cái này Phương Pháp, ta đi thẳng tại khu vực hàng đầu.

Đáng tiếc hỏa lực nặng mang không qua tới, hơi cao cấp một chút quái không đánh nổi, bất quá ta có ra tay trước ưu thế, trở thành chúng ta khu vực thứ nhất chức nghiệp giả...... Về sau......

Không cần giảng ngươi nhà buôn truyền kỳ, chúng ta muốn nghe lão gia tình huống. Núi dật tiên không nhịn được đánh gãy, nói ra lòng của mọi người âm thanh.

Tốt a, các ngươi đám người này thật không phải là hợp cách người nghe...... Phía trước lên mạng có từng nghe nói hay không loại kia tử thủ hệ thống?

Đám người gật đầu.

Không biết nguyên nhân gì, có lẽ là khu vực lưới điện sụp đổ? Tóm lại, sau khi xuyên việt không đến hai ngày thời gian, viên thứ nhất đạn hạt nhân tại bay lên không, hẳn là bắc á bên kia.