Thứ 76 chương nb, lão tử không lời nói.

Gần đất biên giới, 100 km không trung.

Nóng tầng nhiệt độ không khí đã thăng đến mấy trăm độ C, mỏng manh không khí chiết xạ vặn vẹo tia sáng, lơ lửng phòng thí nghiệm giống như một cái trầm mặc màu xám bạc hộp, lơ lửng ở mảnh này xanh thẳm cùng đen như mực đan vào biên giới.

Ngoại vi to lớn hỏa vòng hệ thống đã bị từ bỏ.

Tô Lạc nhiều lần tự kiểm, xác nhận cái kia không hiểu Thiên mệnh Gia trì cảm giác cũng không bởi vì khoảng cách kéo xa mà suy giảm, đế ngữ băng thân ảnh cũng không đuổi theo.

Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một bộ khác xem như máy truyền tin điện thoại.

Suy xét một hồi, Tô Lạc bắt đầu đánh chữ.

Tín hiệu điện tử toàn cầu thông dụng một khối này.

[ Tô Lạc: Chuyện gì ]

[ Đế ngữ băng: Có việc.]

[ Tô Lạc: Chuyện gì?]

[ Đế ngữ băng: Có việc.]

[ Tô Lạc:......]

Không phải, nàng có bị bệnh không?

[ Đế ngữ băng: Nói chuyện hợp tác.]

[ Đế ngữ băng: Ta chính là ý chí thế giới, nhờ vào đó thân.]

[ Đế ngữ băng: Xem như thành ý, tạm dư thiên mệnh gia trì, bản giới thất lạc siêu phàm thể hệ tri thức, coi như thù lao.]

[ Tô Lạc: Hợp tác gì?]

[ Đế ngữ băng: Định chế một bộ, căn cứ vào ngươi ma lực thể hệ nhiễu sóng thú thể xác.]

[ Tô Lạc: Cự tuyệt ]

Thiên đạo đánh thay sao?

Có chút ý tứ.

Bất quá gia hỏa này nói chuyện như thế nào có chút mộc.

[ Đế ngữ băng:?]

[ Ý chí thế giới: Cỗ thân thể này có thể cho ngươi làm cái chén.]

Mộc mẹ ngươi a?!

Tô Lạc tin tưởng đối diện là ý chí thế giới.

[ Tô Lạc: Không cần phải ]

[ Ý chí thế giới: Ngươi có thể suy tính một chút, trên thế giới tốt đẹp nhất cơ thể, tăng thêm xem như thế giới này sinh linh cùng mẫu thân ý thức......]

[ Tô Lạc: Dừng lại, thứ nghệ thuật này hình thức đối với ta vẫn quá vượt mức quy định ]

Thế giới này ý chí cũng quá không giảng cứu.

Hơn nữa Tô Lạc sợ tiến vào liền thành chính các nàng người.

[ Ý chí thế giới: Không khó, nhiễu sóng năng lượng đại lượng số liệu, nhiễu sóng thể hệ sinh vật kết cấu chi tiết cặn kẽ, bây giờ liền có thể truyền cho ngươi.]

[ Ý chí thế giới: Ngươi có thể thẳng vào thâm không, không ngại.]

Tô Lạc sủy đạp tay.

Những tài liệu này là đồ tốt, nhưng đối diện không phải người tốt.

[ Tô Lạc: Tư liệu xem trước.]

......

Đông bên trong thương nhìn đồng hồ, vừa vặn bốn ngày.

Hệ thống, tiêu hao tích phân, đem đế ngữ băng đưa đến ta chỗ này.

【 Tích phân không đủ 】

?

Đông bên trong thương mãnh liệt ngẩng đầu.

Mật mã, trước ngươi không phải nói cho ta biết có thể điều khiển sao?

【 Kiểm trắc đến chỗ mục tiêu tại trạng thái đặc thù, không cách nào điều khiển 】

A?!

Tên pháp sư kia ở đâu?

【 Đế ngữ băng phụ cận 】

?

......

Ba ngày sau.

Tán dật tầng.

Tô Lạc đem một đoàn không ngừng nhúc nhích, tản ra yếu ớt ma lực cùng nhiễu sóng chấn động huyết nhục tổ chức ném ở ngoài phòng thí nghiệm.

Khí lưu tinh chuẩn bao trùm nó, giống như dẫn đạo một cái đạn đạo, hướng về phía dưới tinh cầu cái kia phiến duy nhất vẫn còn tồn tại Bình thường Màu sắc lục khối rơi xuống.

[ Tô Lạc: Giao dịch hoàn thành ]

[ Ý chí thế giới: Đã phát ]

[ Tô Lạc: Hợp tác kết thúc, ta đem đi tới thâm không.]

Hắn cấp tốc dành trước ý chí thế giới truyền đến mênh mông tư liệu, ánh mắt rơi vào trên bàn thí nghiệm còn lại hàng mẫu.

Đó là một đoàn tại nhiễu sóng năng lượng cùng nhiễu sóng nguyên tố kỳ diệu cân bằng sống sót hoạt tính huyết nhục, ma lực như dòng máu giống như tại nó nội bộ mạch lạc bên trong tuần hoàn.

Bực này tạo vật, bản xa không phải hắn trước mắt trình độ có khả năng với tới.

Nhưng ý chí thế giới cung cấp tư liệu tường tận làm cho người khác giận sôi, phảng phất đem á lục bên ngoài những cái kia đại lục cấp kinh khủng tồn tại đều mang lên bàn giải phẫu, yết kỳ vô số bí ẩn tính chất cùng đặc tính.

Tô Lạc đối với cái này lý giải đột nhiên tăng mạnh.

Vốn là còn đối với như thế nào cân bằng hảo cả hai cùng tồn tại cùng ma lực chuyển hóa quan hệ không có chút nào mạch suy nghĩ, Tô Lạc đột nhiên thấy được ý chí thế giới thôi diễn năng lực.

Thế là Tô Lạc chỉ cần phụ trách ma lực cùng nguyên tố bộ phận.

Hắn cơ bản nguyên lý, là lợi dụng bị Hạn chế Nhiễu sóng năng lượng thôn phệ sinh vật chất mọc thêm, sẽ cùng dẫn vào ma lực hợp thành chuyển hóa làm tương đối ổn định nhiễu sóng nguyên tố; Nhiễu sóng nguyên tố vừa có thể tiếp tục thôn phệ trưởng thành, cũng có thể tại dưới điều kiện đặc biệt nghịch chuyển thành ma lực cùng nhiễu sóng năng lượng......

Rất kỳ quái đồ chơi, chuyển hóa ra mặt ngoài không bằng nhiễu sóng năng lượng cường thế nhiễu sóng nguyên tố, chính là cởi quần đánh rắm.

Ngược lại Tô Lạc cảm giác có vấn đề, không có nghe ý chí thế giới, mài mài dương công việc, cho nửa vĩnh cửu.

Vừa rồi ném xuống khối kia huyết nhục, duy trì cân bằng toàn dựa vào đại lượng Tô Lạc hằng định liên quan pháp thuật mô hình, chờ Tô Lạc chạy xa một chút liền giải trừ cố định phá hư cân bằng.

Ta bán cho ngươi vũ khí không phải là ngươi có thể sử dụng.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ nhìn lại một mắt sau lưng cái kia hơn phân nửa đã nhuộm dần tại quỷ dị huyết sắc bên trong tinh cầu.

Bất quá, những thứ này đều cùng Tô Lạc tạm thời không quan hệ.

Hắn trước tiên đem 【 Pháp thuật cố định thuật 】 sau này thâm ảo tri thức cưỡng ép ký ức, tồn vào thế giới tinh thần bắt đầu chậm rãi phân tích học tập lý giải.

Tiếp lấy, điều ra tại giới này lấy được tất cả chưa bảo tồn tri thức, đem biểu hiện giới diện co lại đến nhỏ nhất, lợi dụng bảng hệ thống kèm theo Screenshots công năng, bắt đầu máy móc mà hiệu suất cao đại lượng bảo tồn việc làm.

Nhất tâm nhị dụng.

Làm việc như vậy, Tô Lạc không phải lần đầu tiên.

Đương nhiên, mấy ngày nay, Tô Lạc từ ý chí thế giới nơi đó biết được đông bên trong thương bệnh chó dại phát tác nguyên nhân.

Thuộc về là bị người dị giới làm cục.

Nhưng dạng này cục.

Lưu phê, Tô Lạc không lời nói.

Dù sao Đại Ung hoàng đế đã chết.

Hoàn toàn chưa thấy qua, học được, nhớ kỹ về sau làm người khác.

......

Đế ngữ băng đứng thẳng ở đế đô phía trên, không cảm tình chút nào đôi mắt nhìn xem từ trên trời giáng xuống khối thịt.

Cần bao lâu?

Một ngày.

Cái kia khối thịt vừa rơi vào quỷ dị trong thành, lập tức điên cuồng nhúc nhích, cấp tốc tại chỗ phân hoá, đã biến thành bảy con cực nhỏ vặn vẹo sinh vật, trong đó một cái đứng thẳng lên, miệng nói tiếng người:

Chúng ta tụ tập thú triều, ‘Tạo Vật Chủ’ tử vong, liền giao dịch kết thúc, đều bằng bản sự.