Thứ 152 chương Ra ngoài ý định.

Thân thể của hắn duy trì cuộn mình tư thế, mắt trần có thể thấy mất cảm giác, quần áo trên người đã nhìn không ra nguyên bản màu sắc cùng kiểu dáng, bị khô cạn làm cho cứng chất bẩn nhuộm dần đến cứng rắn.

Trên ghế sa lon, thân thể của hắn phía dưới cùng chung quanh, có thể nhìn thấy mảng lớn màu nâu đậm, đã cùng vải vóc, tro bụi phối hợp đọng lại khối rắn, đó là...... Bài tiết không kiềm chế vật bài tiết.

Nước tiểu lưu lại vết thấm tầng tầng lớp lớp, tạo thành địa đồ một dạng lốm đốm, mà càng nhiều, là những cái kia đến từ tràng đạo đã hong khô phát cứng rắn, màu sắc ám trầm trạng thái cố định ô uế, bọn chúng tiếp cận liền tại trên người hắn cùng với trên ghế sa lon, thậm chí một chút liền tán loạn trên mặt đất.

Tô Lạc lúc trước đầu phóng bom Hy-đrô đang thân mật dán tại trên người hắn.

Tô Lạc Tinh Thần lực ngưng thị phút chốc, chậm rãi mở miệng: Sinh lý cơ năng cực độ suy yếu, ý thức yên lặng. Hắn từ thí luyện quay về sau, rõ ràng liền lâm vào một loại nào đó vô ý thức trạng thái, thậm chí đánh mất cơ bản tự gánh vác năng lực.

Điên rồi? Y phục trên người cùng thân thể của hắn vặn vẹo tư thái, cho thấy hắn trải qua giãy dụa. Tống Thất Cách cẩn thận thăm dò một phen.

Đó là tốt nhất khả năng. Tô Lạc đáp lại.

Tống Thất Cách tiến lên nữa một bước, đặt mười mấy mét nhìn chằm chằm một hồi, lại kéo dài khoảng cách, mở miệng: Linh hồn của hắn giống như bị cái gì căng kín, căng không bình thường

Tô Lạc nghi hoặc: Cấm kỵ tồn tại làm việc như thế tháo sao...... Vân vân.

Tô Lạc nghĩ tới một loại khả năng.

Một cỗ nhu hòa nhưng không thể kháng cự khí lưu nâng lên tùy chỗ lớn nhỏ liền Diệp Hư, cùng với viên kia dán chặt lấy hắn vật phẩm nguy hiểm, đem hắn mang đến ở ngoài phòng thí nghiệm.

Tô Lạc bảo trì khoảng cách an toàn, phân ra một tia yếu ớt tơ nhện Tinh Thần lực, cẩn thận từng li từng tí thăm dò vào Diệp Hư đầy đặn vô cùng linh hồn.

Thông thạo thủ pháp, quen thuộc thao tác, nhìn quen mắt cảnh tượng.

Khó nói lên lời tồn tại, phi vật chất cũng không phải năng lượng, hình thái không chắc, hơi hơi nhịp đập chùm sáng, cùng linh hồn giao dung lại không hợp nhau.

Dị năng quang đoàn.

Nhưng mà 1000 cái.

Nhiều đến tràn ra tới, linh hồn chỗ sâu nhất hỗn loạn mà dán mấy chục cái quang đoàn, đang không ngừng vận động, đồng thời trong linh hồn tầng, ngoại tầng cũng không ngừng vận động dị năng quang đoàn.

Tô Lạc sắc mặt cổ quái.

Giám Định Thuật!

Ngoài ý liệu là, Giám Định Thuật thành công.

【 Viêm hỏa truyền thừa 】

【 Ngươi sử dụng sau vô hiệu, lại nắm giữ hiệu quả: Truyền thừa,

Truyền thừa: Điều kiện phù hợp mở ra truyền thừa sau, nên đạo cụ tiến hóa làm Truyền thuyết Phẩm chất 】

Theo một ý nghĩa nào đó, nơi này có 1000 cái truyền thuyết phẩm chất đạo cụ. Tống Thất Cách xem xong tin tức nói.

Tô Lạc lật qua lật lại trong đầu tin tức.

Căn cứ vào trước đây nghiên cứu.

Dị năng quang đoàn sẽ lấy không biết hình thức hiện lên, đồng thời tự động dẫn hướng bản nguyên linh hồn, tiến hành chiều sâu dung hợp, Tô Lạc xưng chi Khảm hợp.

Khảm hợp qua trình nương theo đối với túc chủ cơ thể cùng linh hồn chiều sâu định hướng cải tạo, Tô Lạc xưng là Xâm nhiễm.

Tình huống trước mắt, là Diệp Hư trong thực tập lấy được một cái dị năng quang đoàn, kết quả bị thiên phú tăng phúc nghìn lần, dẫn đến hắn không ngừng ở vào Khảm hợp Cùng Xâm nhiễm Quá trình, hơn nữa đồng thời gần ngàn lần lượng.

Triệt để hỗn độn cùng mất khống chế, linh hồn của hắn, tại loại này kinh khủng dòng lũ trùng kích vào, căn bản bất lực chịu tải, trực tiếp quá tải không kiểm soát.

Tô Lạc đơn giản giảng giải một chút tình huống.

Cho nên...... Bị thiên phú của mình đùa chơi chết? Tống Thất Cách cũng sắc mặt cổ quái.

Tô Lạc lắc đầu: Hắn bây giờ còn sống sót, nhưng linh hồn mỗi thời mỗi khắc đều ở vào bị cưỡng ép ‘Cải Tạo’ và xung đột lẫn nhau trạng thái hỗn độn, căn bản là không có cách chưởng khống cơ thể.

Tống Thất Cách nhìn một chút nơi ẩn núp bên trong vật liệu chất đống như núi, lại xem cứt đái ướp Diệp Hư cùng dán vào hắn bom Hy-đrô.

Đơn giản như vậy?

Dạng này lộ ra lúc trước hắn cùng Tô Lạc nghiêm túc thảo luận cùng đại lượng chuẩn bị rất thằng hề.

Trước tiên bài trừ Phong Hiểm.‘ Hệ Thống’ có thể khống chế dị năng giả, những thứ này quang đoàn bản thân là không chính là kỳ duyên thân? Tống Thất Cách suy tư phút chốc.

Cái này dị năng quang đoàn đến cùng là hệ thống một bộ phận, vẫn là hệ thống công cụ?

Không, ta càng có khuynh hướng cho rằng, đây là ‘Hệ Thống’ không biết từ chỗ nào ‘Thiết Thủ’ hoặc ‘Phục Chế’ tới sức mạnh, đồng thời ở trong đó kẹp theo hàng lậu. Tô Lạc từ từ chia tích lấy Diệp Hư linh hồn, nhớ tới nhiễu sóng năng lượng.

Có thể trông thấy, tất cả quang đoàn đều là giống nhau, dùng thí luyện phó bản lời mà nói, chính là SS cấp dị năng.

Nếu như những thứ này quang đoàn là hệ thống bản thể kéo dài hoặc hệ thống con, bọn chúng nên có cao hơn tổ chức tính chất, tính cân đối cùng thống nhất mục đích tính chất. Mà Diệp Hư trong đầu hỗn loạn, là 1000 cái dị năng quang đoàn các việc có liên quan, càng giống là đem công cụ một mạch toàn bộ đổ vào.

Tô Lạc tham khảo trong mộng cảnh thế giới tính toán khu tháo rời ra thứ cấp tiềm thức thể.

Không đúng, chỉ những thứ này phỏng đoán, không cách nào bài trừ cấm kỵ tồn tại đã thoát ly phó bản, hoặc liền ẩn thân ở đây khả năng. Tống Thất Cách có chút đau đầu.

Trước mắt không có phát hiện ý chí thế giới hoặc hệ thống các loại mấy thứ bẩn thỉu...... Nhưng có thể phán đoán. Tô Lạc thản nhiên nói.

Như thế nào phán đoán?

Hỏi hắn chính mình. Tô Lạc nhìn một chút chính mình mộng cảnh thế giới.

......

Diệp Hư làm thật nhiều cái mộng, trong đó tối khắc cốt minh tâm mộng, là mơ tới mình tại thí luyện trong phó bản đi theo công chúa cứu vớt thế giới......

Đại nhân, tỉnh! Thị nữ âm thanh đem hắn từ trong hỗn độn kéo về.

Diệp Hư mờ mịt mở mắt, quen thuộc gian phòng, quen thuộc kêu gọi.

Đại nhân, công chúa điện hạ triệu kiến ngươi!

Lên tiếng, Diệp Hư đi theo thị nữ đi ra ngoài, nhìn xem giống như đã từng quen biết hết thảy, đầu óc dần dần thanh tỉnh.

Một cái ý niệm dường như sấm sét vang dội ——

Chẳng lẽ!

Ta trùng sinh?!

Trùng sinh tại thí luyện bắt đầu không lâu!

Ta...... Ta có cơ hội thay đổi hết thảy?

Diệp Hư cảm giác huyết dịch của mình tất cả cút bỏng dậy rồi.

Quá tốt rồi!

Nhìn xem chung quanh cảnh tượng quen thuộc, hắn hưng phấn mà vung cánh tay lên một cái.

Theo hắn vung tay lên, chung quanh không gian ba động đứng lên, trở nên có chút hư ảo.

Diệp Hư không có chú ý tới điểm này.

Đến phòng nghị sự, đã ảo tưởng mấy chục loại báo thù Phương Pháp Diệp Hư cười nhẹ nhàng, nhìn xem đồng dạng cười nhẹ nhàng công chúa.

Đột nhiên, công chúa mặt lạnh xuống, trở nên mặt không biểu tình, nhưng thật giống như càng linh động, hạ lệnh trực tiếp lui tả hữu.

Diệp Hư không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn như cũ cao hứng.

Một giây sau, công chúa để cho hắn đổi sắc mặt.

Ngươi cũng trùng sinh? Nói một chút kiếp trước ngươi như thế nào thất bại.

A?

Diệp Hư kinh ngây người.

Ta cũng trùng sinh, thời gian cấp bách, hoàn chỉnh nói ra ngươi kiếp trước cố sự, chúng ta chỉnh hợp tin tức, đi cứu vớt thế giới này.

Cái kia chân thật đáng tin giọng điệu, mang theo không hiểu mê hoặc lực.

Nhìn xem mặt không biểu tình, không hiểu có loại cảm giác áp bách công chúa, Diệp Hư mộng một hồi, bắt đầu chậm rãi giảng thuật:

Lợi dụng thiên phú cung cấp vật tư, chống cự thú triều thẳng đến thất bại...... Cục quản lý dị năng cục trưởng trên trời rơi xuống, bị một cước đá tàn phế, sau khi tỉnh lại Thượng Hải khinh đã không có một người sống...... Đạp vào tìm kiếm công chúa con đường, cuối cùng tại trong cực hạn bi phẫn đã thức tỉnh dị năng...... Tìm cục trưởng trả thù, không hiểu bị khống chế, không cách nào khống chế dị năng của mình cùng cơ thể...... Làm mấy ngày cẩu, trong linh hồn không hiểu truyền đến bành trướng cảm giác, sau đó liền đã mất đi ý thức, lại vẫn luôn cảm giác bị Chống đỡ Rất khó chịu......