Thứ 140 chương Đào thải hai khu.

Vô tận hắc diễm bên trong, một đạo vết thương đầy người, Huyết Nhục hòa tan tay cụt thân ảnh hướng hắn vọt tới.

Võ giả mang theo tàn phá khí huyết mà tới, động tay chính là cực hạn sát chiêu.

Huyết Hài đạo nhân há miệng, phun ra một đạo lăng lệ kiếm quang.

Tất nhiên không trốn thoát được, vậy thì đào thải đối phương, tranh thủ càng nhiều tích phân!

Song phương đều ôm đồng dạng ý niệm.

Giao thủ ngắn ngủi mấy hiệp sau, trái tim bể tan tành thảo nguyên thạch mặt không thay đổi một quyền đánh vào Huyết Hài trên đầu.

Ngay tại đầu người vỡ vụn, óc chảy ra, sắp bị hắc diễm thôn phệ trong nháy mắt, Huyết Hài thân ảnh đột nhiên biến mất.

Sắp chết truyền tống cơ chế khởi động.

【 Khu số 1 vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +5】

Thảo nguyên Thạch Bình Tĩnh thu tay lại, có thể lấy thêm 5 phần cũng xem là tốt.

Cảm thụ được khô kiệt huyết khí cùng giập nát thân thể, lại nhìn về chung quanh vô cùng vô tận hắc diễm Hỏa Vực, hắn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất thảm như vậy, thậm chí ngay cả  Đầu hàng  Đều không thể làm đến. Tại trong Hỏa Vực này, hắn thời khắc ở vào hệ thống  Trạng thái chiến đấu  Phán định bên trong.

Dựa theo hệ thống phán định tiêu chuẩn,  Sắp chết  Trạng thái tất nhiên sẽ đến cực kỳ cực hạn trình độ, sợ rằng phải chờ tới hắn bị đốt cháy đến chỉ còn dư đầu người lúc mới có thể phát động truyền tống.

Giá tiền kia quá lớn.

Thảo nguyên thạch hơi suy tư, không chút do dự nâng lên còn sót lại cánh tay, ngạnh sinh sinh đem đầu lâu của mình hái xuống, sau đó đem thân thể thu vào không gian hệ thống.

Mất đi ý thức phía trước, hắn trông thấy toàn bộ Hỏa Vực đột nhiên trở nên chấn động kịch liệt. Tất cả hắc diễm đều tại hướng về một phương hướng nào đó hội tụ, tạo thành một cái cực lớn, không có hắc diễm vòng xoáy.

Trong vòng xoáy, một cái xách theo trảm mã đao thân ảnh chậm rãi đi tới.

Liền còn lại cái đầu thảo nguyên thạch thoải mái mà cười:

Đáng chết...... Các ngươi còn muốn chơi quần ẩu a...... Không cần làm phiền, chính ta động thủ.

【 Số sáu khu vực đã bị đào thải, tất cả còn thừa khu vực tích phân +6】

......

Bọn nhỏ, thích ta súc mấy giờ đại chiêu sao?

Phong Bạo hạch tâm, nâng lâm vào để nguội 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】, Tô Lạc đứng thẳng phía trước cửa sổ tự nói một câu.

Hắn đã sớm từ cao phù nơi đó biết được ảo thuật sư giấu ở phụ cận, tại bắn ngược laser bạo chết chiến hạm sau, liền tự mình ra tay từng tấc từng tấc mà tìm kiếm, đem ảo thuật sư gia hỏa này bắt đi ra.

Oanh bạo 3 cái khôi lỗi, cuối cùng phát hiện người này bản thể đang trốn dưới mặt đất ba cây số địa phương cẩu phân.

Lúc trước giai đoạn chuẩn bị người này nói cái gì Không có hối đoái sắp chết truyền tống, Giai đoạn chuẩn bị vừa kết thúc liền tự mình đào thải......

Không có một chữ thật sự.

Kế tiếp, song phương tiến hành thân thiết hữu hảo hội đàm, kết hợp Tống Thất Cách đồng chí cung cấp chiến trường tin tức, đầy đủ trao đổi ý kiến, tăng tiến song phương hiểu rõ, đã đạt thành độ cao chung nhận thức, song phương rất nhanh đã đạt thành ý hướng hợp tác......

Ảo thuật sư phụ trách tung hoàng ngang dọc, 76 khu phụ trách quét ngang lục hợp.

Cẩu phân vốn là vô địch lộ, lấy thêm một phần là một phần.

Tô Lạc hao phí nhiều tinh lực như vậy cùng tài nguyên chế tạo Phong Bạo khu, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là đơn thuần công sự phòng ngự.

Cái kia mấy chục cái Phong Bạo hạch tâm đều từ cao thuần độ phong nguyên tố cùng hỏa nguyên tố tài liệu chế tạo.

Phong Bạo bên trong ẩn tàng chân chính sát chiêu, là súc thế đãi phát hỏa diễm năng lượng; Phòng thí nghiệm trong khoảng thời gian này chuyển hóa, đại bộ phận cũng là hỏa nguyên tố.

Ảo thuật sư dựa theo kế hoạch, đi tiếp xúc chưa bao giờ lộ diện còn thừa một cái khu —— Vẫn như cũ chỉ có một cái cầu sinh giả, Huyết Hài đạo nhân.

Sau đó dẫn đạo hắn cùng với thảo nguyên thạch cùng nhau tiến công Phong Bạo khu.

Huyết Hài đạo nhân nguyền rủa chính xác cực kỳ kinh khủng, nhưng thế nhưng Tô Lạc có chuyên nghiệp trang bị.

【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 hiệu quả một trong: Rụng!

Rụng: Tự động hấp thu nguyền rủa loại công kích, đạt đến hạn mức cao nhất sau, đạo cụ tự động rơi xuống khôi phục, để nguội kỳ ba ngày.

Miễn cưỡng ăn một cái Huyết Hài đạo nhân toàn lực nguyền rủa, Tô Lạc không có chuyện gì, chính là tại chỗ bạo áo.

Đến nỗi sau đó Huyết Hồn công kích...... Huyết Hồn trực tiếp bị Tô Lạc nhét vào Tinh Thần thế giới cảm xúc tuần hoàn, bên trong áp súc cao tốc lưu chuyển hung sát chi khí có thể so sánh cái này Huyết Hồn hăng hái.

Tiếp đó tại chỗ mở ra 【 Đốt Viêm vòng tay 】 hai cái hiệu quả: Thống ngự, Đốt Viêm, ngắn ngủi tăng lên một chút đối với hỏa nguyên tố lực khống chế.

Tiếp lấy chủ động dẫn đạo ngoại vi Phong Bạo sụp đổ, đem hai tên địch nhân câu dẫn tiến vào tỉ mỉ bố trí cạm bẫy.

theo Phong Bạo kết cấu giải thể, tích súc đã lâu hỏa nguyên tố giống như vỡ đê đổ xuống mà ra, Phong Bạo hạch tâm rải rác, tạo thành bán kính 10km màu đen Hỏa Vực.

Liệt diễm phần thiên dựng lên, yêu cầu cao đánh giá sâu khó dò, nhiệt độ kéo dài duy trì tại tám ngàn độ trở lên.

Trên sân ngoại trừ Tống Thất Cách có thể bình thường mà xuyên qua mảnh này nhiệt độ hơn vạn Hỏa Vực, những người khác đều phải chết bên trong.

Lúc này, phòng thí nghiệm chung quanh Phong Bạo đã súc tích mấy chục khỏa thiên thạch, hai người nếu là không tiến Hỏa Vực, liền sẽ tại trong Phong Bạo bên trong ăn đến cực kỳ âm phủ tổ hợp.

Cực hạn công kích —— Sẽ nổ tung thiên thạch.

Cực hạn ác tâm —— Tự động bám vào hắc diễm.

Cực hạn quấy rối —— Phòng thí nghiệm hệ thống hỏa lực.

Cực hạn áp chế —— Hoa quế thạch tự động chiến đấu.

Cực hạn tinh chuẩn —— Đoạn tâm trông mong từ ngắm.

Tiến vào Hỏa Vực...... Liền sẽ càng âm.

Hỏa Vực bên trong vòng, không chỉ có kéo dài nhiệt độ hắc diễm, còn có thể hưởng thụ được kể trên tất cả âm phủ phục vụ.

Hỏa Vực bên ngoài vây, Tống Thất Cách đang xách theo trảm mã đao chờ đợi, chờ lấy Tô Lạc tin tức, bọn hắn từ bên nào tiến Hỏa Vực, Tống Thất Cách liền sẽ tại đối ứng vị trí tiến vào chặn đánh bọn hắn.

Mà Tô Lạc thiên thạch tùy thời có thể đối với Hỏa Vực bên trong bất kỳ vị trí nào tiến hành oanh tạc.

Đáng tiếc hai vị này may mắn không thể kiên trì đến chứng kiến hoàn chỉnh lưới bao vây.

Màu đen Hỏa Vực đột nhiên cuồn cuộn, Tống Thất Cách bình tĩnh từ trong đi ra, quanh thân không nhiễm nửa điểm hoả tinh.

Lại chỉ có 3 cái khu vực.

Nghe vậy, Tô Lạc khẽ gật đầu.

Dựa theo trước đó đạt thành hiệp nghị, thứ tự xếp hạng sớm đã xác định: 76 khu cầm đầu, ảo thuật sư thứ hai, cơ khải đệ tam.

Bây giờ ảo thuật sư cùng cơ khải hiện đang thanh lý mục tiêu cuối cùng —— Căn cứ vào Tô Lạc cung cấp tình báo, truy kích và tiêu diệt 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】 còn sót lại cầu sinh giả Anna.

Gia hỏa này còn không có bị đào thải đâu.

Tô Lạc mang tới đặc chế vật chứa, từ trong móc ra hắc bào nhân linh hồn, lấy ra ăn mòn thần chí sát khí, để cho hắn ngừng kêu rên.

Hắc bào nhân bây giờ chỉ có thể lặp lại hai chữ: Mụ mụ, mụ mụ...... Mụ mụ.

...... Không cẩn thận lộng choáng váng. Tô Lạc trầm ngâm hí hoáy linh hồn phút chốc, cuối cùng ra kết luận.

Cái này cũng chưa tính trạng thái sắp chết? Tống Thất Cách hỏi.

Không có, gia hỏa này giống như bởi vì thờ phụng thần minh nguyên nhân, linh hồn cùng nhục thân bóc ra, dựa vào linh hồn có thể sống rất lâu, hệ thống có thể phán định rất khỏe mạnh.

Tô Lạc lắc đầu, tiếp tục nói: Dù sao hệ thống phương diện này vẫn luôn rất thô ráp, cá nhân bảng bên trên cá nhân trạng thái liền một cái lẻ loi 【 Sống sót 】, không biết mang theo có gì dùng.

Gia hỏa này trở về cũng là phế đi...... Trực tiếp cắt a, còn có bốn mươi phút chiến đấu liên tục liền kết thúc.

Tô Lạc bình tĩnh đem hắc bào nhân linh hồn thiết cát hơn phân nửa, thu vào không gian hệ thống, sau đó nhìn còn lại non nửa linh hồn bị hệ thống truyền tống rời đi.

Đáng tiếc không gian hệ thống không thể mang theo cầu sinh giả, Tô Lạc là thực sự ưa thích gia hỏa này thiên phú, làm thành hộ thuẫn không biết tốt bao nhiêu dùng.

Hai tên kia hẳn sẽ không như thế an phận mà đi đào thải Anna, có thể hai chúng ta vẫn là phải đi một chuyến đốc chiến, chờ ta thu thập một chút, chủ động xuất kích.

Tô Lạc nói xong, vừa mới chuẩn bị trở về phòng thí nghiệm.

Có thể...... Đúng, cái kia cơ bắp quái nhân không có hối đoái sắp chết truyền tống, chết tại chỗ, ta từ hắn tuôn ra vật phẩm bên trong tìm được cái này......

Tống Thất Cách lấy ra một kiện kỳ quái đạo cụ.

Tô Lạc quay đầu.