Thứ 441 chương Đặc thù cửa hàng.

Tô Lạc nghi ngờ là, không có ở bảng danh sách phía trước trông thấy Diệp Phàm cùng Diệp Tử Chân.

Hai tên kia, một cái xếp tại chín mươi bảy, một cái xếp tại một trăm lẻ ba, đều tại trăm tên lắc lư, không biết đang làm gì.

Tháp Lợi Lang cha xứ nghi ngờ là một chuyện khác ——

Học Giả là thế nào trong tình huống không có nữ thần may mắn, phát triển được nhanh như vậy?

Tất cả mọi người đoán được nữ thần may mắn chiến trường tình huống, không có diệt thế nguy cơ đi.

Đồng dạng ở vào hệ thống phát ra diệt thế trong nguy cấp, Học Giả Văn Minh là thế nào bắt kịp hắn cùng hướng Văn Minh?

34321 hào chiến trường. Thuần trắng không gian.

Tháp Lợi Lang cha xứ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, ánh mắt từ 【 Văn Minh bảng 】 bên trên dời, rơi vào 【 Tinh cầu mô hình 】 lên.

Tường tận xem xét phút chốc, hắn đứng lên, lựa chọn ý thức hạ giới.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại cùng hướng Văn Minh kiến trúc cao nhất đỉnh.

Đó là 10 km không trung.

Dưới chân là một tòa Thông Thiên tháp, thân tháp từ màu bạc trắng hợp kim chế tạo, xuyên thẳng vân tiêu, đỉnh tháp là một cái trong suốt quan cảnh đài, có thể quan sát cả mảnh đại lục.

Cha xứ cúi đầu nhìn lại.

Phía dưới, là rậm rạp chằng chịt thành thị nhóm. Cao ốc mọc lên như rừng, quỹ đạo ngang dọc, phi hành khí qua lại như thoi đưa.

Càng xa xôi, là liên miên đồng ruộng, nhà máy, nghiên cứu khoa học căn cứ. Hết thảy ngay ngắn trật tự, giống một đài tinh vi vận chuyển máy móc.

Cùng hướng Văn Minh, nhân khẩu một ức hai ngàn vạn, dân giàu nước mạnh, chủ đạo cả viên tinh cầu bố cục thế giới.

Gần nhất đang tại tới gần trên vệ tinh thiết lập căn cứ, bước ra vũ trụ thực dân chân chính bước đầu tiên.

Ngắn ngủi hơn một trăm năm phát triển đến loại trình độ này, cơ hồ toàn bộ quy về một sự kiện ——

Trên dưới một lòng.

Bọn hắn trải qua tín ngưỡng thời đại. Từ nguyên thủy bộ lạc đến tin tức xã hội, tín ngưỡng của bọn họ chưa bao giờ dao động.

Cái kia tín ngưỡng, là một quyển ố vàng khế ước.

Khế ước bảo tồn tại thủ đô dưới mặt đất trong Thánh điện, dùng đặc thù tinh thể đóng gói, nhiệt độ ổn định hằng ẩm ướt, ngày đêm có người thủ hộ.

Đó là một tấm chân chính da thú giấy, phía trên dùng cổ lão Văn Tự viết mấy cái đơn giản ước định, mỗi một đầu, đều tản ra kim quang nhàn nhạt.

Đầu thứ nhất: Khế ước đồng minh bên trong, cấm đồng tộc cùng nhau giết.

Đầu thứ hai: Khế ước đồng minh bên trong, tri thức cùng hưởng, cùng chung lợi ích.

Điều thứ ba: Khế ước đồng minh bên trong, mỗi người đều phải ký kết khế ước, trở thành đồng minh một thành viên, lại đồng ý khế ước chi chủ lãnh đạo.

Từ nguyên thủy thời đại bắt đầu, cùng hướng Văn Minh lực ngưng tụ liền thủy chung là đầy.

Không có nội đấu, không có bên trong hao tổn, không có những cái kia lãng phí tài nguyên đấu tranh quyền lực. Tất cả mọi người đều hướng về cùng một cái phương hướng đi tới, phương hướng nhất trí, nhất trí trong hành động.

Xã hội trên hình thức, có điểm giống Trùng tộc Gestalt ý thức, nhưng mỗi người đều có độc lập tư duy, có sức sáng tạo, có linh cảm.

Chỉ là những thứ này sức sáng tạo, đều bị dùng để thôi động Văn Minh đi tới, mà không phải lôi kéo nhau chân sau.

Cùng lợi ích, cùng chung mục tiêu, cùng vận mệnh.

Nhân khẩu, khoa học kỹ thuật, tốc độ phát triển...... Mỗi một hạng đều vượt xa cùng chiến trường khác Văn Minh.

Tin tức thời đại phía trước, bọn hắn kỹ thuật cơ hồ dẫn đầu một thời đại.

Cho nên Tháp Lợi Lang cha xứ nghĩ mãi mà không rõ.

Học Giả là thế nào theo kịp hắn?

Tính toán. Hắn lắc đầu, Còn có hai ngày thời gian. Đoán chừng còn có một lần diệt thế nguy cơ. Hẳn là đem tinh lực đặt ở phía trên này.

Tin tức thời đại thật đúng là gian nan. Rõ ràng tốc độ phát triển một mực tại lên cao, kết quả nhiều năm như vậy đều còn tại sơ kỳ, xem ra giai đoạn này khoảng cách phi thường lớn.

Tháp Lợi Lang cha xứ nhìn phía dưới những cái kia bận rộn thành thị, trong ánh mắt mang tới một tia hiền lành cùng chờ mong.

Các hài tử của ta. Hắn nhẹ nói, Tiếp tục đi lên phía trước a.

......

Văn Minh lịch một trăm bốn mươi năm.

Ngược dòng quang Văn Minh nhân khẩu, đi tới 8000 vạn.

Tại 【 Văn Minh bảng 】 lên, bọn hắn xếp ở vị trí thứ năm, nhưng Văn Minh giai đoạn, vẫn là tin tức thời đại sơ kỳ.

Tô Lạc sớm đã không hỏi thế sự.

Kể từ bốn kỵ sĩ Khải Huyền ngủ say sau đó, hắn cũng chỉ ngẫu nhiên ra tay gia cố Tử Vong Kỵ Sĩ hỏa diễm phong ấn.

Lại tại ở giữa cái nào đó thời gian điểm, cho Mục Nhật phát ra ban thưởng.

Cũng chính là hệ thống cửa hàng đổi mới.

Nhưng gần nhất, Tô Lạc lại lần nữa tiến hành một lần mặt ngoài đổi mới, đem của cải của nhà mình, đại bộ phận bày đi lên.

Thiên khoa kỹ tuyến đầu kỹ thuật, phần lớn đến từ Vân Thương Văn Minh. Vân Thương trình độ kỹ thuật, tại trong cây công nghệ đánh giá thể hệ, ở vào tin tức thời đại hậu kỳ cùng thời đại vũ trụ sơ kỳ ở giữa.

Mỗi một hạng kỹ thuật lấy ra, đều đủ ngược dòng quang tiêu hoá rất lâu.

Thuộc về là rung động xuất ra đầu tiên, trong vòng mấy chục năm không người có thể hiểu.

Ma lực bên cạnh kỹ thuật, công trình loại chủ yếu đến từ Vân Thương cùng Tô Lạc chính mình nghiên cứu phát minh, pháp thuật bên cạnh nhưng là nửa nghiên nửa xoát. Còn có một đống lớn vụn vặt lẻ tẻ, Tô Lạc khai thác bán thành phẩm.

Tiếp đó hắn bắt đầu đông đúc giám thị Khải Nguyên Tinh, phái ra một đống lớn thứ cấp tiềm thức, chuyên môn thu thập số liệu.

Là thời điểm để cho ngược dòng quang hồi báo hắn Thần minh.

......

【 Hệ thống cửa hàng lần nữa đổi mới, xuất hiện mới phân loại 】

Mục Nhật đem ánh mắt đặt ở lại bắt đầu đinh đinh thùng thùng trên bảng, khẽ nhíu mày.

Lần trước đổi mới cửa hàng sau đó, mặt ngoài lại lần nữa tĩnh mịch mười mấy năm. Tại sao lại trá thi?

Chẳng lẽ lại có diệt thế nguy cơ?

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn bầu trời một cái.

Mặt trăng còn tại, bốn kỵ sĩ hẳn là còn ở ngủ say, hết thảy nhìn đều rất bình thường.

Nhưng bốn kỵ sĩ Khải Huyền còn không có giải quyết triệt để a? Hắn lẩm bẩm nói.

Mang theo nghi hoặc, hắn ấn mở cửa hàng đổi mới khu vực.

Tiếp đó hắn phát hiện, mình cả nghĩ quá rồi.

Lần này cùng diệt thế nguy cơ không có quan hệ.

【 Đặc thù cửa hàng 】

【 Nên cửa hàng bán ra kỹ thuật đều là bán thành phẩm, phần lớn siêu việt trước mắt thời đại, nhưng cần Văn Minh tự hành khai phát sau này kỹ thuật 】

【 Mộng cảnh thế giới tạo dựng chỉ nam 】

【 Văn Minh tích phân: 1500】

【 Ngọn lửa vô danh tín ngưỡng khai phát quyển trục 】

【 Văn Minh tích phân: 1800】

【 Vô ma lực tài liệu công nghiệp hoá khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân bản vẽ 】

【 Văn Minh tích phân: 2000】

【......】

Mục Nhật nuốt một ngụm nước bọt.

Mặc dù hắn sớm đã không còn Nuốt nước miếng Cái này phản ứng sinh lý, thân thể của hắn sớm đã là tín ngưỡng chi lực ngưng kết vật, không cần ăn, không cần hô hấp.

Hắn đã đã mất đi Nhân Loại cảm xúc, nhưng vẫn là sẽ phải chịu ngoại giới ảnh hưởng, mặt ngoài chính là có thể để cho hắn liên tiếp thất thố đồ vật.

Nơi này mỗi một kiện đồ vật, đều quá trân quý.

Phàm là cầm tới một hạng, đều có thể đại đại thôi động khoa học kỹ thuật hoặc ma lực kỹ thuật bay vọt.

Thậm chí còn có tăng cường chính hắn ngọn lửa vô danh kỹ thuật, cùng với trực tiếp đùa bỡn tín ngưỡng kỹ thuật.

【 Tín ngưỡng quan trắc pháp 】

【 Văn Minh tích phân: 1400】

【 Tín ngưỡng tinh luyện pháp 】

【 Văn Minh tích phân: 1600】

Nhưng Mục Nhật rất nhanh tỉnh táo lại, nhìn một chút mỗi một hạng kỹ thuật miêu tả.

Thì ra là thế. Hắn gật gật đầu, Phần lớn cũng là không trọn vẹn, không thể trực tiếp sử dụng. Coi như có thể sử dụng, cũng chỉ là tại cái nào đó đặc thù tràng cảnh phía dưới, không phải thông dụng kỹ thuật. Giá cả còn rất đắt......

Mục Nhật lâm vào trầm tư.

Đây là tại khảo nghiệm toàn bộ Văn Minh năng lực nghiên cứu khoa học cùng các lộ thiên tài.