Thứ 698 chương Nợ nần đại vương.

Vượt qua quốc gia cùng chủng tộc vô số tiền tệ tỉ suất hối đoái sẽ để cho bất luận kẻ nào choáng váng, 10 vạn ức cấp bậc tươi sống chúng sinh, cấu tạo ra thị trường chứng khoán mênh mông vô biên.

Vô luận là Tô Lạc nguyên sinh thế giới 80 ức nhân khẩu tiểu phá cầu, vẫn là Vân Thương thế giới không đến ngàn ức, nuôi dưỡng không tốt điện tử thời đại hậu kỳ Văn Minh, cũng không có gặp qua khủng bố như thế thị trường.

Cũng đang bởi vì thể hệ quá bề bộn, tỉ suất hối đoái quy tắc quá rườm rà, lấy thuần túy nguồn năng lượng vì giao dịch nồng cốt 【 Huy Tinh thể hệ 】, mới có thể lưu thông toàn thế giới, trở thành duy nhất thông dụng đồng tiền mạnh.

Không được. Hồng Long Điệp Y buông tay.

Vì cái gì không được? Ngươi long tổ thân phận là giả? Vân Tiểu Tiểu nhíu mày.

Tín dụng của ta cũng sớm đã đen, ta thiếu ngươi khó có thể tưởng tượng tiền, ngươi đoán ta đường đường long tổ, tại sao muốn lưu lại 【 Lưu hi công quốc 】? Ta tại sao lại xuất hiện ở 【 Tác Luân Tinh gông 】? Hồng Long Điệp Y nghiêm túc giải thích.

Ta mẹ nó khi làm việc trả nợ a!

Ta mẹ nó mười hai vòng truyền kỳ dệt pháp sư, lúc đánh nhau một khối pháp ấn cũng không có! Ta mẹ nó một đầu mẫu long, lúc đánh nhau quần áo đều không xuyên! Hồng Long Điệp Y than thở khóc lóc.

Ta mẹ nó lúc đánh nhau không có hộ giáp, bọn hắn đều chụp ta!

Chụp ta!!!

Ngươi mẹ nó mua cái gì? Vân Tiểu Tiểu kinh ngạc, lúc này mới ý thức được ngoại trừ Nhân Loại bên ngoài giống loài sẽ mặc quần áo.

Không đúng, ngươi coi đó biến thân thời điểm hưng phấn như vậy, ngươi mẹ nó là lộ ra đam mê a!

Có chút...... Ta bất quá là dời vài toà phù không thành về nhà, đến phù không đảo tự phía trên cướp mấy cái thành bang, đem 【 Giáo hội 】 cửa ra vào thiên sứ tượng thần tha đi, đem 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 một vị Đại Hiền Giả xây hơn ngàn năm phòng thí nghiệm đụng hư, đánh 【 Trống không thế giới 】 cao tầng......

Ngưu bức! Vân Tiểu Tiểu giơ ngón tay cái lên, sau đó tiếp tục nói:

Vậy chúng ta đi đâu làm nguồn năng lượng, ngươi có thể hay không ra ngoài bán.

Long tổ lai giống bao nhiêu tiền? Ngươi xứng một lần ít nhất trăm vạn a.

Hồng Long Điệp Y dừng lại giả tạo nước mắt, một mặt suy tư lấy tay vuốt cằm.

Bán tiền bị ta dùng để điểm mẫu nam.

Ngươi mẹ nó làm người a!

Cuối cùng, Vân Tiểu Tiểu chỉ có thể điều chỉnh phương án, chuẩn bị từ Phù Không đại lục biên giới phòng hộ bạc nhược, giám thị phân tán biên giới thành nhỏ vào tay, âm thầm cướp đoạt nguồn năng lượng.

Nhưng cũng liền tại lúc này, Học Giả thứ cấp tiềm thức đột nhiên xuất hiện ở hai người trong mộng cảnh, mang theo không cảm tình chút nào ngữ khí yêu cầu một rồng một người cơ đi tới tài chính thành một tòa trung tâm kiến trúc.

Trong mộng cảnh, một đạo toàn thân đen như mực Vô Diện Nhân đứng lặng yên, trong tay nắm chặt một cái đại đao.

Thân đao quanh quẩn tầng tầng ám sắc sát khí, ẩn ẩn cuốn lấy ngàn vạn sinh linh tịch diệt oán niệm, sát khí ngập trời, vẻn vẹn ngưng thị một mắt, liền để Vân Tiểu Tiểu sinh ra hàn ý trong lòng.

Nhiệm vụ chỉ lệnh: Đủ ngạch tồn tại ma võng toàn bộ vực trải, kéo dài vận chuyển cần cơ sở Huy Tinh nguồn năng lượng, còn thừa tất cả Huy Tinh tài nguyên, đều truyền tống chuyển vận đến bản thể chỗ.

Thứ cấp tiềm thức âm thanh băng lãnh, cũng không có như bình thường đồng dạng tuyên bố hoàn mệnh lệnh liền rời đi, mà là đứng ở Hồng Long Điệp Y trong mộng cảnh chờ đợi cái gì.

Rất nhanh, một cái quanh thân rải rác tròng mắt màu vàng óng, áo bào thân ảnh màu tím xuyên thẳng qua đến Hồng Long Điệp Y mộng cảnh, chờ đợi Huy Tinh đến.

Hồng Long Điệp Y chú ý tới trên người nàng có từng điểm từng điểm sương đỏ quấn quanh, phảng phất bị thương nhẹ.

Mộng cảnh tiêu tan, thực tế quy vị.

Hai người không dám trì hoãn, lập tức khởi hành, thẳng đến tài chính thành hạch tâm nhất chung cực tiêu chí ——【 Vĩnh lưu thiên khuyết 】.

Đây là một tòa siêu thoát phàm tục nhận thức siêu cấp lâu vũ, cả tòa kiến trúc hiện lên đổ tam giác lơ lửng hình thái, cái bệ hẹp dài kiềm chế, đỉnh chóp cực hạn mở rộng giãn ra.

Giống như một thanh cắm ngược thiên địa quái dị lợi kiếm, lẻ loi trơ trọi lơ lửng tại toàn bộ 【 Aurelion 】 tài chính thể hệ đỉnh cao nhất.

Ức vạn tài chính đánh cờ, vạn tộc tài phú chém giết, vô số thế lực nhỏ hưng suy, đều do chuôi này lợi kiếm quan sát chưởng khống.

Vô số cường giả tại nó vung vẩy chuyển xuống hạ thân đoạn bán móc, cũng có vô số kẻ đầu cơ tại nó ngưng thị nghiêng xuống dưới nhà đãng sinh bị cấp dưới chiếm quyền.

Toàn bộ siêu phàm thế giới tài phú trung khu, cũng là vô số cường giả chôn xương Thanh sơn.

Thiên khuyết lại muốn rơi vào sao? Vân Tiểu Tiểu nói thầm, đi theo Hồng Long Điệp Y đi vào.

Thang máy, 1 vạn 8,960 tầng.

Cửa thang máy chậm rãi mở ra trong nháy mắt, đập vào mặt cường giả khủng bố uy áp, trong nháy mắt bao phủ quanh thân, để cho người ta hô hấp ngưng trệ.

Một rồng một người cơ đưa tới có thể xưng người đông nghìn nghịt nhìn chăm chú.

Lọt vào trong tầm mắt, mỗi một đạo thân ảnh, cũng là ngoại giới khó gặp đại nhân vật.

Bất quá Vân Tiểu Tiểu không có nhìn trộm cường giả quen thuộc, dễ dàng bị đánh, liền không có nhìn, cũng không biết có người nào.

Vẻn vẹn một cái mang theo đúng mức nụ cười nam nhân đi lên phía trước, treo lên chung quanh kinh khủng ánh mắt, đem hai người dẫn tới một cái mang theo nhu hòa tia sáng gian phòng.

Ta đi, ta nhìn thấy mười ba vòng gia hỏa, vì sao lại có loại này cấp bậc người xuất thế? Hồng Long Điệp Y có chút ngạc nhiên.

Có chấp chưởng ngàn vạn người chết, thọ tái vạn cổ bất hủ Vu Yêu, xương khô thân thể quanh quẩn U Minh Quỷ Hỏa, quanh thân âm u đầy tử khí; Có xuyên thẳng qua vạn vực, lũng đoạn khóa vực mua bán hư không thương nhân, người khoác vạn tượng pháp bào, đáy mắt thấy không rõ cảm xúc; Có tinh linh thượng cổ Vương tước, dáng người tuấn nhã, khí chất tuyệt trần, huyết mạch thuần túy cổ lão; Còn có 【 Giáo hội 】 quyền hành ngập trời, chấp chưởng một phương thánh thổ tại chức đỉnh cấp chủ giáo, thánh huy nội liễm, uy áp thâm trầm......

Bản thân nàng chính là ngụy mười ba vòng chiến lực, tự nhiên biết mười ba vòng cường giả bình thường đều đang làm gì.

Nát cảm giác cảm giác.

Mười ba vòng cường giả cùng 【 Ma giới 】 thật sự là quá mức tiếp cận, trường kỳ hoạt động mạnh vô cùng dễ dàng 【 Thần xương cốt hóa 】, chân chính hành tẩu vu thế gian thời gian sẽ không vượt qua mấy ngàn năm, đại bộ phận đều tự phong bản thân ngủ say.

Không có mấy cái mười ba vòng Thần giai sẽ quản tiền, thế gian tài chính thể hệ cùng bóc lột thể hệ cũng là quay chung quanh bọn hắn thiết lập, bọn hắn chỉ cần hưởng dụng là được rồi.

Adele miện hạ, chúng ta cùng 【 Học Giả 】 đại nhân đã tại 【 Dệt sương mù hành lang 】 nói xong rồi, chúng ta 【 Thất quốc Liên Bang 】 sẽ trả giá 300 ức Huy Tinh, ưu tiên mua sắm 【 Xuất bản lần hai nhảy vọt kỹ thuật 】......

Hiện trường thanh toán.

Bao nhiêu?!

Hồng Long Điệp Y trước tiên hoài nghi đối phương nói sai rồi.

300 ức Huy Tinh, chiếm 【 Lưu hi công quốc 】 năm tài chính tổng thu nhập 1⁄5!

Loại này cấp bậc số lượng nàng chỉ ở các đại thế lực năm tài chính và kinh tế trên báo cáo gặp qua!

Vân Tiểu Tiểu cũng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đủ Điệp Y lai giống 3 vạn lần.

Cái này siêu phàm thế giới có chút giàu a, nhiều tiền như vậy có thể trực tiếp lấy ra.

Đổi thành Vân Thương thế giới tài chính thể hệ, muốn điều động một bút tương đương với quốc độ năm tài chính một phần một trăm ngàn tài chính, đều cần tầng tầng phê duyệt, bằng mọi cách chào hỏi, khó như lên trời.

Bất quá cũng bình thường, trường tồn trên vạn năm, sau lưng có bao nhiêu tài nguyên cũng không biết.

Giá hàng cuối cùng sập sao, có thể hay không đem nợ của ta miễn đi. Hồng Long Điệp Y vui vẻ nói.

Không có vấn đề, ngài nợ nần có......

Nam tử đối diện hơi hơi cúi đầu, tra tìm một chút tin tức, trầm mặc một hồi.

...... 32 ức Huy Tinh, nợ nần thuộc về đơn vị vì 【 Lưu hi công quốc 】, hoàn lại phương thức vì tại cương vị gán nợ, theo hiện hữu tiền lương hạch toán, dự tính kéo dài đi làm 1 vạn 8000 năm, mới có thể triệt để trả hết nợ.

Ngươi mẹ nó đem 【 Giáo hội 】 thiên sứ phối sao?! Như thế nào thiếu nhiều như vậy!

Không.

Thiên sứ không có đắt như vậy.