Thứ 98 chương Khu chiến cơ chế.

[ Hey hey này! Tới rồi! Khu Chiến! Cuối cùng có điểm giống dạng hoạt động tập thể!]

[ Cánh cửa cao như vậy...... Toàn cầu bây giờ có thể kiếm ra nhiều ít có tư cách khu vực?]

[ Lá cây thật: Vòng thứ nhất Khu Chiến đem tại tuần thứ tư kết thúc đúng giờ mở ra. cơ bản hình thức như sau: Mỗi cái chiến trường từ 10 cái thu được tư cách khu vực cùng tham dự, mỗi cái khu vực nhiều nhất có thể phái phái 10 tên chức nghiệp giả tạo thành tiểu đội. Cuối cùng căn cứ vào bên trong chiến trường lấy được tích phân tiến hành xếp hạng, tất cả tham dự khu vực đều có thể thu được giữ gốc ban thưởng, tên thứ nhất cùng tên thứ mười ở giữa ban thưởng chênh lệch lớn. Đề nghị tất cả có điều kiện khu vực tận lực thu hoạch tư cách, cho dù không cách nào đang cùng khu vực khác cạnh tranh bên trong giành thắng lợi, thu hoạch giữ gốc ban thưởng cũng là tốt.]

[ Nga hống rống, đây là muốn diễn ra thế giới quyết đấu đỉnh cao sao? Ta thích!]

[ Nhắc nhở một chút, cân nhắc đến thí luyện phó bản kinh nghiệm, không thiếu chức nghiệp giả Tinh Thần trạng thái...... Đến lúc đó Quyết đấu đỉnh cao, rất có thể biến thành Điên điên quyết đấu.]

[ Kỳ thực nói không sai. Dùng xuyên qua phía trước tiêu chuẩn đánh giá, bây giờ còn có thể sống được cầu sinh giả, nhất là trải qua Tận thế Chức nghiệp giả, Tinh Thần hoàn toàn bình thường chỉ sợ không có mấy cái.]

[ Nếu như khu vực chức nghiệp giả số lượng không đủ mười người, có thể hay không dùng không phải chức nghiệp giả góp đủ số?]

[ Không thể, đừng ngây thơ, sợ không phải đứng ở một bên liền bị dư ba ép thành sương máu.]

[ Phía trước không phải một mực cường điệu PVE sao? Bây giờ hệ thống trắng trợn thôi động PVP, các ngươi còn có thể nói cái gì?]

[ Ngươi cùng phía trước cái kia ẩn danh gia hỏa một dạng đường. Tham dự Khu Chiến liền nhất định muốn đánh nhau chết sống? Thực lực không tốt, ta mẹ nó sẽ không đầu hàng chạy trốn?]

[ Khu Chiến ít nhất so tìm tòi 【 Nguy hiểm mà hình 】 hảo, ta ở bên trong đợi lâu một giờ, trở về thời điểm phát hiện được ta sinh sản hệ thống tiến vào hệ tiêu hoá.]

[ Sợ quá khóc, cảm giác nửa người lạnh sưu sưu. Vừa chuyển chức thành công, nghe ngươi kiểu nói này, ta đều không dám đi 【 Nguy hiểm mà hình 】.]

Thường ngày thủy xong nhóm, Tô Lạc coi lại một lần vừa đổi mới Khu Chiến hệ thống.

【 Chiến trường cấu thành 】

【 10 cái thu được Tư cách Khu vực đem tiến vào một cái độc lập tạm thời vị diện, vị diện hoàn cảnh ngẫu nhiên tạo ra 】

【 Mỗi cái khu vực nhiều nhất có thể phái phái 10 tên chức nghiệp giả tạo thành một tổ tham chiến. Cho phép cùng một khu vực phái ra nhiều tổ đội ngũ, nhưng cần bên trên một tổ chức nghiệp giả đủ quân số sau mới có thể bố trí tổ kế tiếp 】

【 Hạch tâm quy tắc: Tích Phân bảng xếp hạng 】

【 Chủ đề bao quát nhưng không giới hạn trong: Khu vực đối kháng, thanh chước đặc biệt bầy quái vật, chiếm giữ đồng thời giữ chút, hoàn thành độ khó cao thời hạn mục tiêu các loại.】

【 Ban thưởng phân phối nguyên tắc: Tất cả tham chiến khu vực đều có thể thu được giữ gốc ban thưởng, xếp hạng càng cao, khen thưởng phẩm chất cùng số lượng càng tốt 】

【 Đặc thù quy tắc: Chiến đấu liên tục Cơ Chế 】

【 Phát động điều kiện: Chỉ có tại một cái trong chiến trường thu được xếp hạng sau cùng đệ nhất khu vực, có quyền tại kết toán sau trong vòng một giờ, lựa chọn phải chăng Chiến đấu liên tục 】

【 Lựa chọn chiến đấu liên tục, nên tổ đội ngũ đem không quay lại trở về, trực tiếp truyền tống đến một cái từ 10 cái mới cường đại hơn khu vực tạo thành tiến giai chiến trường, mở ra một vòng mới độ khó cao hơn, cao hơn khen thưởng tranh đấu 】

【 Ban thưởng xem trước 】

【 Cá nhân chức nghiệp giả ban thưởng 】

【 Cá nhân: Nhưng tại đặc thù cửa hàng hối đoái số lượng có hạn sách kỹ năng, cao cấp bản vẽ, tài liệu đặc biệt, đạo cụ chờ 】

【 Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch : Tất cả chức nghiệp giả thực lực tăng lên đồng tiền mạnh 】

【 Chuyên chúc xưng hào: Như Trận đầu tiên phong , Đồng bào dỗ ngủ giả , Cứ điểm thủ hộ giả chờ, cung cấp thuộc tính tăng thêm 】

【 Khu vực ban thưởng 】

【 Toàn khu tài nguyên bảo rương: Ở trong chứa đại lượng cơ sở tài liệu, cầu sinh tệ, theo xếp hạng phát ra cho khu vực tất cả cầu sinh giả 】

【 Khu vực tạm thời tăng thêm Buff: Như kinh nghiệm thu hoạch tăng thêm, tài nguyên thu thập tốc độ đề thăng, toàn thuộc tính vi lượng tăng phúc các loại 】

【 Chú: Khu vực Buff căn cứ vào nên khu vực tại trong đơn lần Khu Chiến lấy được cao nhất xếp hạng kết toán, lại hiệu quả không thể điệp gia.】

【 Trước mặt Khu Chiến hệ thống chỉ là xuất bản lần đầu, tương đối thô ráp, càng nhiều công năng cùng cơ chế sẽ tại sau này đang đổi mới lần lượt đẩy ra 】

Nhanh chóng tiêu hóa xong tất cả tin tức, sau khi xác nhận không có sai lầm, Tô Lạc quả quyết click báo danh tuyển hạng.

【 Ngươi đã thỏa mãn Khu Chiến điều kiện, phải chăng báo danh?】

Tô Lạc điểm Là.

【 Báo danh thành công. Trước mắt 76 khu vẻn vẹn đăng ký có hai tên chức nghiệp giả, tự động sắp xếp tổ thứ nhất tham chiến đội ngũ 】

【 Tổ thứ nhất: Tống mất quy cách, Tô Lạc 】

【 Lần sau Khu Chiến đếm ngược: 158 giờ 】

Tình huống rõ ràng, 76 khu trước mắt vẻn vẹn có hai người bọn họ chức nghiệp giả.

Hội giúp nhau bồi dưỡng đỉnh tiêm cầu sinh giả, trước mắt đều áp dụng năm người tiểu đội mô thức, hiệp lực xoát lấy 【 Chuyển chức chứng minh 】, có khuynh hướng chờ toàn bộ tiểu đội thành viên đều thỏa mãn điều kiện sau, lại tập thể tiến hành chuyển chức, lấy tối đại hóa tính an toàn cùng lợi tức.

Dự tính trong tương lai hai đến trong ba ngày, nhóm này tinh nhuệ sẽ bắt đầu lần lượt bắt đầu chuyển chức.

Nguyên bản trong đó cá biệt thực lực nhô ra giả có lẽ có năng lực nếm thử đơn độc khiêu chiến phó bản, nhưng bọn hắn cuối cùng đều lựa chọn đoàn đội hợp tác.

Đi qua hơn nửa tháng hắc ám cầu sinh tàn khốc tẩy lễ, tuyệt đại đa số người sống sót đều đã khắc sâu nhận thức đến lực lượng tập thể ưu việt tính chất ——

Giao dịch liên hệ, tri thức cùng hưởng, tình báo trao đổi, kinh nghiệm truyền thụ, tổ đội hợp tác thậm chí cảm xúc ủng hộ......

Độc Lang sinh tồn mô thức không chỉ có cực kỳ gian khổ, lại tiềm lực phát triển có hạn.

Bởi vậy, trước mắt đại bộ phận cầu sinh giả đều đã gia nhập vào hoặc gây dựng cố định tiểu đội, thậm chí đã có không thiếu đoàn đội bắt đầu nếm thử Nơi ẩn núp dung hợp, cấu tạo càng vững chắc cầu sinh cứ điểm.

Bất quá, những thứ này đoàn thể hóa khuynh hướng cùng Tô Lạc quan hệ không lớn.

Hắn quen thuộc đồng thời hưởng thụ một chỗ yên tĩnh cùng hiệu suất cao, ngẫu nhiên thủy thủy quần, cần đặc biệt tài nguyên lúc trực tiếp thông qua hội giúp nhau con đường thu hoạch.

Xử lý xong hệ thống đổi mới mang tới các hạng sự vụ sau, Tô Lạc chậm rãi hai mắt nhắm lại.

Ý thức trong nháy mắt hoán đổi, vô ngần không gian vũ trụ tại Trước mắt Bày ra, mộng cảnh lần nữa hiệu suất cao vận chuyển.

Nguy nga trong thư viện đèn đuốc sáng trưng, Tô Lạc thân ảnh xuất hiện tại một cái giá sách phía trước, đưa tay lấy ra một bản trầm trọng điển tịch, chuẩn bị đang tiếp tục cắt học tập.

Đúng, Tiểu Lạc. Tô Lạc chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu đối với đoàn kia duy trì lấy mộng cảnh cơ sở vận hành, không bản thân ý thức lý trí tụ tập thể phân phó nói:

Có một cái nhiệm vụ mới giao cho ngươi......

......

Cùng lúc đó, tại trong một chỗ thí luyện thế giới phó bản.

Diệp Hư tay bên trong nâng một kiện lưu chuyển năng lượng kỳ dị lộng lẫy áo giáp kim loại, thần sắc khó nén kích động.

Ý của ngươi là, loại này chế tạo giáp trụ lực phòng ngự, đạt đến ‘SS cấp’ tiêu chuẩn? Hơn nữa, loại này trang bị, ngươi còn có thể cung cấp càng nhiều?

Ngồi đối diện trưởng công chúa suy nghĩ một chút, khởi xướng hỏi thăm.

Chắc chắn 100%, điện hạ! Diệp Hư cấp tốc đáp lại, ánh mắt không tự chủ được bị đối phương ung dung khí độ cùng dung nhan tuyệt đẹp hấp dẫn.

Giống như vậy tinh phẩm khôi giáp, tại hạ...... Ít nhất còn có thể kiếm ra mấy trăm bộ!

Diệp Hư ánh mắt si mê.

Chủng tộc nguy vong diệt tuyệt, ngươi cái này một nhóm khôi giáp, thực sự là giải quyết tình hình khẩn cấp.

Diệp Hư vụng trộm dò xét đối diện người thần sắc, phát hiện mặt lộ vui mừng, trong lòng không khỏi mừng rỡ.

Ai hiểu a, mọi người trong nhà, đời này lần thứ nhất nhìn thấy đẹp mắt như vậy muội tử, chắc chắn phải nắm chắc cơ hội a!

Nhóm này quân bị chính xác trọng yếu. Ngươi, muốn cái gì để báo đáp lại?

Thần không dám yêu cầu xa vời quá nhiều! Chỉ nguyện có thể trở thành điện hạ dưới quyền đệ nhất thân vệ, bảo hộ điện hạ chu toàn, cùng điện hạ kề vai chiến đấu, cùng cứu vớt thế giới này tại nguy nan!

Diệp Hư cấp tốc nói tiếp.

Duy nhất để cho hắn cảm thấy tiếc nuối là, hắn 【 Nghìn lần tăng phúc 】 thiên phú phát động chu kỳ, dường như là lấy Hắc Ám chi địa thời gian thể hệ làm cơ chuẩn.

Tại thực tập này trong phó bản, cần chờ chờ dài dằng dặc sáu ngày mới có thể một lần phát động.

Trưởng công chúa ngưng thị hắn phút chốc, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Có thể.