Thứ 671 chương Kỷ nguyên kết thúc.

Thân là một cái chuyên nghiệp đầu bếp, hắn cho rằng cái vú nóng tính tương đối nặng.

Dù là hắn đã cười nhục thân nát rữa, vẫn như cũ không khỏi trì trệ.

Cái vú trực tiếp rời đi, chỉ sót lại phương viên ngàn kilômet cuồng tiếu vật chết, còn có cuồng tiếu lãm từ cũ cùng lời bộc bạch.

Sau một khắc, cuồng tiếu lời bộc bạch cũng rời đi.

Chỉ còn lại lưu cuồng tiếu đến có chút mờ mịt lãm từ cũ.

Rõ ràng đem đả thương đối thủ của mình cũng trọng thương.

Vì cái gì, vì cái gì không cảm giác được một tia khoái cảm đâu?

Một hồi không đầu không đuôi không hiểu thấu nát vụn đỡ kết thúc, lãm từ cũ trông thấy cái kia không gian sụp đổ trào lưu phun trào mà đến, không ngừng gia tốc.

Xem ra bọn hắn không cách nào ngăn cản 【 Ăn 】 thôn phệ, cũng không cách nào tìm được duy trì thế giới ổn định Phương Pháp, thời đại này đã kết thúc.

Hắn hơi hơi nhắm mắt, bào trên lửa thân, đem thân thể của mình thần hồn đúc lại lấy làm hao mòn cuồng tiếu triệu chứng.

Không gian sụp đổ trào lưu tại kinh khủng dưới tác dụng dẫn lực càng ngày càng mãnh liệt, trong nháy mắt đem lãm từ cũ lôi vào hỗn độn.

Sau đó, hắn nghe thấy được...... Tiếng cười?

Mở mắt, ngũ thải tơ lụa ở trong hỗn độn phiêu đãng du tẩu, mỗi một cây sợi tơ thượng đô quanh quẩn điên cuồng ý cười, lít nha lít nhít dệt thành lưới lớn.

Những cái kia thải ti sớm đã ở trong hỗn độn mai phục, nhìn thấy hắn ngã xuống, cuồng tiếu tụ tập mà đến, đem hắn dây dưa trở thành một cái to lớn kén.

Cái kia hỗn độn hướng xuống phương hướng, lãm từ cũ trông thấy một đạo vai khiêng tàn phá Huyết Sắc thế giới thân ảnh, giẫm ở trên thải ti im lặng hướng đi tới.

Cái kia hỗn độn đi lên phương hướng, một đạo Huyền Bào thân ảnh trong tay mang theo một cái đầu lâu, ánh mắt nhìn về phía chỗ sâu, không biết đang nhìn cái gì.

Đầu lâu kia mở miệng: Vì cái gì không giết ta?

Huyền Bào thân ảnh không có trả lời, qua rất lâu, mới thong thả nói nói:

Ngươi mới là phó bản này tối âm người, hạ cái thời đại, ta sẽ tới trước tìm ngươi.

Hì hì, ta chờ ngươi.

Lãm từ cũ bị thải ti triệt để bao lấy nhìn đằng trước đến một màn cuối cùng, chính là như vậy.

Mất đi tầm mắt. Thế giới đem hủy diệt tại thời đại chung mạt phía trước.

Kỷ nguyên kết thúc, bắt nguồn từ không quan trọng Hắc Uyên.

Hình dạng tiêm như bụi trần, ẩn vào hoàn vũ một góc, chậm rãi thôn nạp tinh hà vạn tượng, đại thiên thiên địa thứ tự sụp đổ, vạn vật sinh linh tất cả thuộc về hư vô. Ngày xưa chưởng thiên đạo quả vị giả, mười không còn một, bỏ mình hình tiêu tan.

Thiên địa vừa vong, tàn phế khư vào hết hỗn độn. Vực ngoại mấy tôn chí cường, nơi này đánh nhau. Uy thế chạm vào nhau, chấn động Bát Hoang, hỗn độn khí cuồn cuộn không ngừng.

Chiến đến vũ trụ biên cương, ngay cả đại đạo đều ma diệt.

Hỗn độn vạn loại nhiều lần ngăn trở, cuối cùng cũng có vực ngoại Ma Thần, chưởng thải ti, độc tồn tại ở mênh mông thái hư ở giữa.

Không gian Đạo Chủ cô độc cố thủ một mình biên cảnh, phù hộ sụp đổ thế di dân, cho là chỗ nương thân.

......

Thiên Đế a, ngươi có phát hiện hay không một vấn đề.

Hư Không Hải dậy sóng cuồn cuộn, nát loạn vị diện mảnh vụn theo sóng chìm nổi.

Ryton bây giờ chỉ còn lại một khỏa lẻ loi đầu người, bị Diệp Phàm một tay nắm ôm vào trong ngực, nước chảy bèo trôi.

Cho dù thương thế tàn phá đến nước này, hắn vẫn như cũ không chịu ngồi yên, mở miệng đặt câu hỏi.

Nói thế nào?

Diệp Phàm trạng thái đồng dạng, hai người tại Hỗn Nguyên thế giới liên tiếp trêu chọc một tôn đỉnh cấp võ đạo Văn Minh, đối phương thể hệ quỷ dị, ngược dòng tìm hiểu năng lực cực mạnh, cho dù bọn hắn vượt vị diện trốn chạy nhiều ngày, sau lưng truy sát nhân quả vẫn không có triệt để chặt đứt, từ đầu đến cuối như có gai ở sau lưng.

Có thể, bị đuổi giết, mới thật sự là mệnh cách nhân vật chính a.

Ngươi nói chúng ta gặp phải khác cầu sinh giả không thiếu cũng là tụ ba tụ năm, đại bộ phận cũng đều là đồng thời ở vào cùng một cái vị diện, vừa mới bắt đầu đều có thể bão đoàn, vì cái gì chúng ta thế giới chỉ chúng ta hai người?

Ngạch...... Ta không biết, nhưng ta biết trước mấy ngày gặp phải cái kia thải tiêu là một người, có khả năng hay không hệ thống cỡ lớn phó bản danh ngạch phân chia là đơn thuần căn cứ vào ngọn số lượng phân phối, hoặc cuối cùng thực lực.

Diệp Phàm suy tư một hồi, nhìn xem Ryton cơ thể chậm rãi khôi phục.

Tính như vậy nói thông.

Lơ lửng tại hai người bên cạnh thân trong suốt năng lượng tiểu cầu hơi hơi lưu chuyển vầng sáng, một đạo tài trí trung tính thanh âm từ trong truyền ra.

Các ngươi cầu sinh giả danh ngạch phân phối khả năng cao là đơn thuần căn cứ vào tiêu đến phân phối, phía trước các ngươi theo chân đá chết cái kia năm tên tổ đội cầu sinh giả, hạn mức cao nhất thuộc tính mới 27, yếu nhất một cái thuộc tính mới miễn cưỡng 25, nếu như dựa theo cuối cùng thực lực đến phân phối mà nói, muốn đối tiêu hai người các ngươi cuối cùng thực lực, đối phương năm người bình quân thuộc tính ít nhất cũng phải 28.5 đi lên.

【 Dây cung Văn Minh 】 chín dây cung một trong ——【 Đinh Nạp dây cung 】!

Ngoại trừ trái cổ dây cung đi theo Học Giả tham dự cỡ lớn phó bản, dây cung Văn Minh suy tính một đoạn thời gian, còn hướng Ryton gia tăng đầu tư, còn thừa còn có thể sử dụng đơn binh vũ khí đều cho hắn mượn, trừ cái đó ra, còn đem chín dây cung một trong phái tới thấy chút việc đời.

Ít nhất chứng minh cầu sinh giả mà nói không có lừa gạt bọn hắn.

Cái kia rất hưởng thụ lấy. Ryton cơ thể mọc ra một cái nhân dạng, ánh mắt có chút sợ run nhìn về phía sâu trong hư không.

Không phải nói xong võ giả cũng là loại kia võ giả, võ sư các loại đồ chơi sao, trước mấy ngày chọc tới cái kia võ đạo Văn Minh lại là toàn viên chơi nguyền rủa, bồi dưỡng đủ loại đủ kiểu cường đại nguyền rủa tu luyện chiến đấu, mặt ngoài khí huyết sôi trào, trên thực tế sau lưng tất cả đều là lượng cực kỳ lớn nguyền rủa.

Ryton thương thế còn không phải cùng cái kia Văn Minh trực tiếp giao chiến đưa đến, là tại cái kia Văn Minh bên trong chờ đợi mấy ngày, sau đó không gian truyền tống rời đi thời điểm, trong thân thể trong lúc bất tri bất giác tích lũy nguyền rủa toàn bộ bộc phát, mới chỉ còn lại cái đầu.

Ta đi, cái này một số người như thế nào như thế âm a. Ryton không khỏi lấy tay rửa mặt, nhớ tới tiến vào phó bản này kinh nghiệm sự tình.

Toàn viên cận chiến công phạt vô địch tu tiên luyện thể Văn Minh, ma vũ song tu, còn tinh thông khoa học kỹ thuật ma pháp Văn Minh, tín ngưỡng bản thân, hiệu suất cao ép gà thịt tín ngưỡng tà đạo tín ngưỡng Văn Minh, xuyên thẳng qua tại tiểu vị diện ở giữa nhiều thể hệ kẻ cướp đoạt......

Hỗn Nguyên thế giới thể hệ hỗn tạp và mấy vạn tiểu vị diện tạo thành địa lý liên thông, mang đến rất nhiều phối hợp đường tắt Văn Minh, cũng mang đến rất nhiều đơn nhất thể hệ Chí cường giả, thế giới như thế này cách cục trên lý luận là cực kỳ khó mà tồn tại.

Đinh Nạp dây cung nhìn Diệp Phàm không nói gì, phối hợp mở miệng, đồng thời tiếp tục tự hỏi.

Học Giả phía trước tại Hắc Ám chi địa cho kỹ thuật cùng lý luận là mười phần hữu dụng, mặc dù là cơ sở, nhưng cơ sở đến quá mức, cơ hồ là đem mỗi cái siêu phàm thể hệ lý luận lôgic phá giải một lần.

Mỗi siêu phàm thể hệ kỳ thực đều tương đương ỷ lại thế giới quy tắc, nhiều như vậy siêu phàm thể hệ đều có thể ở cái thế giới này tự nhiên lớn lên, như vậy thế giới này quy tắc tại Đinh Nạp dây cung xem ra cực kỳ phá toái.

Ta cũng không cảm thấy thế giới bình thường có thể như vậy dài, nó quá mẹ nhà hắn xấu xí, giống như là chuyên môn thiết kế ra được dưỡng cổ. Đinh Nạp dây cung tiếp tục phân tích, thậm chí bạo nói tục.

Thân là một cái đi ra hành tinh mẹ trên vạn năm Văn Minh, dây cung Văn Minh từ đầu đến cuối cho rằng thế giới là mỹ lệ.

Trước mắt cái này Hỗn Nguyên thế giới hoàn toàn vi phạm với bọn hắn vũ trụ quan thậm chí triết học quan.

Nó không giống tự nhiên diễn hóa sản phẩm, càng giống là bị người dùng thế giới khác nhau phế liệu hợp lại thí nghiệm tràng.

Cỡ lớn phó bản vốn chính là hệ thống tạo ra đi ra tranh thủ nghề nghiệp tiến giai tư cách, xấu một điểm liền xấu một điểm a, hệ thống chắc chắn là khuỷu tay cầu sinh giả thiết kế lớn hơn thế giới mỹ cảm a. Ryton lại cảm thấy không có cái gì.

Bất quá cái này cỡ lớn chính giữa phó bản Văn Minh chính xác quá mạnh mẽ, để cho cầu sinh giả nhóm đều áp lực như núi, thậm chí rất nhiều cường giả cùng cổ lão Văn Minh ngay cả thải tiêu cũng là tránh đi.

Cùng Ryton tại chư thiên hỗn lúc gặp phải đại bộ phận Văn Minh cũng không giống nhau, có thể là phong bế cùng cởi mở nguyên nhân.

Cầu sinh giả rời đi cầu sinh trò chơi sau đó, mới phát hiện bên ngoài căn bản không có mưa.