Thứ 463 chương Lên đường.

Hắn chỉ hướng tinh đồ bên trong những cái kia rải tại Khải Nguyên Tinh chung quanh Văn Minh Phát Triển địa.

Hơn nữa, lại không chỉ là ngược dòng chỉ có dời nhu cầu. Chỉ có điều ngược dòng chỉ là thứ nhất nhảy ra thôi.

Mây nho nhỏ như có điều suy nghĩ: Cũng đúng. Hơn nữa người xuyên việt kế hoạch còn không có phát lực đâu...... Như vậy nhìn tới, ngược dòng quang át chủ bài thật nhiều a.

Át chủ bài nhiều hơn nữa, cũng phải nhìn đánh như thế nào. Kế tiếp, thì nhìn chính bọn hắn.

......

Vô luận mạch nước ngầm như thế nào phun trào, đại thế như thế nào nghiền ép.

Đại viễn chinh vẫn là bắt đầu.

Khải Nguyên Tinh trên mông, cắm hơn trăm vạn đài cự hình động cơ, bọn chúng phun miệng hướng nhất trí.

Châm lửa một khắc này, toàn bộ tinh hệ đều nhìn thấy đạo ánh sáng kia.

Plasma lưu từ phun trong miệng phun ra, tại trong chân không kéo dài mấy chục vạn kilômet, tạo thành một đạo sáng lạng màu lam đuôi lửa.

Nhìn từ đằng xa, Khải Nguyên Tinh giống một khỏa kéo lấy màu lam đuôi sao chổi tinh cầu, thông qua phương thức đặc thù mang theo ba viên vệ tinh, trong hư không chậm rãi chuyển hướng đi tới.

Linh Sát Văn Minh si ngốc nhìn xem, nhưng bọn hắn cũng không có cùng ngược dòng quang một dạng dẫn bóng chạy năng lực, chỉ có thể cả tộc di chuyển, tận khả năng mang lên tài nguyên chạy trốn.

Bọn hắn có thể đi vào chiến trường này, chính là chuyện rất khó khăn.

Giống như vốn là phàm trần ven đường chó hoang một đầu, trải qua Tam Tai Cửu Kiếp thành tiên, đã biến thành Tiên giới ven đường chó hoang.

Phía trước, hư không tĩnh mịch.

Những cái kia xem trò vui Văn Minh lấy thấy không rõ tư thái giấu ở trong bóng tối. Chỉ có chút ít mấy cái ngược dòng mặt ánh sáng vế trên minh Văn Minh, yên lặng đi theo càng xa xôi, không nói một lời.

Toàn bộ tinh hệ yên tĩnh im lặng.

Phảng phất chỉ có tinh cầu đẩy tới màu lam quỹ tích oanh minh, cùng bên cạnh hộ hàng chiến hạm vũ trụ phát ra trầm thấp vù vù.

Tiếp đó, trong nháy mắt nào đó ——

Tiếng nổ đùng đoàng đại tác.

Toàn bộ thế giới cũng bắt đầu chấn động.

Nổ tung hỏa lực như từng đoá từng đoá xanh trắng sắc mây, từ trong hư không dâng lên, nối liền với nhau phao mạt bàn hồng sắc quang hải, từ trong ngọn lửa, nổ nát bấy thi hài cùng Huyết Nhục như sóng nước giống như văng tứ phía.

Dù là không có âm thanh, cái kia máu và lửa tràng cảnh vẫn như cũ ồn ào náo động tại tất cả mọi người não hải.

Đối mặt phía trước cái kia mênh mông vô bờ bầy trùng vật chất hải, ngược dòng quang lựa chọn thô bạo nhất đấu pháp.

Ép...... Đi lên!

Phía trước, là mênh mông vô bờ bầy trùng.

Số lượng kia hơn ngàn ức Trùng tộc tụ tập đoàn, tự phát trong hư không trải rộng ra, tạo thành một tấm chặn lại sinh vật đi qua lưới.

Đây là Trùng tộc tại tinh hệ bên trong một đại tai hoạ: Chắn cầu.

Số lượng nổ tung Trùng tộc tự phát ngăn ở mỗi Văn Minh cửa ra vào hoặc hải đạo chủ yếu phía trên. Không có cường giả mở đường, không có đại uy lực quét đồ vũ khí, nửa bước khó đi.

Nhưng mà, toàn bộ tinh hệ, đại quy mô quét đồ năng lực chiến hạm, có 40% Đều do ngược dòng quang trực tiếp bán ra.

Ngược dòng quang hạm đội tại Khải Nguyên Tinh phía trước xếp thành một đạo hình cung phòng tuyến, đến hàng vạn mà tính tàu chiến đồng thời khai hỏa, các thức vũ khí giống như châu chấu bay ra, đạn hạt nhân, năng lượng pháo, pháp thuật trận liệt...... Tại trong bầy trùng nổ ra từng đoá từng đoá nóng bỏng Thái Dương.

Mỗi một đóa Thái Dương đều có thể thanh không mấy vạn con côn trùng.

Nhưng đối với ngàn ức cái này cơ số tới nói, đây chẳng qua là giọt nước trong biển cả.

Bầy trùng vọt tới.

Bọn chúng không sợ chết. Không có sợ hãi, không có lùi bước, chỉ có vô hạn mọc thêm bản năng cùng ăn dục vọng, hàng trước côn trùng bị đạn hạt nhân bốc hơi, hàng sau côn trùng dùng bọn chúng xác mượn lực tiếp tục xung kích.

Khi nhóm đầu tiên Trùng tộc dựa vào đồng tộc thi hài tiến lên đến hạm đội phía trước lúc, Khải Nguyên Tinh bên trên phóng ra giếng lặng yên mở ra, nhiều loại đạn đạo phóng ra.

Từ Khải Nguyên Tinh mặt đất ngẩng đầu nhìn, bầu trời giống như là trăm vạn cái cỡ nhỏ lựu đạn choáng xếp cùng một chỗ, kéo dài phóng thích tia sáng. Chói mắt bạch quang che đậy chân thực chiến trường, chỉ còn lại quang cùng hỏa xen lẫn thành hỗn độn.

Ngẫu nhiên một chi Trùng tộc may mắn chọc thủng hỏa lực xen lẫn, nhào về phía hạm đội trận hình, dùng đao lưỡi đao cắt chém hộ thuẫn, dùng dịch axit ăn mòn bọc thép, chuẩn bị dùng số lượng bao phủ hết thảy.

Thế nhưng kỳ dị hộ thuẫn cắt chém bất động, cái kia dịch axit căn bản không cách nào tới gần, số lượng tại trước mặt cường độ không có chút ý nghĩa nào.

Khải Nguyên Tinh kiên định trầm mặc đi tới, không nhìn vọt tới mây đen.

Vài chục năm nay, toàn bộ tinh hệ tối nguy nga cảnh tượng, liền như vậy sinh ra.

Cái kia mây đen bao phủ chi địa, đỏ trắng tia sáng hiện lên.

Lam quang những nơi đi qua, mây đen tán đi.

Chợt có kim quang lấp lóe, rạo rực thế gian.

......

Sinh mệnh thụ đỉnh.

Lâm Viễn đứng tại trên một cây cường tráng cành, bên cạnh là Tinh Linh vương —— Trên danh nghĩa Tinh Linh tộc người thống trị cao nhất.

Sinh mệnh thụ tại thượng, Tinh Linh vương nhìn qua nơi xa cái kia rung động chiến trường hình ảnh, trong thanh âm mang theo một tia khó che giấu giật mình, Bọn hắn vậy mà điên cuồng như vậy.

Lâm Viễn sắc mặt đạm nhiên.

Ngược dòng quang Văn Minh tài nguyên quá phong phú, kỹ thuật phát triển quá nhanh. Hắn nói, Bây giờ hẳn là tại rõ ràng kiểu cũ vũ khí tồn kho.

Ta vốn cho là bọn họ sẽ thông qua thủ đoạn khác mưu lợi, đem Văn Minh Phát Triển mà vận chuyển đi qua. Tinh Linh vương lẩm bẩm nói, Không nghĩ tới sẽ như vậy...... Trực tiếp.

Lâm Viễn quay đầu, nhìn về phía nàng.

Ta đề nghị, không nên chỉ là bên ngoài sân viện trợ, mà là trực tiếp hạ tràng.

Tinh Linh vương sững sờ.

Chúng ta tinh linh tộc cũng có dời nhu cầu. Sương mù xám còn có 5 năm liền sẽ lan tràn mà đến.

Lâm Vân ngữ khí vẫn như cũ rất bình thản, dù sao hắn bình thường tại tinh linh tộc thiết lập nhân vật chính là cao lãnh nam thần.

...... Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là minh hướng vương tử, không phải ngược dòng quang vương tử. Tinh Linh vương ánh mắt thu hồi, ngữ khí nghiêm túc lên.

Ta biết.

Vật tư viện trợ chính là tinh linh tộc có thể đưa ra lớn nhất ủng hộ. Bây giờ tinh linh tộc, không có chèo chống ngươi muốn hạ tràng đánh một trận năng lực.

Lâm Viễn nhìn chằm chằm nàng, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng.

Là ai bảo tinh linh tộc bị mất hạ tràng đánh một trận năng lực, ta không nói.

Trước kia để cho nhiều cường giả như vậy đi làm tự bạo xe tải, cùng uyên thâm trở mặt. Những năm này lại bị vây diệt, khiến cho trong ngoài đều khốn đốn.

Lâm Viễn không hề nể mặt mũi, bóc Tinh Linh vương nội tình.

Tinh Linh vương biến sắc: Ngươi!

Ngươi cái gì ngươi? Lâm Viễn không lưu tình chút nào, Ngươi ba không được đem trong nhà phòng ở bán hướng uyên thâm!

Ta là mẹ ngươi......

Ngươi sinh ta, không có nghĩa là ngươi là mẹ ta!

A?! Tinh Linh vương trợn mắt hốc mồm.

Trước kia ngươi không chỉ có tổn thất nhiều cường giả như vậy, đời trước Tinh Linh vương cũng chết ở trong tay ác ma vương tử. Đây chính là mẹ ngươi! Lâm Viễn gằn từng chữ, Đầy mệnh lão Phùng đều bị ngươi chơi không còn!

Ngươi quá mức, hu hu......

Lâm Viễn đứng tại chỗ, mặt không thay đổi nhìn xem nàng khóc.

Đều sẽ tại lúc này ——

Một cỗ khổng lồ ý thức buông xuống.

Một cây hiện ra bạch quang nhánh cây từ trong hư không nhô ra, để ngang giữa hai người.

Lâm Viễn cùng Tinh Linh vương đồng thời một gối quỳ xuống.

Mẫu thụ!

Nhánh cây kia hơi hơi rung động, một đạo ôn hòa nhưng thanh âm uy nghiêm tại trong lòng hai người vang lên:

Không cần tranh cãi.

Ta đem tự mình xuất phát, đi theo ở Khải Nguyên Tinh sau đó.

Tinh Linh vương bỗng nhiên ngẩng đầu: Tuyệt đối không thể! Những cái kia hủy diệt Văn Minh tuyệt đối sẽ thừa này cơ hội động thủ!

Không sao.