Thứ 97 chương Khu chiến đổi mới.

Tô Lạc ánh mắt đầu tiên rơi vào cái kia có vẻ hơi không hợp nhau người xa lạ trên thân.

Đó là một cái nhìn có chút lôi thôi, lôi thôi lếch thếch người trẻ tuổi.

Cùng mặt khác mười vị nắm giữ cấp năm nơi ẩn núp cùng hoàn thiện thiết kế phòng ngự người khiêu chiến khác biệt, hắn Nơi ẩn núp Rách nát không chịu nổi, phảng phất một trận gió liền có thể thổi ngã, đẳng cấp chỉ sợ chỉ có nhất cấp.

Có chút đồ vật. Tô Lạc hớp một ngụm trà.

Trong hình ảnh phát sóng trực tiếp, tên là cao phù người trẻ tuổi còn buồn ngủ mà vặn eo bẻ cổ, phảng phất vừa mới tỉnh ngủ.

Trước đây chín làn sóng quái vật triều, cũng không mang đến cho hắn bất luận cái gì áp lực.

Hắn dụi dụi con mắt, trên mặt thậm chí mang theo vẻ mong đợi, chỉ hi vọng cái này đợt thứ mười quái vật, có thể cho hắn mang đến thật lâu không thấy cảm giác áp bách.

Hắn dựa vào 【 Mộng chủ 】 thiên phú ngủ ba vòng, đem thuộc tính xoát đến ba thuộc tính 12 điểm tả hữu, sau đó đi ra ngoài xoát đến 5 cấp, trực tiếp một hơi điểm 4 cái điểm thuộc tính tại trên thể chất, một cái điểm thuộc tính về mặt sức mạnh.

Ta thật mẹ nó mạnh...... Hắn lẩm bẩm, hoạt động tay chân, Xoát xong cái này đợt thứ mười, liền nên đi làm chuyển chức. Nghe nói thí luyện trong phó bản có tầm một tháng thời gian? Nhìn ta không ngủ bạo!

Trong bóng tối, đợt thứ mười quái vật chậm rãi hiện lên, đó là một cái tản ra làm người sợ hãi khí tức 5 cấp tinh anh quái, mang theo hủy diệt khí thế, từng bước một hướng hắn tới gần.

Cao phù cũng không hoảng không vội vàng rút ra vũ khí, bày ra tư thế, rõ ràng hạ quyết tâm muốn cậy vào siêu quần thể chất, đánh một trận dài dằng dặc tiêu hao chiến.

Cái này trực tiếp gian không có ý nghĩa, Tô Lạc đổi kênh.

Cho mời vị kế tiếp khách quý.

Hình ảnh nhảy chuyển tới một cái khác không phải hội giúp nhau thành viên người khiêu chiến trực tiếp gian.

Nơi này chiến đấu, cùng với những cái khác đang tại kịch liệt giao phong trực tiếp gian tạo thành so sánh rõ ràng, đã sắp đến hồi kết thúc.

Người khiêu chiến là một tên tướng mạo bình thường không có gì lạ nam tử trung niên, tên là Quế Tử Thạch.

Trong tay hắn nắm một cây tạo hình kì lạ đoản bổng, đang thành thạo điêu luyện cùng một cái thuộc tính rõ ràng cao hơn hắn 5 cấp tinh anh quái tiến hành cận thân bác đấu.

Động tác của hắn nhìn nhàn nhã giống như tại công viên tản bộ, trên tay công kích cũng không lộ vẻ như thế nào lăng lệ bá đạo, không nhanh không chậm, tay trái thậm chí còn nắm một cái thiết bị điều khiển từ xa, đang nháy chuyển xê dịch ở giữa, tinh chuẩn điều khiển nơi ẩn núp bên trong thiết kế phòng ngự tiến hành gián đoạn tính quấy rối, xáo trộn quái vật tiết tấu.

Nhưng mà, quỷ dị chính là, cái kia cường đại tinh anh quái ở trước mặt hắn, lại như cùng bị trêu đùa hài đồng, bị hắn đánh không hề có lực hoàn thủ, mình đầy thương tích, toàn trình thậm chí ngay cả góc áo của hắn đều không cách nào đụng tới.

Loại chiến đấu này phương thức, đã vượt qua bình thường kỹ xảo phạm trù, đạt đến một loại nào đó Biết trước Cảnh giới, chiến đấu chỉ số IQ cao làm cho người khác giận sôi.

Tô Lạc biết người này, chuẩn xác hơn nói, biết thiên phú của hắn.

Quế Tử Thạch bản thân rất sớm đã tại tần số khu vực công khai qua thiên phú của mình tin tức —— Tự động chiến đấu.

Hắn từng danh liệt diễn đàn hot topic 【 Những năm kia, chúng ta gặp quải bức 】 bên trong.

Cái thiệp mời đó đến nay chỉ có 7 cái lên bảng giả, không phải là bởi vì quải bức thưa thớt, mà là bởi vì người mở topic...... Đã chết.

Không chỉ có như thế, trong bài post lời bình qua một vị Quải bức, cũng đã xác nhận vẫn lạc.

Nhân sinh vô thường, đại tràng bao ruột non.

Cũng không phải là cường giả hằng cường, cũng không phải kẻ yếu nhất định vong.

Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người.

Những lời này là có một chút đạo lý.

......

Vừa rồi giai đoạn chuẩn bị.

Chỗ ngồi cực giữa ngón tay cầm điếu thuốc, thật lâu không hít một hơi, tùy ý khói bụi lặng yên không một tiếng động bay xuống mu bàn tay, phỏng cũng không hề hay biết.

Ánh mắt của hắn gắt gao tập trung vào kênh thế giới cùng tần số khu vực lăn lộn tin tức.

Mau chóng chuyển chức......

Hắn tự lẩm bẩm, không tự chủ nắm chặt bên cạnh trường đao, nhìn xem đợt thứ mười lần bắt đầu trong bóng tối đi ra quái vật.

Quang hoàn, mở!

Cảm thụ được thể nội dâng trào tăng thêm sức mạnh, chỗ ngồi cực thấp quát một tiếng, lưỡi đao vạch phá không khí, ngang tàng bổ về phía địch nhân trước mắt......

......

Tô Lạc khép lại chén trà, đối với trong khu vực cường giả tương đối hài lòng.

Đều thật không tệ, không biết có thể có người cầm tới Ưu Đánh giá sao?

Hắn yên lặng chờ hệ thống thông cáo, thuận tay đem đồ uống trà nóng chảy, quay về phòng thí nghiệm bức tường.

Chợt, đạo kia vô nguyên vô tính, hờ hững đến cực điểm âm thanh vang vọng:

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Lần thứ ba quái vật triều kết toán 】

【 Khu vực  quái vật triều thế công đã kết thúc 】

【 Cuối cùng tỉ lệ sống sót: 12.64%】

【 Căn cứ vào các vị cầu sinh giả tại quái vật triều trong lúc đó biểu hiện, ban thưởng đem căn cứ chống cự sóng lần cùng quái vật đánh giết phát ra, thỉnh tự động xem xét 】

【 Bảng danh sách kết toán tạm dừng, vào khoảng 24 giờ sau khôi phục bình thường xếp hạng cùng mỗi ngày ban thưởng 】

【 Vật tư đổi mới cơ chế: 【 Bằng gỗ bảo rương 】, 【 Bằng sắt bảo rương 】, 【 Kim chất bảo rương 】 đổi mới danh sách đã khôi phục bình thường 】

【【 Nguy hiểm mà hình 】 đã ổn định tạo ra, tinh anh đơn vị xuất hiện xác suất nhỏ bức vĩnh cửu đề thăng 】

【 Chức năng mới dự tái: 【 Khu chiến hệ thống 】 đã hoàn thành cuối cùng điều chỉnh thử, sắp khai phóng, tường tình thỉnh chú ý sau này thông cáo 】

【 Lần tiếp theo quái vật triều thời gian: Bảy ngày sau 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

Khu chiến?

Chức nghiệp giả nhanh chóng tăng lên thời cơ, rốt cuộc đã đến?

Tô Lạc kiên nhẫn chờ đợi phút chốc, hệ thống đổi mới thông cáo đúng hẹn mà tới:

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Hệ Thống Trọng Đại Canh Tân 】

【 Gây nên toàn thể người sống sót 】

【 Các ngươi dùng máu tươi cùng ý chí đã chứng minh nắm giữ tại Hắc Ám chi địa sinh tồn tư cách, quy tắc hệ thống gia tăng, càng nhiều công năng hiện đã giải khóa hoặc dự tái 】

【 Chức năng mới đã tăng thêm 】

【 Khu chiến hệ thống chính thức khai phóng 】

【 Khu chiến hệ thống sử dụng tư cách thu hoạch: Khu vực nhất thiết phải ít nhất thành công đánh giết một cái 6 cấp tinh anh quái.】

【 Ngươi khu vực đã thu hoạch sử dụng tư cách, đang tại mở khóa......】

【......】

【 Khu Ngoại tìm tòi đã khai phóng 】

【 Đánh bại khu vực biên giới một cái lục cấp thủ lĩnh quái —— Người giám sát Có thể đạt được ra ngoài thăm dò tư cách 】

6 cấp tinh anh quái.

Khu này chiến, rõ ràng là làm nghề giả sở thiết.

Chỉ vì nó cánh cửa, là ít nhất đánh giết một cái 6 cấp tinh anh quái.

Vừa mới chuyển xong trách nhiệm phổ thông chức nghiệp giả đều không làm được.

Đến nỗi Khu Ngoại tìm tòi, cần đánh bại 6 cấp thủ lĩnh quái......

Tô Lạc cảm thấy trước mắt có thể ra ngoài thăm dò người lác đác.

Bình thường, tinh anh quái đủ để nghiền ép đại bộ phận cao thứ nhất cấp quái bình thường.

Như vậy, thủ lĩnh quái, liền vô cùng có khả năng áp đảo đại bộ phận cao hơn hắn nhị giai quái bình thường phía trên.

Nói cách khác, hắn thực lực ngưỡng, có lẽ vượt qua 8 cấp quái bình thường.

Chủ thuộc tính rất có thể đạt đến 19 thậm chí 20 điểm.

Tô Lạc thận trọng ước định, lấy chính mình trước mắt trạng thái, phần thắng xa vời. Cần chờ đem mới lấy được pháp thuật đều tiêu hoá, đồng thời hoàn thành phòng thí nghiệm thêm một bước cải tạo, mới có mấy phần tự tin.

Mà Tô Lạc hiện tại thực lực, phóng nhãn toàn cầu, phỏng đoán cẩn thận cũng tại phía trước hai trăm liệt kê.

Như vậy xem ra...... Ra ngoài tìm tòi, là cao đoan ngoạn pháp?

Nhưng mà, cánh cửa nếu như thế cao, hắn thu hoạch, chắc hẳn cũng không thể coi thường.

Có lẽ?