Thứ 314 chương Ra oai phủ đầu.

Vân Thương hai mươi chín hào nghe xong 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 lời nói sau một mực lắc đầu, một bộ dáng vẻ hết sức tức giận: Nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì...... Xin đừng nên dùng các ngươi những cái kia thấp duy, thô ráp ‘Tao Ngộ Chiến Kinh Nghiệm’ tới sử dụng Vân Thương thành thục quân sự thể hệ!

Trong kho số liệu đối với tiêu ước định, là căn cứ vào lý luận hỏa lực lớn nhất thu phát, chiến lược tính cơ động, phòng ngự ngưỡng, chiến trường khống chế Phạm Vi mấy chục hạng tham số tiến hành tổng hợp thiết lập mô hình! Một chi hoàn chỉnh tổ chức thâm không hạm đội, tại lý tưởng hoàn cảnh chiến trường phía dưới, hắn uy hiếp hệ số hoàn toàn đủ để kiềm chế thậm chí áp chế một cái cột trụ!

A. Sau đó thì sao? Bình thường a, ngươi cũng như nhau.

Đằng sau tới gần mấy cái cầu sinh giả thờ ơ hồi phục.

Cuồng vọng...... Đó là ba năm trước đây cũ mô hình số liệu! Đi qua 3 năm, Vân Thương Văn Minh từ 【 Vạn Giới 】 bên trong lấy được bao nhiêu kỹ thuật mới, tài liệu mới, năng lượng mới lý luận? Dù là chỉ có một phần nhỏ bị tiêu hoá hấp thu đồng thời ứng dụng đến quân sự đang thăng cấp, hiện hữu hạm đội thực tế chiến lực, cũng tuyệt đối xa ước định!【 Vân Thương thế giới 】 bản thân, rất có thể chính là một cái cự hình, an toàn, dùng khảo thí cùng sàng lọc 【 Vạn Giới 】 hắc khoa kỹ, đồng thời chọn ưu tú dẫn vào thực tế thí nghiệm tràng!

Hóa thành Ma Long Patton vẫy vẫy đuôi, mang theo một phần nhỏ gió tanh, đỏ tươi thụ đồng liếc nhìn phía trước nhất Tô Lạc bóng lưng, dùng trầm thấp Tinh Thần ba động nói:

Tên tiểu nhân này nói giống như rất mạnh bộ dáng.

Chính xác rất mạnh.

Tô Lạc cho chắc chắn, một cái hằng tinh cấp Văn Minh khoa học kỹ thuật kết tinh, bộ phận đã đến khoa huyễn tình cảnh, Vân Thương hai mươi chín kho số liệu cùng chương trình, cho dù là phần cứng phương diện vào tay, Tô Lạc đều xâm nhập không vào trong.

Theo Kén Tốc độ tại Tô Lạc kéo dài nâng lên phía dưới, vững bước đề thăng đến mỗi giây hai trăm kilômet trở lên, đằng sau đi theo Tô Lạc điên cuồng gia tốc cầu sinh giả nhóm cũng dần dần hoàn toàn thích ứng loại này cao tốc vũ trụ vận chuyển trạng thái, bắt đầu càng hoạt động mạnh mà giao lưu.

Ngươi giảng nhiều như vậy, như vậy vô tuyến hạm đội đâu? Cứt chó ngược lại là phải hỏi rõ ràng.

Đúng lúc này ——

Một đạo quang mang, im lặng lại cực hạn chói mắt, phảng phất vũ trụ bối cảnh bên trên bị Thần Linh dùng lưỡi dao mở ra một đạo thẳng tắp vết thương!

Nó từ cơ hồ không nhìn thấy cụ thể nơi phát ra hắc ám trong không trung bắn ra, lộ ra một loại tinh khiết đến làm người sợ hãi màu sáng trắng, đường kính thô đạt mấy chục mét, dùng tuyệt đối tốc độ ánh sáng xuyên qua hư không vô tận, vô cùng tinh chuẩn xuyên thấu 【 Tinh không chi hạ 】 đám người ban sơ buông xuống cái kia phiến tọa độ khu vực!

Đó là cái gì?!

Tia sáng lóe lên liền biến mất, chỉ ở trên võng mạc lưu lại nóng rực tàn ảnh, cái kia phiến bị cột sáng xẹt qua không gian, phảng phất cái gì cũng không phát sinh.

Gánh không được.

Cứt chó một con mắt, liền phán đoán đi ra, tại chỗ không ai có thể kháng trụ đạo kia đường kính mấy chục thước laser trụ.

A...... Vừa rồi nâng lên ‘Quỹ đạo Kích Quang ’?!

Chính xác nói, là ‘Đốm sáng cấp’ hạng nặng quỹ đạo phòng ngự pháo laser xạ kích.

Vân Thương hai mươi chín số âm thanh hợp thời vang lên, tựa hồ còn mang theo chút ít đắc ý, Loại vũ khí này bố trí tại hành tinh đồng bộ quỹ đạo hoặc cỡ lớn trên trạm không gian, lợi dụng siêu cấp điện dung trận liệt cùng hiệu năng cao lượng pin trong nháy mắt phóng thích khó có thể tưởng tượng lượng lớn quang năng.

Tô Lạc cũng nghiêng đầu: Đây chính là ta nói mạnh nguyên nhân một trong —— Cực hạn công kích, quân sự trên logic, công lớn hơn phòng, tinh hệ này bên trong, không có bất kỳ cái gì năng lượng sinh vật đủ chính diện kháng trụ một đạo cự hình laser...... Muốn chết sao, hoặc là tế ra thủ đoạn bảo mệnh.

Lần trước trông thấy cỡ lớn laser trụ, còn là lần đầu tiên chiến đấu liên tục gặp phải thiên khoa kỹ cầu sinh giả, thế nhưng đạo laser cường độ có thể so sánh vừa rồi đạo kia quỹ đạo laser yếu đi nghìn lần không ngừng.

Trên lý luận một pháo tiêu điểm năng lượng, đủ để tại một phần ngàn giây bên trong hoá khí một tòa cao mấy ngàn thước kim loại giàu tụ tập tiểu hành tinh, tốc độ ánh sáng công kích, cơ hồ không cách nào né tránh, năng lượng tập trung, phá phòng ngự năng lực cực mạnh,

Vân Thương hai mươi chín hào dừng một chút, nói bổ sung: Cho nên ta để các ngươi nhanh rời đi ban đầu buông xuống điểm đi! Loại này ‘Chào hỏi’ phương thức, tại chiến tranh tiêu chuẩn quá trình bên trong rất phổ biến.

A, đúng, các ngươi dạng này đi mà nói, cũng rất dễ dàng bị đánh rơi.

Ta làm quang học vặn vẹo, sóng điện từ tán xạ, năng lượng phóng xạ ngụy trang cùng với nhằm vào thông thường sóng dò xét đoạn hấp thu xử lý, đủ để diện rộng hạ thấp bị cự ly xa khóa chặt cùng kéo dài truy lùng xác suất, nhất là tại chúng ta di động với tốc độ cao lại hoàn cảnh tình huống phức tạp phía dưới. Tô Lạc đáp lại.

Vân Thương hai mươi chín hào an tĩnh vài giây đồng hồ, chợt phát hiện chính mình tin tức gì đều không phát ra được đi, lại Nhìn Lấy bên ngoài tầng kia phức tạp màng, lại phân tích một hồi lâu.

Ngươi ngụy trang có thể kéo trì hoãn ở giữa, nhưng không có khả năng vĩnh viễn không bị phát hiện. Nhất là coi chúng ta tới gần hành tinh hoặc cỡ lớn nhân tạo kết cấu lúc, bối cảnh quấy nhiễu sẽ tăng lớn, ngụy trang bị nhìn thấu Phong Hiểm sẽ chỉ số cấp thượng thăng.

Không sao, Tô Lạc âm thanh bình tĩnh như trước, Vừa rồi chỉ là vì tránh né đợt thứ nhất đả kích, bây giờ, tạm dừng tập thể gia tốc. Ta cần tạm thời rời đi một chút.

Tiếng nói vừa ra, Tô Lạc thân ảnh tại Kén Bên trong hoàn toàn biến mất.

Hắn làm gì đi? 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 nhìn về phía cứt chó, cái sau nhún vai.

Có thể là ma lực tiêu hao? Dù sao duy trì như thế một cái lớn ngụy trang vòng bảo hộ, hơn nữa còn muốn tính toán phương hướng. Cứt chó trong tay băng lam sắc quang mang thoáng hiện, bắt đầu hướng về Kén Bên trên kèm theo Phản tiên đoán Phản truy tung Loại thần thuật.

Ôm cổ phác nhạc khí 【 Cây thơm cao đường 】 như có điều suy nghĩ phỏng đoán đạo, 【 Vạn Giới 】 cho phép chúng ta tự do đi tới đi lui thế giới, chỉ sợ sẽ là vì ứng đối loại tình huống này —— Tại khuyết thiếu ma lực hoặc năng lượng đặc thù hoàn cảnh chiến đấu sau, có thể đi trở về nhanh chóng bổ sung, thế giới này trong hoàn cảnh nhưng không có ma lực.

Phía sau một chút cầu sinh giả gật gật đầu, cũng bắt đầu hướng về Kén Bên trên thi triển thủ đoạn.

Lúc này, 【 Tinh không chi hạ 】, nham thạch trên bình đài, Tô Lạc thân ảnh chậm rãi hiện lên ở cửa Nam thạch trước mắt ba người.

Đi thôi, mang các ngươi về nhà. Tô Lạc hơi khôi phục một chút ma lực, nhìn về phía có chút run lẩy bẩy 3 người.

Lúc trước trước tiên đem ba tên chiến lược hạch tâm truyền tống về đi, chủ yếu là sợ đi vào liền bị nhảy khuôn mặt giết gặp phải biến cố, cầu sinh giả trôi qua độ khó lớn, trôi qua cũng không có gì quan hệ, chiến lược hạch tâm thế nhưng là Tô Lạc tài sản, muốn yêu quý một điểm.

Truyền tống đến 【 Vân Thương thế giới 】, tọa độ khóa lại truyền tống hình thức.

Khóa lại mục tiêu một: Người chơi ID【 Nam nhân nghèo đi nữa cũng không bán 】. Khóa lại mục tiêu hai: Người chơi ID【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】...... Khóa lại mục tiêu vật phẩm: Ta cá nhân phòng thí nghiệm.

Chỉ định truyền tống điểm kết thúc: Đã ở vào 【 Vân Thương thế giới 】 người chơi 【 Hiếu miệng thường mở 】, lấy trước mắt vị trí làm mục đích địa.

Không tiến hành khóa lại mà nói, căn cứ vào quy tắc, bị truyền tống vật sẽ ngầm thừa nhận xuất hiện tại phe tấn công buông xuống ban đầu khu vực, đó chẳng khác nào đem ba tên trân quý lại yếu ớt chiến lược hạch tâm trực tiếp ném vào lưới hỏa lực của địch nhân.

Mà phòng thí nghiệm truyền tống, vốn là thuộc về Đại tông vật phẩm vượt thế giới thay đổi vị trí, cần ngoài định mức thanh toán phí tổn, quy tắc hắn sớm đã sớm thăm dò.

Còn có, cái kia vô cùng vô tận sinh sản ma lực Tinh Hài không cách nào truyền tống, giống như đối với toàn bộ tiểu vị diện rất trọng yếu.

【 Đang tính toán lần này truyền tống chỗ cần đến cùng lần trước rời đi địa điểm khoảng cách, cần ngoài định mức tiêu hao......】

【 Cần ngoài định mức thanh toán nguyên × 15】

【 Phải chăng xác nhận?】

Nhìn kỹ một chút, đầu to tại trên phòng thí nghiệm, Tô Lạc trực tiếp xác nhận.