Thứ 693 chương Sử thi.

Một việc tiếp theo, chính là nguyên bản tại Tác Luân Tinh gông phía trên hai vị cầu sinh giả.

Trong đó, Kiều Văn Khê bắt đầu sẽ đưa, ngã vào mộng cảnh thảm tao dạy dỗ, bất quá còn có ngoài ý muốn niềm vui.

【 Ưu hóa 】 thiên phú, trả giá đắt ưu hóa đạo cụ, ban đầu rất mạnh mẽ, nhưng hạn mức cao nhất không cao lắm, nhưng đằng sau thu được nghề nghiệp sau đó, phát triển một cái ưu hóa đối tượng.

Đó chính là thiên phú bản thân ưu hóa, chân trái giẫm chân phải bắt đầu ưu hóa 【 Ưu hóa 】, trưởng thành tính chất cực mạnh.

Cái thiên phú này cùng nghề nghiệp phối hợp, tăng thêm cố gắng, để cho Kiều Văn Khê từ một cái yếu Kim Tiêu trưởng thành lên thành biển sâu thế giới top cấp cường giả, tương lai còn có thể tiến thêm một bước trở thành cao vị top, nhưng vẫn là rơi vào Tô Lạc trong tay.

Trừ cái đó ra, nhưng là nàng ý thức phía trên phủ lấy Sử Thi phẩm chất đạo cụ 【 Đốt Vũ Hoàng váy  】!

Nàng còn có khác Sử Thi đạo cụ, nhưng trước mắt cũng chỉ lộ ra món này, bởi vì là bảo toàn tánh mạng.

【 Đốt Vũ Hoàng váy  】

【 Ngươi sử dụng sau, Tinh Thần thuộc tính trung biên độ đề thăng, năng lượng thân hòa độ trung biên độ đề thăng, năng lượng điều khiển độ chính xác trung biên độ đề thăng, thi pháp tốc độ biên độ nhỏ đề thăng, tự thân tốc độ khôi phục trung biên độ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Niết Bàn tàn phế vang dội, Đốt mạch dệt pháp, Tẫn vũ cảm giác, Bất hủ

Niết Bàn tàn phế vang dội: Chủ động kích phát hoặc bị động kích phát, người đeo chịu đến trí mạng thương hại hoặc hoàn toàn không tự chủ khống chế loại kỹ năng lúc bị động kích phát, kích hoạt sau sẽ ở tại chỗ tái tạo thân thể cùng Tinh Thần, trạng thái khôi phục hoàn chỉnh, trước mắt mỗi hai cái tự nhiên ngày có thể phát động một lần

Đốt mạch dệt pháp: Bị động, bện pháp thuật cùng cấu tạo kỹ năng lúc tự động rót vào một tia Phượng Hoàng Hỏa Diễm, tất cả liên quan thuộc thu được đề thăng, ngoài định mức kèm theo hỏa diễm, linh hồn, nguyền rủa, đa nguyên làm chờ tổn thương, khi đối thủ bị kèm theo Phượng Hoàng Hỏa Diễm đạt đến nhất định số lượng, thu được thuộc tính suy giảm trạng thái

Tẫn vũ cảm giác: Bị động, cảm giác của ngươi Phạm Vi bên trong biên độ đề thăng, có thể cảm giác chung quanh tất cả dòng năng lượng động đường đi cùng bộ phận nhược điểm, có thể trông thấy 10 giây sau thời gian tử vong tuyến

Bất hủ: Ngươi sẽ không chết già cùng mục nát 】

Đây là cái này Sử Thi đạo cụ bản chất đối với Tô Lạc bản chất ảnh hưởng, bây giờ song phương đều bị thời đại nạo.

Cái này 4 cái hiệu quả, theo thứ tự là: Có thời gian hạn chế phục sinh, siêu cường bị động, siêu tuyệt chiến đấu cảm giác cùng tử vong báo trước, vô hạn tuổi thọ.

Nhưng căn cứ vào Tô Lạc thu thập tình báo, cái này Sử Thi đạo cụ có thể không tính là cường đại, còn có càng nhiều công năng nghịch thiên Sử Thi đạo cụ.

Hơn nữa Kiều Văn Khê không biết dùng cái gì Phương Pháp, đem cái này 【 Đốt Vũ Hoàng váy  】 neo chắc ở ý thức thể phía trên, bây giờ Tô Lạc cùng người xem đang xoắn xuýt làm cái gì vậy xuống.

Trước hết để cho nàng tại tầng sâu mộng cảnh chờ một hồi, lợi dụng nàng 【 Ưu hóa 】 thiên phú kéo dài đi làm sản xuất, một bên nghiền ép giá trị, một bên chậm rãi thôi diễn bóc ra đạo cụ tối ưu phương án

Bằng không thì nhân gia quýnh lên, trực tiếp đem đạo cụ hướng về không gian hệ thống bịt lại, cỡ lớn phó bản đổi thời đại phục sinh cũng không biện pháp.

Đến nỗi một người khác 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 liền có ý tứ.

Hắn là cấm kỵ tồn tại vật dẫn!

Vốn là cũng đã đem hắn bắt lại, nhưng thời khắc cuối cùng trong cơ thể hắn đã thức tỉnh một cỗ lực lượng kinh khủng, vô biên tinh hồng mê vụ bao phủ toàn trường, ngạnh sinh sinh xé rách Hắc Vực giam cầm, phá vỡ tiểu Tiểu Lạc nhóm vòng vây.

Khi đó, cái này sợi tinh hồng lực lượng cấm kỵ xông ra Tác Luân Tinh gông, vừa vặn đụng phải ở ngoại vi sắp đặt, chờ đợi thời gian dài Tô Lạc bản tôn.

May mắn hắn cũng là một loại bị suy yếu trạng thái, bằng không Tô Lạc thật bắt không được a, dù sao rất nhiều cấm kỵ tồn tại tại bản chất Tô Lạc xem ra đều rất phiền phức.

Hơn nữa cái này cấm kỵ tồn tại không phải toàn bộ hình thái, tra xét một chút Kiều Văn Khê ký ức, phát hiện bọn hắn cầu sinh thế giới có không ít cường đại cầu sinh giả là bị cấm kị tồn tại cầm giữ.

Tương tự tại hắc ám cầu sinh, có thể biểu hiện hình thức chính là rất nhiều top cấp bậc cầu sinh giả là cấm kỵ tồn tại khôi lỗi, là Tô Lạc lần thứ nhất Khu Chiến thôi diễn hắc ám tương lai.

Nhưng hắc ám cầu sinh bên này top cấp bậc cường giả rất ít là cấm kỵ tồn tại, toàn bộ cầu sinh thế giới cấm kỵ tồn tại đại bộ phận cũng đã bị ghi chép xong thành.

Ai là nội ứng đại gia tâm lý nắm chắc, không có lâm vào loại kia Werewolf tình cảnh.

Phần này an ổn, nhờ vào kênh thế giới tương đối trong suốt giao lưu, lá cây sớm dự cảnh, cùng với nhóm đầu tiên chức nghiệp giả cẩn thận ổn thỏa.

Mà 【 Biển sâu cầu sinh 】 thế giới, chính là điển hình cấm kỵ cát cứ cục diện, 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 chính là cấm kỵ tồn tại điều khiển khôi lỗi một trong.

Chỉ có điều khi tiến vào cỡ lớn phó bản thời điểm, cấm kỵ tồn tại bị coi như bản chất phong tỏa, cầu sinh giả bản nhân ký ức cũng sớm đã bị xuyên tạc, không có ý thức được không thích hợp.

Nếu không phải là kém chút trực tiếp tử vong, tại đệ tam thời đại bị xem như bản chất mở khóa cấm kỵ tồn tại cũng sẽ không dễ dàng như vậy lộ diện.

Hắn còn phải cảm tạ Tô Lạc đâu.

Bất quá kết cục là giống nhau.

Thiên phú của hắn 【 Quỹ linh chủ 】 là nuôi dưỡng lưu tiểu treo, còn nói có thể đi đến một bước này rất không tệ đâu, kết quả là cấm kỵ tồn tại nâng đỡ vật dẫn một trong. Tô Lạc lắc đầu.

Đáng tiếc 【 Huyết Nguyệt 】 không có mở khóa, bằng không thì hai người các ngươi thật xứng.

Nhìn một chút còn tại tầng sâu mộng cảnh tán loạn tinh hồng sương máu, Tô Lạc đem hai tên cầu sinh giả sự tình để xuống, ngược lại người xem sẽ quản.

Phía trước liền đáp ứng qua người xem trở thành mộng cảnh nhân vật số hai, số một là Tiểu Lạc.

Tô Lạc đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Nuốt lời kêu ai tới phụ trợ quản lý mộng cảnh, cơ pháo đài sao?

Cái kia thật có chút cơ không chọn đã ăn.

Dứt bỏ mộng cảnh sự tình, Tô Lạc đem lực chú ý đặt ở trước người kiến tạo cỡ lớn nguồn năng lượng trên kiến trúc.

Một tòa hoàn toàn mới toàn bộ vực nguồn năng lượng hạch tâm, đang tại Tô Lạc tự mình tay xoa phía dưới chậm rãi hình thành.

Toà này hạch tâm ngoại trừ ti ma lực sản xuất, kiêm dung thế gian tất cả năng lượng hình thái chuyển đổi, chứa đựng, tăng phúc cùng thu phát.

Đã 【 Ma võng hạch tâm 】, cũng là sau này siêu phàm thí nghiệm, cao năng nghiên cứu chuyên chúc cung cấp năng lượng trung khu.

Vấn đề gì 【 Ma võng kế hoạch 】, ngoại trừ dùng nghề nghiệp mặt ngoài chi phối chúng sinh, còn có một cái trọng yếu mục đích đúng là hút lấy ti ma lực cùng phụ trợ Tô Lạc chiến đấu.

Mượn dùng sinh linh cùng 【 Ma giới 】 kết nối, thông qua nghề nghiệp mặt ngoài đem sinh linh hút lấy ti ma lực rút ra, lại thông qua mộng cảnh truyền tống về 【 Ma võng hạch tâm 】, dùng cái này tới chưởng khống đại lượng ma lực.

Tín ngưỡng chi lực nguyên bản cũng có thể cung ứng một điểm, nhưng không nhiều. Bồi dưỡng tẩy não tín đồ còn phải tiêu phí ngoài định mức thời gian cùng năng lượng, Tô Lạc liền không có làm.

Đây là một loại rất thường gặp cách làm, các đại đỉnh cấp thế lực, đều biết nuôi nhốt đại lượng tầng dưới chót sinh linh, yêu cầu nộp lên hấp thu ti ma lực.

Thống nhất thu về, tập hợp dự trữ, vì bí thuật, cự hình máy móc, cao giai thí nghiệm, chiến tranh quân bị cung cấp liên tục không ngừng nguồn năng lượng chèo chống.

Dù sao ngươi chắc chắn không có khả năng để cho cường giả từ Ma giới hút lấy ma lực cống hiến ra tới dùng làm cách dùng khác a?

Cường giả ma lực dùng để chính mình duy trì vận chuyển cùng tu luyện đều không đủ đâu.

Hơn nữa cùng Ma giới tiếp xúc càng nhiều, càng dễ dàng chịu ảnh hưởng, cường giả tính mệnh không có kẻ yếu như vậy ti tiện, tự nhiên là hút lấy người yếu tài nguyên tới cung cấp cường giả.