Thứ 486 chương  Cao trung thành tích cũng không hi vọng.

Nếu là Vân Tiểu Tiểu tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên làm xây dựng đi, chính mình Văn Minh tích phân đoán chừng nhanh tiêu hao hết.

Tô Lạc lại cấp tốc mở ra tạm thời mặt ngoài, nhìn một chút Văn Minh tích phân, thở dài một hơi.

Còn lại 20 vạn, không có hoa quá nhiều, thậm chí có một bộ phận là chính mình hoa.

Xem ra Vân Tiểu Tiểu trên chiến trường không có gì đâu sự tình.

Điều động thứ cấp tiềm thức đi Khải Nguyên Tinh bên trên tìm hiểu tình huống, đồng thời tìm kiếm Vân Tiểu Tiểu, Tô Lạc đầu tiên bắt đầu khôi phục thân thể của mình.

Chủ yếu là linh hồn, cơ thể có thể đem hoàn toàn hư hại bộ phận bỏ qua trùng sinh, chỉ cần năng lượng cung ứng là được rồi.

Khôi phục quá trình bên trong, hắn một mực đang nghĩ thời gian như vậy hệ cầu sinh giả.

Tên kia thời gian hệ cầu sinh giả rất quái lạ, bố trí cục diện không có đem Tô Lạc triệt để phong tỏa.

Cũng chính là bố trí cục diện có thiếu sót, nhưng chính hắn có thể không biết.

Hoặc có lẽ là, hắn tại bố sâu hơn cục, nhưng xác suất không lớn, để cho Tô Lạc rời khỏi sau đó, Tô Lạc thì sẽ không lại xuống tràng.

Nói một cách khác, đối phương góc nhìn bên trong, tương lai mình một mực ngoan ngoãn đợi hắc động mặt ngoài, không tiếp tục trên chiến trường xuất hiện qua.

Không còn bại lộ, không còn hạ tràng, tự nhiên cũng là Tô Lạc bây giờ sách lược.

Tiếp xuống chiến đấu liên tục, không thể giống như phía trước như vậy đối với toàn bộ thế cuộc không chú ý, một mực mà vớt kỹ thuật.

Đối phương đã đã chứng minh, một cái đầy đủ có kiên nhẫn người bày bố, có thể tại hắn lực chú ý không có ở đây địa phương đào ra đầy đủ sâu hố.

Lần nữa ngồi ở bàn cờ bên cạnh, cần làm một cái không nhìn thấy kỳ thủ, rơi xuống một chút tướng mạo khác xa quân cờ.

Đương nhiên, vớt kỹ thuật cũng phải cần.

......

Kể từ hai, ba năm trước trận kia đại chiến khoáng thế kết thúc về sau, toàn bộ tinh hệ sinh linh đều có chút xem không thấy rõ cục diện.

Cụ thể chiến trường cảnh tượng không rõ ràng, chỉ biết là một trận chiến chết rất nhiều rất nhiều người.

Thậm chí những cái kia nghịch thiên siêu cao chiến lực đơn vị, sáu tôn chết bốn tôn nửa.

Tán Tiên tử vong, Võ Thần tử vong, ác ma vương tử tử vong, Mục Nhật tử vong.

Đương nhiên, Mục Nhật bởi vì sinh mệnh hình thức đặc thù, chính mình Văn Minh không diệt hết tình huống phía dưới, chân chính tử vong rất khó, chỉ là ngủ say.

Sinh mệnh thụ vốn là trúng độc, tại chiến tranh cuối cùng, trong sương mù đi ra tôn kia không thể diễn tả công kích Mục Nhật thời điểm, còn bị xé rách thân cây.

Tôn kia trong sương mù tồn tại cũng thụ cực nặng thương, chỉ là thấy không rõ sinh mệnh hình thức, không dễ phán đoán cụ thể thương tổn tới trình độ gì. Chiến hậu nó lại chính mình chui vào mê vụ, cũng không còn đi ra.

Sinh mệnh thụ mặc dù còn sống, nhưng chỉ là về tới trên tinh linh tộc lãnh địa mới, không ngừng khô héo tàn lụi.

Vong linh chi chủ tử vong, ngân bạch hạm đội phá diệt, Trùng tộc cho mình cùng chính mình đánh lên.

Cái kia vô cùng vô tận bầy trùng tiến hóa ra có cường đại trí khôn cao đẳng Trùng tộc, không còn trung thành với mẫu sào, hơn nữa cấp tốc phát khởi phản loạn, trong chủng tộc chiến bộc phát.

Ngược dòng quang cùng uyên thâm cầu sinh giả tự mình hạ tràng, thậm chí cho thấy thực lực mạnh hơn, tiếp đó song song tiêu thất.

Tựa như là một cái hắc thủ sau màn, đem toàn bộ tinh hệ cường giả đẩy lên một cái trên chiến trường, tiếp đó toàn bộ giết chết lộng tàn phế, san bằng tất cả nhân tố không ổn định, cưỡng ép đem tất cả Văn Minh kéo đến tương cận trên hàng bắt đầu.

Nhưng hắc thủ sau màn sắp đặt lâu như thế, cũng chỉ có thể cùng ngược dòng quang đổi quân thôi.

Đại viễn chinh vẫn là thành công.

Ngược dòng quang bỏ ra thảm như vậy đau đại giới, lấy được một cái coi như không tệ cục diện.

Tại không có siêu cao chiến lực đơn vị trên tràng hoạt động mạnh sau đó, chính thức trở thành tất cả Văn Minh đệ nhất.

Cao cấp chiến lực thực lực vẫn là đệ nhất, trình độ khoa học kỹ thuật cùng mậu dịch trình độ vẫn là đệ nhất.

Cho dù là hắc thủ sau màn sắp đặt, cũng không cách nào ngăn cản ngược dòng quang đại viễn chinh sau khi kết thúc, mang tới ngắn hạn cực lớn tiền lãi.

Dù là có hắc tử cứng rắn đen, ngươi ngược dòng Quang ca ca vẫn là đệ nhất!

Sức uy hiếp mạnh mẽ, cùng với dọn nhà Văn Minh Đoàn liên minh thiết lập, một cái hoành khóa cơ hồ tất cả Văn Minh Khoa Nghiên liên minh xuất hiện.

Hơn nữa bởi vì đều có chống lại Trùng tộc nhu cầu, một cái trên danh nghĩa, từ cơ hồ tất cả còn thừa Văn Minh tham dự liên minh quân sự xuất hiện. Ngược dòng quang cơ hồ hút lấy tất cả Văn Minh quân sự tài nguyên.

Tất cả Văn Minh hạm đội thay phiên bị điều đi thanh trừ bầy trùng, cường giả bị sắp xếp ngược dòng quang viễn chinh đội, nghiên cứu khoa học thành quả bị tụ tập đến ngược dòng quang tuyến đầu viện khoa học.

Cục diện này, nếu như không ngoài dự liệu, ngược dòng quang liền sẽ phát triển như vậy hai mươi mấy năm, cuối cùng lấy toàn trường đệ nhất xếp hạng ôm lấy chiến đấu liên tục tuyệt đối thắng lợi.

Nói một cách khác, muốn nâng cao một bước, dùng ngược dòng quang tới vì chính mình Văn Minh gia tốc hắc thủ sau màn, nhất định phải bắt được cái này hai mươi mấy năm thời gian, từ từ mưu tính, đem ngược dòng quang kéo xuống thần đàn.

Những cái kia nguyên bản bởi vì kiêng kị siêu cao chiến lực đơn vị, không dám kết quả cầu sinh giả nhóm, cũng dần dần bắt đầu sinh động.

Ta sau khi đi, các ngươi bọn này chó hoang rất phách lối a.jpg

......

Vân Tiểu Tiểu cao trung thành tích cũng không hi vọng.

A, không thể nói như vậy, kỳ thực sơ trung thành tựu cũng không quá hi vọng.

Tại trận đại chiến kia, Tô Lạc sau khi biến mất, Vân Tiểu Tiểu xem xét thời thế, đem thân thể giấu ở một cái địa phương bí ẩn, toàn lực ứng phó xâm lấn máy móc Văn Minh server, ý thức chiếm cứ một cái máy móc Văn Minh công dân.

Ngược dòng quang Văn Minh còn không có mất đi đại thế, khác Văn Minh đều e ngại ngược dòng quang, nói rõ cái gì?

Thuyết minh tại khác Văn Minh cầu sinh giả góc nhìn đến xem, sáu mươi chín hào Văn Minh cũng không có bị loại, ngược dòng quang Văn Minh vẫn là Có chủ, cũng chính là Tô Lạc còn chưa chết.

Thế là Vân Tiểu Tiểu suy xét nửa ngày, cảm giác chính mình nếu là chờ tại ngược dòng làm vinh dự quy mô cải tạo, đại quy mô tiêu hao Văn Minh tích phân, có thể sẽ bị Tô Lạc khuỷu tay bay, cho nên dứt khoát tiến vào máy móc Văn Minh bên trong hỗn đi.

Theo một ý nghĩa nào đó người xuyên việt kế hoạch, phía trước bởi vì vấn đề kỹ thuật không cách nào ẩn núp Văn Minh, để cho Vân Tiểu Tiểu tới!

Nhưng ra Vân Tiểu Tiểu dự liệu là, nàng đoạt xác tựa như là một cái rác rưởi hào.

Thân là ý thức upload Văn Minh, tri thức là có thể tùy ý điều lấy, ký ức là có thể dễ dàng sửa đổi, nhưng kiến thức nắm giữ là kéo ra cá thể chênh lệch nhân tố chủ yếu, trình độ theo một ý nghĩa nào đó, đại biểu cho máy móc Văn Minh địa vị xã hội.

Vân Tiểu Tiểu thông qua server xâm lấn đoạt xác máy móc Văn Minh công dân, là một cái tiền tuyến pháo hôi, trình độ tại toàn bộ trong xã hội, giống như cũng là thấp nhất một nhóm kia......

Trong hồ sơ viết là: Đệ ngũ đẳng công dân, giáo dục cơ sở giai đoạn, chưa hoàn thành. Ghi chú cột bên trong còn có một nhóm phê bình chú giải: Học thức trình độ ước định: Thấp. Đề nghị phân phối đến tiêu hao hình cương vị.

Chẳng thể trách có thể để cho ta xâm lấn thành công đâu? Nguyên lai là địa vị quá đê tiện, dẫn đến phòng hộ thấp nhất...... Ngươi phàm là cố gắng đọc sách đâu? Vân Tiểu Tiểu chửi bậy một câu.

máy móc Văn Minh Văn Minh kết cấu rất đơn giản, chia làm lục đẳng.

Đệ lục chờ, là đang đứng ở học tập giai đoạn thụ giáo dục công dân, địa vị trên danh nghĩa thấp nhất, nhưng tầng phòng hộ lần tương đối cao.

máy móc Văn Minh mạnh được yếu thua giống như muốn Nghiêm Trọng một điểm, học thức thấp chính là đê tiện, không nhìn tiềm lực, chỉ nhìn tức thì học thức trình độ.

Vì chính là mọi loại tất cả hạ phẩm, duy có đọc sách cao.