Thứ 418 chương Mắt ngày phát hạ lớn hồng thề.

114514 hào chiến trường cầu sinh giả nhóm rất cuốn, cuốn đến mức dị thường.

Thanh vân nam thân là từ đầu đến cuối cao vị top, dựa vào là không chỉ là thiên phú......

Cầm phục chế thiên phú lẫn vào kém nhân đại có người ở, thanh vân nam kể từ tiến vào cầu sinh trò chơi sau, chưa từng có nghỉ ngơi, cho dù là gấp rút lên đường thời gian đều tại xử lý sự vụ cùng kênh thế giới thu thập tin tức...... Hắn luôn luôn cũng là toàn lực ứng phó.

Pháp thần đương nhiên không cần phải nói, không biết thiên phú, không biết ngọn ngành, chỉ biết là rất mạnh...... Nàng là đem đặc tính phó bản nổ xuyên thắng lợi đột phá. Trận này Văn Minh phát triển, nàng vẫn chơi rất chân thành.

Quản Tử Dương cũng không cần nhiều lời, lần này hắn không có chơi phân, mà là làm từng bước mà phát triển Văn Minh, hơn nữa rất nóng lòng, giống như có nhu cầu gì.

Hàn Tùng...... Muốn tại trên trận này Văn Minh đang phát triển cọ Tô Lạc xe, đánh ra tốt hơn thành tích, hối đoái đầy đủ ban thưởng, tốt nhất ra ngoài đã đột phá đặc tính phó bản.

Đến nỗi mấy cái kia cấm kỵ tồn tại ——

Ashan, 【 Sương mù 】, 【 Ăn 】...... Hắn nhóm chưa từng có hiển lộ ra chân chính tâm tình chập chờn, nhưng đối mặt Khu Chiến thái độ đã nói rõ hết thảy.

Hắn nhóm rất chân thành.

Đối mặt thực lực tạm thời không bằng hắn nhóm cầu sinh giả nhóm, hắn nhóm biểu hiện ra trước nay chưa có trịnh trọng. Không có khinh thị, không có buông lỏng, mỗi một bước đều đi vững vững vàng vàng. Giống như là tại đối đãi một hồi chân chính đáng giá coi trọng đánh cờ.

Ashan thu hồi ý thức, nhìn tại chỗ cầu sinh giả nhóm một mắt, lại trở lại Khải Nguyên Tinh.

Cầu sinh giả nhóm phát dục quá nhanh.

Dù là cầu sinh giả bản thân thuộc tính không đạt tiêu chuẩn, nhưng vừa mới Học Giả không hiểu thả ra một cái trang phục màu tím nữ nhân.

Mặc dù thực lực vẫn như cũ không đủ, nhưng, nàng đã mò tới cấm kỵ tồn tại cánh cửa......

Mà trên sân cái này một số người, lúc này ánh mắt, đều rơi vào Tô Lạc Văn Minh chi tử —— trên thân Mục Nhật.

Cho dù là tốc độ phát triển không sai biệt lắm Ashan chính mình, cũng tại quan sát.

Bọn hắn tại nhìn, gia hỏa này đến cùng đang làm gì tao thao tác.

Thần, chết mẹ đều phải rèn sắt.

Thanh vân nam cảm giác rất thảo, liếc mắt nhìn nhắm mắt treo máy Tô Lạc, lắc đầu.

Tại vừa rồi toàn cầu tính chất sự kiện ——【 Mưa sao băng 】 ở trong, tất cả Văn Minh sơ kỳ lựa chọn đều là giống nhau.

Phân tán tránh né, trong thời gian cực ngắn đem dưới tay người chia mấy chục người một tổ quần lạc, hướng khác biệt địa phương di chuyển.

Đây là lý tính nhất ứng đối phương thức. Mức độ lớn nhất giữ lại nhân khẩu, chờ đợi tai nạn đi qua một lần nữa tụ tập.

Bởi vì loại này sóng vẫn thạch chính xác cực kỳ kinh khủng, đừng nói là làm phía trước nguyên thủy Văn Minh, liền xem như phát triển đến điện tử hóa quốc gia gặp phải loại tình huống này, cũng phải rót lui thật nhiều năm.

Đại gia nguyên bản đều cho là lãng phí hơn nửa năm, những thứ này vừa tổ chức tốt Văn Minh hình thức ban đầu sống không nổi.

Trên thực tế cũng chính xác sống không nổi, Ashan vừa mới xây dựng vượt qua hai ngàn người cỡ lớn bộ lạc, cuối cùng chỉ sống sót 300 người không đến.

Tử vong, là Văn Minh phát triển sơ kỳ giọng chính.

Loại này đặc thù sự kiện bộc phát, có thể chỉ là đại gia vận khí không tốt.

Mà Mục Nhật, tại thiên thạch rơi xuống sơ kỳ, cùng mẹ của hắn ở cùng một chỗ.

Tiếp đó, hắn mắt thấy mẫu thân ở một tòa núi bên ngoài bị thiên thạch rơi xuống đại hỏa đốt cháy, đồng thời phát hiện cùng thiên thạch cùng rơi xuống vật kỳ dị.

Kim loại, nhiệt độ khoáng thạch kim loại.

Về sau không biết xảy ra chuyện gì, Mục Nhật yêu cầu tất cả mọi người không thể lần nữa trốn tránh.

Phân tán tại trong núi hoang tìm kiếm loại nhiệt độ cao này khoáng thạch kim loại, đồng thời truyền thụ nhiều loại kỳ dị kỹ thuật, dạy bọn họ rèn đúc kim loại, chế tạo công cụ.

Một bộ lại một bộ cứng rắn vô cùng công cụ sản xuất bị vận chuyển đến Trường Hà thành, cuối cùng, ngược dòng quang Văn Minh chỉ còn lại hơn ba trăm người, còn có...... Một bộ lại một bộ hoàn toàn không thuộc về cái thời đại này công cụ.

Hung ác thật sự hung ác a...... Hàn Tùng xem xong, có chút tắc lưỡi, hắn tạm thời không hiểu Mục Nhật là thế nào làm ra những phán đoán này.

Thanh vân Nam Khai miệng, giọng nói mang vẻ một tia ý vị phức tạp:

Lợi dụng nguyên thủy Nhân Loại tạm thời không có thống nhất quan niệm đạo đức —— Đồng loại tử vong mang tới cảm xúc xung kích, không có hiện đại người như vậy khắc cốt minh tâm. Không có lịch sử, không có truyền thống, không có những trói buộc kia. Hắn trực tiếp đem tai nạn hối đoái trở thành phát triển thành quả.

Hắn dừng một chút.

Lấy thương vong đổi phát triển, dùng tử vong mua tương lai. Rất mạnh thủ đoạn.

Thanh vân nam thu hồi ánh mắt, một lần nữa rơi vào trên cái kia nhắm mắt treo máy thân ảnh.

cái này Học Giả trang ghê gớm.

Rõ ràng lặng lẽ meo meo mà đại lực quan hệ Văn Minh phát triển, lại vẫn luôn tại trên Khải Nguyên Tinh bên trên tìm không thấy người.

Thanh vân nam thời còn học sinh liền chán ghét loại người này —— Mặt ngoài nói không có học hay không, sau lưng so với ai khác đều cuốn cuốn cẩu.

Các ngươi bọn này học giỏi, thực sự là một cái điếu dạng.

......

Khải Nguyên Tinh. Trường Hà thành.

Mục Nhật đứng tại trong thành trên đất trống.

Chung quanh rất yên tĩnh, hơn 300 người, tán lạc tại thành thị các ngõ ngách, không có người nói chuyện.

Mưa sao băng đã qua một tháng, bầu trời khôi phục những ngày qua màu lam, trong không khí còn lưu lại nhàn nhạt mùi khét lẹt. Núi xa xa loan bên trên, còn có thể trông thấy từng mảng lớn bị thiêu hủy rừng rậm.

Mục Nhật nhìn mình chằm chằm trên tay rèn sắt đánh ra vết rách, cảm giác chính mình thay đổi hoàn toàn.

Trở nên không giống chính mình.

Kể từ mẫu thân chết ở trước mặt mình.

Ngày đó, hắn tại núi bên này, nàng tại bên kia núi. Thiên thạch rơi xuống, đại hỏa dấy lên, ở giữa cách một ngọn núi, hắn trơ mắt nhìn xem cái kia phiến ánh lửa bốc cháy, tiếp đó dập tắt, sau đó lại cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

Bọn hắn từ trước đến nay là không có vì người chết khóc thói quen, nhưng Mục Nhật có khi không hiểu muốn khóc.

Không phải là vì người đã chết. Những cái kia bi thương quá xa xôi, xa xôi đến hắn thậm chí không cách nào chân chính cảm nhận được.

Hắn chẳng qua là cảm thấy...... Thế giới này không nên là như vậy.

Vì cái gì, một chút trong thiên địa gió thổi cỏ lay, đều có thể tùy ý gạt bỏ Nhân Loại đâu?

Hồng thủy, núi nứt, hoả hoạn, trời sập, tật bệnh......

Vì cái gì?

Dựa vào cái gì?

Những vật này, có tư cách gì xóa đi Nhân Loại tính mệnh?

Không hiểu thấu, trong lòng Mục Nhật đã tuôn ra lớn lao bi thương.

Cái kia bi thương không có lý do, không có hình dạng, chỉ là một cỗ đặt ở tim đồ vật. Ép tới hắn thở không nổi, ép tới hắn muốn kêu muốn gọi nghĩ đập đồ vật.

Tiếp đó, trong thoáng chốc, hắn nhìn thấy cái gì.

Đó là một đầu quái vật.

Không đúng, là rất nhiều con quái vật.

Một đầu toàn thân chảy xuôi lục sắc mủ dịch quái vật khổng lồ, những nơi đi qua đại địa hư thối, cỏ cây chết héo.

Một cái tản ra cực hạn khí tức tử vong hình người bóng đen, nó chỉ là đứng ở nơi đó, chung quanh sinh mệnh liền một cái tiếp một cái ngã xuống.

Một đầu khổng lồ giống như toàn bộ thế giới Bạo Thực Giả, mở ra miệng lớn, thôn phệ hết thảy —— Dãy núi, dòng sông, bầu trời, thậm chí ngay cả thời gian đều bị nó nuốt vào trong bụng.

Đó là tai nạn cụ tượng hóa.

Đó là......

Mục Nhật ánh mắt chợt ngưng thực.

Đó là hắn muốn giết chết đồ vật.

Hắn muốn giết chết bọn chúng. Giết chết hồng thủy, giết chết núi nứt, giết chết hoả hoạn, giết chết trời sập, giết chết tật bệnh......

Mục Nhật đứng tại Trường Hà thành trung ương, ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia phiến đã từng rơi xuống tử vong bầu trời.

Hắn Mục Nhật, ở đây phát hạ đại hoành nguyện.

Vô luận vật kia phải chăng vi sinh vật, phải chăng vì tự nhiên, có tồn tại hay không.

Dã thú, thiên tai, tật bệnh, thậm chí Nhân Loại tử vong bản thân ——

Hết thảy hủy diệt Nhân Loại, tổn thương Nhân Loại đồ vật.

Hắn đều muốn giết chết.