Thứ 75 chương Trên bầu trời.

Lơ lửng phòng thí nghiệm lơ lửng tại sáu ngàn mét lạnh thấu xương không trung.

Nó đã không còn là lúc đầu đơn sơ bộ dáng, ngoại tầng còn quấn tầng tầng lớp lớp liệt diễm vòng tròn, cấu thành một đống không ngừng xoay tròn thiêu hủy tử vong vòng sao.

Vô số biến dị phi thú giống như dập lửa bươm bướm, tê minh lấy đụng vào cái này rực rỡ mà trí mạng quang mang, tại trong nhiệt độ cao cực hạn trong nháy mắt bốc hơi, cốt phiến cùng không cách nào lợi dụng cháy đen cặn bã bị bài xuất, giống như điểm đen giống như vãi hướng phía dưới mặt đất bao la.

Hung hăng phá hư hoàn cảnh.

Tô Lạc đứng ở cái này pháo đài di động biên giới, áo bào đen tại trong cao tốc khí lưu không nhúc nhích tí nào, đang chuyên tâm mà điều chỉnh thử mấy bộ từ thành thị trong phế tích phá giải ra năng lượng mặt trời quang Phục Bản.

Hắn phòng thí nghiệm chủ thể bây giờ đã bị cải tạo thành một cái hợp quy tắc màu xám bạc kim loại hình lập phương, giống một cái cực kỳ tiêu chuẩn Hộp diêm; Bên ngoài, là Tô Lạc hoàn thiện hơn phân nửa cướp có thể hỏa vòng hệ thống.

Ngươi hỏi tại sao là hộp diêm?

Bởi vì Tô Lạc một lòng mà si tình, hắn chơi nào đó trò chơi vẫn xây cái đồ chơi này.

Hộp diêm Nội bộ, chặt chẽ mà chất đống khẩn cấp vật tư: Áp súc bình dưỡng khí, đủ loại dinh dưỡng tề, dự bị vật liệu xây dựng cùng với đủ loại công cụ tinh vi.

Mặc dù bây giờ Tô Lạc cực ít vận động, so sánh khác siêu phàm giả đối với dưỡng khí cùng thức ăn nhu cầu lượng không có lớn như vậy, nhưng chung quy là cần.

Đến nỗi vì cái gì chuẩn bị những thứ này......

Bởi vì Tô Lạc muốn lên trời!

Lười nhác cùng thế giới này kỳ quái đủ loại đồ chơi giao tiếp.

Tô Lạc cần chuyên chú vào thực lực bản thân tăng lên, mà không phải gia nhập vào trong cái này sắp hủy diệt thế giới phân tranh.

Trí thân sự ngoại, nâng cao trên trời, là cái lựa chọn tốt.

Đi qua quan trắc, trên những đại lục khác những cái kia tựa như thần linh kinh khủng tồn tại, tựa hồ vẫn bị hạn chế tại riêng phần mình cương vực, cũng không biểu hiện ra hướng á Lục Cập Kỳ bầu trời không gian vũ trụ khuếch trương vật lý mục đích.

Tô Lạc quyết định cải tạo hảo phòng thí nghiệm liền đi tán dật tầng đợi, không để ý tới hồng trần chuyện.

Dù sao độ cao 600 ngàn mét trở lên đâu, hẳn là không đồ vật gì tới tìm hắn phiền phức...... A?

Cùng lắm thì hướng về đồng bộ quỹ đạo bay, đi ngoài không gian mang theo.

Mấy ngày liên tiếp cải tạo cùng ưu hóa, để cho hắn càng cảm nhận được cái này lơ lửng phòng thí nghiệm ưu việt tính chất:

Quyền khống chế bầu trời mang tới chiến lược ưu thế, so trên mặt đất áp lực ít đi không ít.

Không có gì sánh kịp tính cơ động, Tô Lạc muốn đi đâu thì đi đó.

Cùng với tại trong thực tiễn tích lũy, đủ để tại Hắc Ám chi địa phục khắc cùng thăng cấp bộ hệ thống này kinh nghiệm quý báu.

Trong tay liệt diễm phun ra nuốt vào, tinh chuẩn dung tiếp cuối cùng một đạo tuyến đường. Mấy bộ năng lượng mặt trời quang Phục Bản thành công nhập vào phòng thí nghiệm nguồn năng lượng mạng lưới,

Ý vị này, tại đột phá tầng khí quyển, vứt bỏ ngoại vi hao năng lượng rất lớn Cướp có thể hỏa vòng Sau, hắn vẫn có thể thu được một phần mặc dù yếu ớt nhưng kéo dài không ngừng năng lượng tiếp tế.

Cứ việc không cách nào chèo chống cường độ cao nghiên cứu, nhưng duy trì cơ bản sinh tồn đã đủ, huống chi phó bản còn thừa thời gian đã không nhiều.

Đến nỗi sức gió phát điện hệ thống, bởi vì thể tích quá lớn không làm cân nhắc.

Như thế.

Hoàn mỹ!

Tô Lạc kiểm lại một chút một bên chì, Polyethylene các loại tài liệu, suy nghĩ làm một cái phóng xạ tầng phòng hộ.

Sau đó, hắn tâm niệm vừa động.

Ông ——!

Lơ lửng phòng thí nghiệm hơi chấn động một chút, bắt đầu ổn định kéo lên cao, kiên định không thay đổi địa thứ phá tầng mây, hướng về kia phiến xanh thẳm chỗ sâu tiến phát.

......

Cùng lúc đó, đã thành Tử Tịch chi địa Thượng Hải khinh.

Đế ngữ băng như lặng yên bay xuống, bước vào sớm đã không có một bóng người phòng thí nghiệm dưới đất.

Đúng vậy, không ai.

Tại thú triều đến phía trước, liên quan những người phụ trách liền quyết định thật nhanh rút ra tất cả mọi người, phong tỏa phòng thí nghiệm.

Bọn hắn biết mình sống không nổi nữa, thế là phong tỏa phòng thí nghiệm, muốn giữ lại một đầu siêu phàm con đường cho không biết có thể hay không may mắn còn sống sót hậu nhân.

Đế ngữ băng dừng lại chống cự thú triều lúc, toàn bộ phòng thí nghiệm cuối cùng công tắc nguồn điện liền bị từ ngoài đến kính đóng lại.

Trực tiếp hướng đi phòng điều khiển, khởi động lại ma lực nghiên cứu tầng dự bị nguồn điện.

Đèn chỉ thị thứ tự sáng lên, trầm thấp vù vù âm thanh tại trống trải không gian dưới đất quanh quẩn.

Đế ngữ băng đứng tại ma lực chuyển hóa trang bị phía trước, nhắm mắt, hấp thu ma lực.

Khoảng cách thú triều, đã qua gần bốn ngày, bằng vào ý chí thế giới gia trì, cổ lão võ đạo nội tình cùng với thể nội viên kia X cấp dị năng quang đoàn chiều sâu cải tạo, thực lực của nàng đã kéo lên đến một cái hoàn toàn mới đỉnh phong ——SSS cấp.

Có thể SSS cấp, liền có thể chống lại đông bên trong thương sao? Liền có thể thoát khỏi sớm định ra vận mệnh sao?

Đế ngữ băng vô số lần suy xét vấn đề này.

Không cách nào.

Liền tại đây cực hạn trong yên lặng, dị biến nảy sinh.

Ý thức của nàng phảng phất bị rút ra, cảnh tượng trước mắt mơ hồ vặn vẹo, một cái vô hình tản ra hùng vĩ ý niệm thân ảnh dường như đang lo lắng đối với nàng nói gì.

Cái kia cũng không phải là âm thanh, mà là một loại trực tiếp tác dụng với linh hồn cộng minh.

Trao đổi sao? Một cái ý niệm trực tiếp gõ hỏi nàng linh hồn.

Đế ngữ băng im lặng phút chốc.

Trao đổi.

Không do dự, không có lùi bước.

Ý niệm rơi xuống trong nháy mắt, ý thức của nàng liền chìm vào một mảnh bóng tối vô biên, phảng phất toàn bộ tồn tại đều bị đầu nhập vào cái nào đó lò luyện to lớn.

......

Tầng bình lưu, ở ngoài phòng thí nghiệm nhiệt độ bắt đầu lên cao, không khí càng mỏng manh.

Tô Lạc đang chìm ngâm ở thủy tinh thâm ảo mô hình đang suy diễn.

Bỗng nhiên, quanh người hắn lưu chuyển ma lực hơi chậm lại, lập tức trở nên dị thường tơ lụa thông thuận, tư duy tốc độ đột nhiên tăng lên, thậm chí ngay cả chung quanh nguyên tố đều đối hắn biểu hiện ra vượt mức bình thường sự hòa hợp cùng Quyến luyến.

Loại tình huống này...... Thiên mệnh?!

Tô Lạc trước tiên cảm thấy không phải kinh hỉ, mà là kinh hãi.

Hắn trong nháy mắt đánh gãy học tập, tinh thần lực giống như nước thủy triều bao phủ mà ra, quét hình phòng thí nghiệm mỗi một cái xó xỉnh, đồng thời trong lòng phi tốc tiến hành bản thân nhận thức kiểm trắc.

97.96.99.

Nhận thức lôgic rõ ràng, chưa phát hiện bên ngoài ý chí xâm lấn hoặc vặn vẹo vết tích.

Nhưng khi Tô Lạc đem dò xét phương hướng chuyển thành bên ngoài lúc.

Vượt qua bầy quái vật, chỉ thấy phía dưới lăn lộn Vân Hải bên trên, một đạo trắng thuần thân ảnh nhẹ nhàng trôi nổi ở nơi đó, quanh thân đủ loại dị tượng, chính là đế ngữ băng.

Tô Lạc: ......

Như thế nào cảm giác trên thế giới này là cá nhân đều có thể tìm được hắn?

Sau đó nhất thiết phải làm một chút thiên cơ che giấu, che đậy tiên đoán truy tung các loại đồ vật.

Đế ngữ băng trên mặt không lộ vẻ gì, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt hình thù kỳ quái cỡ lớn kiến trúc ngẩn người.

Hơi suy nghĩ một chút, Tô Lạc lấy ra một bộ dự bị điện thoại, nhanh chóng ở phía trên đánh xuống một hàng chữ: Cách ta xa một chút. Giữ một khoảng cách, sau đó liên hệ.

Thi triển một cái đơn giản pháp thuật, khiến cho vững vàng bay về phía đế ngữ băng phương hướng.

Đồng thời, hắn không chút do dự thôi động phòng thí nghiệm, lần nữa hướng về phía trước gia tốc kéo lên, cấp tốc cùng đế ngữ băng kéo dài khoảng cách.

Căn cứ vào trước đây kinh nghiệm, đế ngữ băng loại kia quỷ dị Hào quang nhân vật chính Rất có thể có địa vực tính chất.

Trước mắt nhiệm vụ thiết yếu là cách ly lượng biến đổi: Trước tiên kéo ra vật lý khoảng cách, quan sát tự thân dị thường Thiên mệnh Sẽ biến mất hay không.

Nếu như tiêu thất, vậy liền chứng minh là đế ngữ băng sở trí, hắn đều có thể xem như cái gì đều không phát sinh, điện thoại trực tiếp từ bỏ, tiếp tục tại cao thiên đợi, nàng cũng khó có thể truy vào vũ trụ.

Nếu như loại này trạng thái dị thường vẫn tồn tại như cũ...... Như vậy, đến lúc đó, lại thông qua bộ kia điện thoại tiến hành viễn trình, an toàn câu thông, liền thành tất yếu cử chỉ.

Nếu như không tán thưởng mà nói, Tô Lạc tròn thân cũng không phải ăn chay.