Thứ 31 chương Kết toán.

【 Đang đánh giá ngươi quái vật triều biểu hiện......】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Độc diễm 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Khi ở vào nơi ẩn núp phạm vi bên ngoài lúc, toàn thuộc tính +3%, ma lực tốc độ khôi phục +5%, Hỏa hệ pháp thuật tổn thương +5%】

【 Cuối cùng chống cự sóng lần: Đợt thứ sáu 】

【 Đánh giết thống kê: Các cấp quái vật bình thường *87, các cấp tinh anh quái vật *11, các cấp thủ lĩnh quái vật *0】

【 Xét thấy ngươi quái vật triều biểu hiện, ngươi thu được như sau ban thưởng 】

【 Cầu sinh tệ *12000, bằng gỗ bảo rương *12, bằng sắt bảo rương *8, Kim Chất bảo rương *3, tinh lương phẩm chất trang bị hai cái, phẩm chất ưu tú trang bị một kiện, trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *8, ngẫu nhiên lục sắc sách kỹ năng *2】

Thì ra quái vật triều kết toán là căn cứ quái vật đánh giết thống kê, cái kia Tô Lạc so Tống mất quy cách, Diệp Hư hai người quái vật triều ban thưởng thì ít đi nhiều mấy cái 0 cấp, 1 cấp tiểu quái.

Ngoại trừ cái kia vô căn cứ đưa vào hệ thống, lại không cách nào vận dụng cầu sinh tệ, khác tất cả ban thưởng thực thể một tiếng xào xạc xếp tại trước mặt Tô Lạc, cơ hồ trở thành một tòa núi nhỏ.

Xoa xoa đôi bàn tay, Tô Lạc thống kê sơ lược rồi một lần.

Vật tư như sau: Cầu sinh tệ *32000, có thể chọn vật tư khoán *60, có thể chọn đặc thù vật tư khoán *9, sơ cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *20, trung cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch *17, miễn trừ thạch *5, tinh lương phẩm chất trang bị năm kiện, phẩm chất ưu tú trang bị hai cái, lơ lửng pháo sáng *8, ngẫu nhiên kiến trúc bản vẽ bảo rương *4, ngẫu nhiên kiến trúc bản vẽ bảo rương *1, tinh lực dược tề *20, ma lực dược tề *14, ngẫu nhiên lục sắc sách kỹ năng *4, ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng *1, bằng gỗ bảo rương *12, bằng sắt bảo rương *8, Kim Chất bảo rương *3, mấy khối gỗ mục cùng tảng đá vụn, 3 đem vũ khí cận chiến, kịch bản phó bản cuốn *1

Bởi vì không có chỗ tránh nạn nguyên nhân, đối với Tô Lạc vật hữu dụng không nhiều.

Cầu sinh tệ liền cứt chó, không dùng đến.

Vật tư khoán trước tiên giữ lại, sau đó nhìn có ích lợi gì.

Kinh Nghiệm Thạch là đồ tốt, Tô Lạc chuẩn bị dùng để bồi bổ nhược điểm.

Tô Lạc nhìn về phía trên bảng một cái kỹ năng.

【 Cơ sở cường thân thuật  1 cấp 】

Lại ngẩng đầu nhìn phó bản điểm sáng, Tô Lạc dùng gió nâng một đống lớn đồ vật, kề sát ở trên người, tiến vào phó bản.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Đề nghị đẳng cấp: 0~5】

【 Phải chăng tiến vào?】

Là!

【 Ngươi đã tiến vào phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Lớn nhất dừng lại thời gian: 48 giờ 】

【 Sản xuất: Sách kỹ năng, Vu sư bản thảo, chuyển chức chứng minh......】

【 Thông quan điều kiện: Đánh giết 003 hào vật thí nghiệm 】

【 Đang tại truyền tống......】

Quen thuộc quang ảnh biến hóa sau, rừng rậm cùng dòng suối tươi mát khí tức lần nữa tràn vào xoang mũi. Tô Lạc đem vật tư chất đống trên đồng cỏ, đầu tiên bắt đầu kiểm tra trang bị.

【 Grant Shuriken 】

【 Alto phi nhận 】

【 Hắc thiết áo giáp 】

Đi lên ba kiện cận chiến hướng tinh lương trang bị để cho Tô Lạc có chút không kềm được.

Chuyên môn cho ta tới ta không dùng đến đúng không hả?

Áo giáp quá trầm trọng, Tô Lạc mặc không nhúc nhích một dạng.

Hít vào một hơi, đưa ánh mắt về phía còn lại hai cái tinh lương trang bị.

【 Học đồ pháp trượng 】

【 Ngươi sử dụng sau, hấp thu cảnh vật chung quanh ma lực, biên độ nhỏ giảm bớt ma lực của ngươi tiêu hao 】

【 Hoàn cảnh ổn định kết giới máy phát 】

【 Kích hoạt sau, tại khu vực chỉ định tạo ra một cái kéo dài năng lượng ổn định tràng, ức chế vô tự ba động, đề thăng chiếu sáng hiệu suất. Chú: Nên tràng vực không có gì lý phòng hộ năng lực 】

Ma trượng toàn thân màu xanh thẳm, khảm nạm một khối bảo thạch, Tô Lạc cử đi nâng ma trượng, mười mấy cái hỏa cầu bay ra.

Tại phó bản ma lực trong hoàn cảnh...... Đại khái thấp xuống 5~8% Ma lực tiêu hao...... Cũng không tệ lắm!

Lại nhặt lên máy phát, kích hoạt sau, một cái đường kính khoảng ba mét yếu ớt vòng sáng lấy bát giác bàn làm trung tâm trải rộng ra.

Tô Lạc lập tức chú ý tới vòng sáng bên trong khí lưu trở nên dị thường bình ổn, trong không khí bụi trần chậm chạp rơi xuống, ngay cả tia sáng đều tựa hồ càng tập trung, lại càng không dịch tán xạ.

...... Có thể...... Ta ở bên cạnh lập một vòng phong tường cũng gần như a? Tô Lạc hơi nghi hoặc một chút.

Không đúng...... Vòng sáng bên trong ma lực lưu động cũng biến thành chậm chạp. Tô Lạc nhắm mắt dùng tinh thần lực cảm thụ bốn phía một cái.

Hữu hiệu ức chế không khí rối lưu cùng năng lượng tiêu tán, có thể có thể dùng đến tiến hành tinh vi thí nghiệm, đáng tiếc Tô Lạc trước mắt không có gì thí nghiệm điều kiện cùng thí nghiệm nhu cầu.

【 Nguyền rủa tiểu nhân 】

【 Ngươi sử dụng sau, có thể làm mục tiêu thực hiện đại lượng debuff, lại nắm giữ chủ động hiệu quả: Tâm chú

Tâm chú: Tiêu hao tuổi thọ phát động sau, đối phương cưỡng chế bị thương tổn 】

【 Pháp thuật khắc lục thủy tinh 】

【 nhưng ghi chép 3 cái đã nắm giữ pháp thuật hoàn chỉnh ma lực tạo dựng mô hình, dòng năng lượng động quỹ tích cùng phóng thích chi tiết, ghi chép sau khi thành công, thủy tinh đem cố định biểu hiện đối ứng pháp thuật huy quang 】

Hai cái đạo cụ đều mạnh ngoại hạng, Tô Lạc lấy trước lên nguyền rủa tiểu nhân, bất quá lớn chừng bàn tay.

Nhéo nhéo, đem tiểu nhân treo ở bên hông, tiếp lấy cầm lấy pháp thuật khắc lục thủy tinh.

Đây là một tổ ba cái trong suốt thủy tinh phiến mỏng, ở giữa có một cái lỗ nhỏ, vừa vặn có thể chứa đựng Tô Lạc ngón tay.

Dung mạo thật là giống đầu ngón tay con quay......

Hắn vô ý thức thi triển quen thuộc nhất Hoả Cầu Thuật, đồng thời phân ra một tia tinh thần lực dẫn đạo hướng trong đó một cái trống không thủy tinh. Chỉ một thoáng, viên kia trong suốt thủy tinh nội bộ sáng lên vô số chi tiết phức tạp năng lượng màu đỏ đường vân, phảng phất trong nháy mắt bị rót vào sinh mệnh, cuối cùng dừng lại vì nội bộ có lưu quang chậm rãi vận chuyển ổn định trạng thái.

Tô Lạc đem tinh thần lực trầm thấm trong đó. Sau một khắc, hắn Nhìn Đến cảnh tượng để cho hắn hô hấp vì đó cứng lại!

Cái kia cũng không phải là đơn giản pháp thuật hình ảnh, mà là một cái vô cùng phức tạp, tinh tế, lập thể toàn tức năng lượng cơ cấu đồ. Ma lực như thế nào từ hạch tâm tạo ra, như thế nào dọc theo đặc biệt Đường ống Chảy xiết, như thế nào tại mỗi tiết điểm tiến hành chuyển hóa tăng phúc, cuối cùng tạo hình thành công mỗi một chi tiết nhỏ đều biết tích vô cùng, thậm chí có thể đơn độc phóng đại một cái nào đó vi mô năng lượng giao điểm tiến hành quan sát.

Số lớn số liệu để cho Tô Lạc hoa mắt, hắn vội vàng ra khỏi thủy tinh, một trận trầm mặc.

Theo lý thuyết, hắn bây giờ có thể nắm giữ pháp thuật mô hình cùng pháp thuật phóng thích lúc tinh chuẩn số liệu, thậm chí độ chính xác cực cao!

Chờ hắn học xong sách kỹ năng sau, thậm chí có thể bằng này thủy tinh tiếp tục ưu hóa phức tạp pháp thuật mô hình, thậm chí sáng tạo pháp thuật mới?

Tô Lạc bắt đầu có chút mong đợi.

Trang bị xem xong, Tô Lạc đem ánh mắt dời về phía ngẫu nhiên sách kỹ năng.

【 Nguyên tố cảm giác 】

【 Khinh thân dẫn 】

【 Dẫn điện 】

【 Độn thổ 】

Tô Lạc cầm lấy sách kỹ năng, nhìn một chút đại khái.

【 Độn thổ 】 cùng 【 Đất sụt thuật 】 hiệu quả trùng hợp, 【 Khinh thân dẫn 】 cùng 【 Tật Phong Bộ 】 hiệu quả trùng hợp, đều trước tiên không gia nhập học tập danh sách.

【 Nguyên tố cảm giác 】 Tô Lạc do dự một chút, quyết định phóng tới về sau học tập.

【 Dẫn điện 】 cùng hắn chủ tu thể hệ không hợp, lưu trữ tham khảo.

【 Pháp thuật cố định thuật 】

Cái quái gì? Tàn chính là màu lam, hoàn chỉnh không thể là màu tím?

Tô Lạc ngạc nhiên, cầm lấy sách kỹ năng quan sát, lật ra nửa ngày lật không hết, khoảng chừng Chương 30:, hơn nữa số trang nổ tung.

Lúc này liền phải giới thiệu một chút hệ thống sách kỹ năng chỗ khác thường.

Mặc kệ ngươi sách kỹ năng nội dung bên trong có mấy trăm trang, mấy ngàn trang, mấy vạn trang, ở bên ngoài nhìn nó độ dày mãi mãi cũng là giống nhau.

Cũng rất quỷ dị.

Lật ra nửa ngày, Tô Lạc đại khái hiểu rồi tác dụng của nó.

Hắn đắm chìm tâm thần đọc qua, trong sách trình bày nguyên lý để cho hắn cảm thấy rung động. Nó miêu tả chính là một loại đem pháp thuật mô hình tháo rời ra, nghịch hướng biên dịch, đồng thời đem hắn hiệu quả Mối hàn Đến thực tế vật chất hoặc không gian trên kết cấu cấm kỵ kỹ thuật.

Dùng hệ thống tới nói, chính là: Cho phép ngươi đem một cái đã nắm giữ pháp thuật hiệu quả hoặc mô hình tạm thời cố định tại một cái vật thể hoặc một phiến khu vực bên trong, kéo dài tiêu hao ma lực của ngươi. Thời gian kéo dài cùng hiệu quả cường độ quyết định bởi ngươi tinh thần thuộc tính, kỹ năng đẳng cấp cùng pháp thuật phức tạp độ.

Dùng tiếng người chính là: Phụ ma!