Thứ 601 chương Không có tiêu đề.

Thôn trưởng sắc mặt trì trệ: Cái này, cái này. Ban đại nhân, năm nay lập tức sẽ đóng thuế, hôm nay đất hoang giới, chúng ta ngay cả thuế cũng giao không lên a!

Ban Tự lạnh rên một tiếng, quay đầu nhìn một vòng, không có tìm được cẩu.

Cuối cùng nhìn về phía một bên một mực không có lên tiếng âm thanh Tô Lạc: Chồng chất tiên sinh. Tới, ngươi ăn trước.

Nói xong, hắn đem bát đũa ném xuống đất.

Tô Lạc nhíu nhíu mày, không nghĩ tới chính mình không có động thủ đều có thể ăn cơm, lúc này ngồi lại đây, bắt đầu kéo tay áo.

Cầm thảo, các ngươi cũng làm đi đâu! Làm gì vậy! Ai nha!

Trông thấy trong thôn đã không cần 3 năm tiên sinh dạy học đi lên liền ăn chính mình mến yêu tiểu kê kê, thôn trưởng kinh ngạc.

Ban Tự cũng kinh ngạc, một mặt nhìn bệnh tâm thần dáng vẻ.

Cmn, ngươi thật ăn a?

Tô Lạc không để ý đến dối trá hai người, trực tiếp đưa tay tiến nóng bỏng nồi sắt, không để ý đỏ bừng hai tay, đem trọn con gà vớt lên, tay phải phát lực kéo xuống nửa bên, trực tiếp hướng về trong miệng nhét, căn bản không để ý bị bị phỏng khoang miệng cùng thực quản, một mực đem đồ ăn nhét vào dạ dày.

Vẻn vẹn 10 giây, một cái ước chừng 1000 khắc động vật liền biến mất ở Tô Lạc trong tay, hắn còn chưa đầy đủ, tiếp tục đưa tay vào nước sôi, bắt đầu vớt phối liệu.

Ban Tự lúc này mới phản ứng lại, đưa tay qua tới muốn ngăn cản Tô Lạc.

Tô Lạc ngước mắt, mặt không thay đổi nhìn hắn một cái.

Mấy giây sau, hai người thật chỉnh tề nằm trên mặt đất, trên đầu mang theo vết nứt, giống như là bị cái gì vật cứng đụng.

Thôn trưởng lâm vào an tường giấc ngủ, khả năng cao đời này đều không tỉnh lại.

Ban Tự trên thân thanh quang lóe lên. Trước ngực hắn một khối ngọc bội đột nhiên nổ tung, nổ thành vô số thật nhỏ mảnh vụn, mảnh vụn trên không trung phiêu tán, hóa thành một tia khói xanh, khói xanh ngưng kết ở trên đỉnh đầu Ban Tự, giống một đỉnh nón xanh.

Hắn mở mắt ra.

Nhẹ nhàng chi quang từ trong khói xanh chảy ra, giống thủy xuyên vào hắn xương sọ vết nứt. Vết nứt ranh giới Huyết Nhục bắt đầu khép lại, tốc độ khép lại rất nhanh, cơ hồ là mắt trần có thể thấy, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm còn tại ăn cái gì Tô Lạc.

Ngươi là người của ai? Biết thân phận của ta sao? Ta chính là ——

Phanh!

Tô Lạc thu hồi mũi chân, không để cho Ban Tự nói xong tiêu chuẩn lên tiếng.

Vẫn được, mùi vị không tệ, chính là nơi này quá nghèo, đứng đắn một chút đồ ăn cũng không có.

Ăn xong nguyên một oa thứ kỳ kỳ quái quái, cảm thụ được đã trọng độ bị phỏng miệng cùng thực quản, Tô Lạc thuộc tính bắt đầu tự động chậm rãi kéo lên.

Ngồi xổm người xuống, bắt đầu ở Ban Tự trên thân tìm tòi, cuối cùng có thể tìm tới liên quan tới thân phận, chỉ có một tờ Phù Đồ thành chung quanh xuất nhập Văn Thiếp, còn có một cái mang theo một tia linh khí lão du mộc hình chữ nhật bài, trên đó viết:

【 Khâm dạy chờ thuyên chuẩn mạo xưng bên trong đang 】

【 Phù đồ huyện say hi hương trái tư lý 】

【 Dân người Ban Tự 】

【 Tạm quản Bách hộ, thúc dục lương lý tụng, câu nhiếp công vụ 】

【 Đợi tuổi cuối cùng khảo giác, thuyên thực dạy bên trong đang 】

Chuẩn bên trong đang, tương đương với không có biên chế công chức, phe thứ ba lao động điều động, thân hãm ba nợ bên trong, thường cư năm trong nguy hiểm.

Phảng phất chỉ cần mình thiên hướng quyền hạn phía kia, chính mình liền không còn là tiểu nhân vật, phảng phất chính mình cũng nắm giữ quyền lực. Không nhìn rõ chính mình là ai.

Tô Lạc thu hồi lệnh bài, sau đó tiếp tục vơ vét.

Kỳ thực cũng có thể hiểu được, hoàn cảnh cho phép đi.

Ta bạch thân thời điểm, bị các ngươi làm quan khi dễ, ta nhẫn.

Bây giờ ta sắp quan, còn bị thượng quan khi dễ, ta...... Ta còn nhẫn.

Đều biệt khuất như vậy, không ức hiếp bách tính, vậy ta đây quan không trắng làm sao?

Đem trên người hai người đồ vật vơ vét sạch sẽ, Tô Lạc lại tiến vào buồng trong, đem thôn trưởng gia thuộc bắt lại đi ra, ban cho an tường giấc ngủ, tăng thêm thôn trưởng cùng Ban Tự hai người, chỉnh chỉnh tề tề bảy người nằm ở từng cái lên.

Đi ra bên ngoài bắt được còn lại ba con gà, còn có trong tiểu viện còn lại thực vật, hơi xử lý một chút, Tô Lạc toàn bộ ăn, tiếp đó bắt đầu nếm thử dẫn linh cơ nhập thể.

Luyện khí điểm khởi đầu chính là linh cơ nhập thể, cũng chính là vì sau này luyện hóa hấp thu linh khí mở một cái đầu, bình thường cần 12 thuộc tính trở lên, cùng ma lực tu luyện không sai biệt lắm.

Nhưng Tô Lạc trước đây tân thủ thời điểm cũng là trước tiên tiếp xúc ma lực, đùa bỡn năng lượng một khối này vẫn tương đối tinh thông, nhanh chóng cải tiến công pháp cắt đi những cái kia cần thể chất đặc thù trình tự, đơn giản hoá những cái kia cần đan dược phụ trợ cửa ải, bắt đầu phun ra nuốt vào linh khí.

Thuộc tính bắt đầu vô căn cứ chậm rãi tăng trưởng, lấy thể nội đồ ăn luyện hóa đi ra ngoài sinh mệnh năng lượng vì kíp nổ, dẫn dắt linh khí luyện hóa trở nên mạnh mẽ.

Tô Lạc ngồi xuống, cầm Ban Tự mang tới cơ bản sách bắt đầu học tập bản địa ngôn ngữ.

《 Thức Văn Giải Tự 》, 《 Phù Đồ huyện phong cảnh Chí 》, 《 Tiên môn Tạp Đàm 》, 《 Địa Chất Du Ký 》.

Mặc dù cầu sinh hệ thống có phiên dịch, nhưng bản địa ngôn ngữ là nhất thiết phải học tập, gặp phải cầu sinh giả có thể hơi ngụy trang một chút.

Thời đại này...... Vẫn rất kỳ dị.

Đem vài cuốn sách lật hết, Tô Lạc tổng kết một chút từ mấu chốt.

Tiên môn, chư quốc, Tiên Ma chi tranh, linh mạch......

Một cái mênh mông thời đại, chỉ là từ một bản nhân vật truyền kỳ bên trên, hắn liền nhìn thấy cái thời đại này một góc của băng sơn.

Truyện ký chủ nhân là một vị tu tiên giả, từ một cái Phổ Thông tán tu bắt đầu, một đường tu luyện tới Tử Phủ, cuối cùng tại một lần nào đó Tiên Ma trong đại chiến vẫn lạc.

Trong truyện ký nhắc tới đại lượng liên quan tới cái thời đại này tin tức, tiên môn mọc lên như rừng, chư quốc chinh chiến, Tiên Ma chi tranh kéo dài vô số năm, linh mạch là tu tiên căn cơ, linh mạch phẩm cấp quyết định một cái tông môn hưng suy.

Chỗ Phù Đồ thành, đối với toàn bộ thế giới quản lý thể hệ tới nói, tương đương với hơi nước thời đại một tòa thành trấn.

Phù Đồ thành một phần của quốc gia —— Vân Mộng quốc.

Vân Mộng quốc thì tương đương với hơi nước thời đại đế quốc hai mươi tám hành tỉnh một trong —— Elfa hành tỉnh.

Elfa hành tỉnh ước chừng 360 vạn km², nhưng Vân Mộng quốc chiếm diện tích, chí ít có 2000 vạn km².

Đương nhiên, sức sản xuất cùng quản lý Phương Pháp khác biệt, còn có đối với thế giới trình độ khai phá ảnh hưởng, Vân Mộng quốc nhân khẩu có thể Buel pháp hành tỉnh không nhiều được bao nhiêu, nhưng cầu người sống ở giữa khoảng cách khẳng định so với hơi nước thời đại xa nhiều lắm, không còn chen chúc như vậy, tùy tiện đi hai bước liền sẽ cảm xúc mạnh mẽ sớm chiến.

Đến nỗi tiên môn cùng Tiên Ma chi tranh, linh mạch đợi chỉ có một cái từ ngữ cùng khái niệm, Ban Tự không có tư cách nắm giữ những tin tức kia.

Chờ khoảng chờ đợi hơn một giờ, Tô Lạc đem Tinh Thần thuộc tính đẩy tới 9 điểm nhiều, bắt đầu đối với tại chỗ nghe lời ngủ trưa tiểu bằng hữu sưu hồn.

Lúc này, liền có người muốn hỏi.

Học Giả Học Giả, thôn trưởng không giống đồ tốt, chết là phải. Nhưng Ban Tự không phải không có làm gì sao, liền tham một chút sao? Hơn nữa thôn trưởng gia thuộc không làm sai chuyện gì a? Vì cái gì đều phải chết a?

Tô Lạc rất ít giết lão ấu, nhưng thôn trưởng lão cha không phải tiểu hài, thôn trưởng hài tử cũng không phải lão nhân.

Đến nỗi Ban Tự, ngươi không thể nói một đống phân nhìn xem so cái kia mở ra hiếm càng có hình người, liền nói hắn là cá nhân.

Ngược lại Tô Lạc muốn giết cứ giết.