Thứ 358 chương Nguyên chất tuần hoàn pháp.

......

Một phen hữu hảo quan hệ sau đó, trùng mẫu mắt kép tia sáng sáng tối chập chờn, nó Nhìn Lấy chung quanh bị vô hình lực trường triệt để phong tỏa không gian, cảm thụ được trên đầu tùy thời có thể đem hắn triệt để nghiền nát áp lực khủng bố, cuối cùng lựa chọn hiến tế.

Một cỗ bi thương mà quyết tuyệt Tinh Thần ba động chậm rãi đẩy ra. Nó chủ động dẫn dắt đến cái kia khổng lồ đến kinh người sinh mệnh năng lượng cùng bản nguyên linh hồn, hướng về chỗ sâu một chỗ tại trạng thái ngủ đông đặc thù khí quan dũng mãnh lao tới.

Đồng thời, nó bắt đầu thiêu đốt chính mình giáp xác, Huyết Nhục, thậm chí trước mắt trong linh hồn không phải nồng cốt bộ phận, đem những thứ này chuyển hóa làm tinh thuần nhất sức mạnh, rót vào một khỏa gánh chịu lấy nó di truyền lạc ấn cùng bộ phận mảnh vỡ kí ức đặc thù trứng trùng bên trong.

Tô Lạc chậm rãi thu hồi đặt tại trùng mẫu trên đầu tay, đứng chắp tay, ung dung quan sát lên trước mắt đang phát sinh kịch biến.

Trùng mẫu cái kia khổng lồ thân thể, giống như bị quất đi cơ thạch tháp cao, bắt đầu từ đầu sụp đổ chỗ cấp tốc vỡ vụn khô héo.

Lộng lẫy giáp xác mất đi màu sắc, trở nên hôi bại dễ bể; Tràn đầy Huyết Nhục khô quắt co vào, phảng phất trong nháy mắt đã trải qua ngàn năm hong khô; Mênh mông sinh mệnh khí tức lao nhanh suy yếu, thay vào đó là một loại suy vong cùng tân sinh luật mâu thuẫn động.

Còn có linh hồn di chuyển kỹ thuật, không tệ.

Tô Lạc một bên ghi chép Niết Bàn cùng hiến tế kỹ năng liên động sản sinh các hạng số liệu, một bên phân tâm liếc qua chính mình tầm mắt biên giới lặng yên hiện lên cầu sinh mặt ngoài.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 8】

【 Sức mạnh: 22】

【 Tinh Thần: 24】

【 Thể chất: 23.2】

——————

【 Ma lực: 55】

Giao diện thuộc tính bên trên rõ ràng số liệu, ấn chứng hắn vừa mới hoàn thành đột phá trọng đại.

Trở về về Hắc Ám chi địa sau, hắn lợi dụng từ Vân Thương thế giới lấy được tri thức, tự thân tích lũy đại lượng kinh nghiệm cùng với đối với năng lượng bản chất sâu hơn lý giải, cuối cùng thành công sáng tạo đồng thời minh khắc thuộc về mình màu tím phẩm chất thuộc tính trưởng thành loại kỹ năng ——【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】.

Đến nỗi thăng cấp, là Tô Lạc tại soạn khắc xong kỹ năng sau liền chủ động nghiền chết một con quái vật thăng cấp.

Thuận tiện chính mình đi ra tìm quái vật lấn......

Không đúng, tìm thí nghiệm tài liệu.

【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp  7 cấp 】

Mặc dù chỉ là xuất bản lần đầu, nhưng đã đủ để bị hệ thống chứng nhận vì màu tím thuộc tính loại kỹ năng.

Con đường mới, vẫn là lấy tuần hoàn năng lượng vì đặc chất, Tô Lạc đem nguyên bản Tinh Thần thế giới ba tuần hoàn cùng trong thân thể Song Tuần Hoàn kết hợp một chút, thống nhất vì thể nội tuần hoàn, cũng chính là bên trong tuần hoàn, xem như chính mình chân chính thuộc tính tăng trưởng.

Nhưng cùng phía trước những cái kia phức tạp ma lực, Tinh Thần lực, đủ loại nguyên tố và khí huyết chờ năng lượng tại thể nội khắp nơi tuần hoàn khác biệt, Tô Lạc ngược lại đề luyện ra một loại tại cực đoan dưới điều kiện hợp thành, có độ cao tính dẻo cùng chịu tải lực hoàn toàn mới cơ sở năng lượng đơn nguyên ——【 Nguyên Chất 】.

Ma lực bên cạnh nguyên tố là một cái lớn khung, cái gì đều có thể đi đến diện trang, xem nhiễu sóng nguyên tố liền biết.

Mà nguyên tố bản chất là khác biệt biểu hiện hình thức ma lực, Tô Lạc tại cực hạn nhiệt độ cao cao áp trong hoàn cảnh, dùng mấy loại cơ hồ không quan hệ chút nào năng lượng phối hợp ma lực chế lấy ra một loại nguyên tố mới, thông thường trong hoàn cảnh lộ ra trong suốt sắc.

Tại đặc thù dưới điều kiện, có thể chuyển hóa làm Tô Lạc cần mấy loại năng lượng, cũng có thể từ mấy loại năng lượng hợp thành mà đến, là một loại so sánh với nhiên nguyên tố, hắc ám nguyên tố chờ phức tạp nguyên tố còn muốn phức tạp rất nhiều nguyên tố.

Tô Lạc bên trong tuần hoàn giống như tạo dựng ở thể nội vi hình cao năng hạt đụng nhau mạng lưới cùng tinh vi nhà máy hóa chất, nó đem hút vào thể nội tuyệt đại đa số năng lượng, thông qua cực kỳ phức tạp mạch kín tuần hoàn tiến hành cưỡng chế phá giải tinh luyện, cuối cùng chuyển hóa làm cơ sở nhất 【 Nguyên Chất 】 để dành.

Lại căn cứ nhu cầu, đem 【 Nguyên Chất 】 nghịch chuyển hóa thành tùy ý cần nguyên tố hoặc thuần túy ma lực, cái này giải quyết tự do chuyển hóa vấn đề, nguyên tố thân hòa độ tăng lên thì bắt nguồn từ đối với năng lượng tầng dưới chót kết cấu lý giải cùng nắm giữ.

Nói tóm lại, Tô Lạc trên người mình thực trang phía trước nâng lên Cực tốc nghịch chuyển hóa Một bộ chuyển hóa thể hệ, đại giới là thể nội nắm giữ một bộ cực hạn áp súc cao năng tuần hoàn, có thể sẽ nổ.

Hiện tại hắn có thể trực tiếp nạp điện hồi lam, phơi nắng hồi lam...... Thậm chí người khác pháp thuật đánh vào trên thân Tô Lạc cũng có thể hồi lam.

Cũng không chỉ là hồi lam, bây giờ Tô Lạc, dùng cơ chế trò chơi để giải thích, chính là thanh mana cùng thanh máu mạnh liên quan, còn cùng thể lực mạnh liên quan......

Đồng thời, 【 Nguyên Chất tuần hoàn pháp 】 không chỉ có bên trong tuần hoàn bộ phận, còn có bên ngoài tuần hoàn bộ phận.

Bên ngoài tuần hoàn chủ yếu là đem thể nội 【 Nguyên Chất 】 hiệu suất cao thu phát, quan hệ ngoại giới chiến đấu ứng dụng thể hệ, vừa rồi đặt tại biến dị trùng mẫu trên đầu cự thủ chính là bên ngoài tuần hoàn tác dụng một trong.

Tô Lạc ánh mắt từ trên bảng dời, một lần nữa tập trung cùng chính tại Niết Bàn Trùng mẫu:

Bước kế tiếp, cần đem ‘Pháp Thuật Hằng Định Thuật’ tinh hoa tầng sâu hơn mà dung nhập tuần hoàn thể hệ, nhất là bên ngoài tuần hoàn tức thời pháp thuật tạo dựng bộ phận. Bên trong tuần hoàn tính ổn định cùng chuyển hóa hiệu suất, cũng nhất thiết phải thông qua càng tinh tế hơn pháp thuật trận liệt tiến hành thay đổi cường hóa.

Sau đó, hắn ánh mắt trên bảng, một cái mới tăng thêm xưng hào bên trên hơi chút dừng lại:

【 Chúng ta là tiên phong!】

【 Ngươi là 9527 hào thế giới vị thứ ba thu được màu tím thuộc tính loại kỹ năng cầu sinh giả 】

【 Xưng hào hiệu quả: Màu tím kỹ năng hạn mức cao nhất đẳng cấp +1, toàn thuộc tính +6%, linh cảm +3%】

Danh hiệu này hiệu quả vẫn rất mạnh, lại có linh cảm tăng thêm.

Lúc đó lấy được, Tô Lạc không nhìn thẳng thứ nhất hiệu quả, lực chú ý đặt ở cái cuối cùng về hiệu quả, sửa lại một chút xưng hào tổ hợp phối trí, đem 【 Chúng ta là tiên phong!】 coi như thường trú xưng hào sử dụng.

......

Cầu sinh ngày thứ sáu mươi tư, Hắc Ám chi địa lần thứ sáu quái vật triều kết thúc, đối với phần lớn khu vực tới nói, cái này cũng là quái vật triều cơ sở sóng lần đi tới đợt thứ tám thời gian.

Lần này, chết rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều người.

Tử vong không còn cùng phía trước đồng dạng, trở thành người may mắn còn sống sót đề tài nói chuyện, nó trở thành tràn ngập tại mỗi một cái còn hô hấp cầu sinh giả trong lỗ mũi rỉ sắt vị, là kênh trong danh sách mảng lớn màu xám ảnh chân dung tạo thành yên tĩnh mộ địa, là rất nhiều khu vực trong vòng một đêm yên lặng Khoảng không.

Bao nhiêu phát triển lạc hậu khu vực trực tiếp hóa thành chết khu, bao nhiêu phát dục chậm rãi cầu sinh giả chết bởi tại cường đại chức nghiệp giả xem ra cực kỳ nhỏ yếu trong tay quái vật.

Người còn thừa lại nhóm hơi choáng, không còn giống phía trước như vậy thương tiếc cùng sầu não, cũng sẽ không vì người xa lạ mất đi mà sầu não, sẽ không ở trong kênh nói chuyện nhóm lửa giả lập ngọn nến, không biết viết kết cục dài điếu văn.

Có lẽ là lúc trước những cái kia thương tiếc cùng thương cảm người, phần lớn chết ở lần này quái vật triều.

Một loại nào đó gần như bản năng mất cảm giác cùng cực hạn thực tế lãnh khốc, bắt đầu lắng đọng vì quần thể tính cách màu lót.

Nước Nga văn học đột nhiên bắt đầu ở trong thế giới đại quy mô lưu hành.

Băng lãnh, u buồn, cực khổ, không nhìn thấy tương lai......