Thứ 51 chương Mụ mụ ngươi như thế nào dưới bàn.

Cục quản lý dị năng tổng bộ, tầng cao nhất.

Thủy Hoài Mộng mặt như phủ băng, bước chân gấp rút hướng đi cái kia phiến đại biểu cho quyền lực tối cao văn phòng đại môn.

Gõ cửa.

Nửa ngày, không có động tĩnh, đại môn đóng chặt.

Thủy Hoài Mộng ánh mắt ngưng lại, lòng bàn tay hàn khí phun ra nuốt vào, khóa cửa trong nháy mắt bị đông cứng giòn, lập tức bị một cước bỗng nhiên đá văng!

Ta cho các ngươi ba phút đồng hồ, toàn bộ cho ta lăn ra ngoài!

Đứng ở cửa, Thủy Hoài Mộng trông thấy ba mươi mấy quần áo xốc xếch nữ nhân từ trong văn phòng đi ra.

Một cái dung mạo vũ mị, tư thái yêu kiều nữ nhân rơi vào cuối cùng, nàng chậm rãi dùng miệng cắn phát vòng, sắp tán loạn tóc dài ghim lên, đi qua Thủy Hoài Mộng bên cạnh lúc, còn cố ý ném tới một cái ánh mắt khiêu khích, cười duyên nói:

Thật là uy phong a ~ Thủy quận chúa ~

Thủy Hoài Mộng nhíu mày, không để ý đến mỹ nhân này bảng xếp hạng không có nàng cao tiểu biểu tử.

Chờ trong văn phòng các nữ nhân rời đi, Thủy Hoài Mộng mới che mũi đi vào văn phòng, mở cửa sổ rời rạc mùi vị.

Đông Lý thương đang không mảnh vải che thân mà xụi lơ trên ghế, một mặt sảng khoái mà đưa tay cánh tay đặt ở bàn làm việc.

Bảo bối, tìm ta có chuyện gì?

Chúng ta vĩ đại chúa cứu thế, nhân tộc hi vọng cuối cùng, suốt ngày liền tại đây loại ô uế sự tình vung lên Hoắc tinh lực sao?

Thủy Hoài Mộng âm thanh băng lãnh.

Cứu vớt thế giới sự nghiệp không phải chạm một cái tức thành, còn cần tiến hành theo chất lượng đi... Hưởng thụ một chút mà thôi.

A, vậy ta hỏi ngươi, lần này vì cái gì không trợ giúp Thượng Hải khinh?

Cái gì trợ giúp?

Ngươi không cần cho ta giả ngu! Phía trước bị thú triều vây công chủ yếu tỉnh, ngươi cũng có thể sớm đoán trước, sớm tiến vào đóng giữ, lần này Thượng Hải khinh bên ngoài thành đều có thể rõ ràng quan trắc đến biến dị thú tụ tập đại triều, toàn bộ đông nam chiến tuyến đều nhanh nổ! Ngươi nói cho ta biết ngươi không biết? Ngươi người đâu? Lời tiên đoán của ngươi đâu?!

Đông Lý thương không có thay đổi tư thế, nhắm mắt:

Hoài Mộng a, ngươi đừng kích động. Trong cục bây giờ binh lực khẩn trương, các nơi đều phải phòng thủ...... Hơn nữa, ta mấy ngày nay chính xác...... Ách, không rảnh.

Thủy Hoài Mộng nộ khí đạt đến đỉnh phong, âm thanh đột nhiên lớn lên.

Thủ thành? Hảo! Ngươi nói cho ta biết, ngươi người thủ thành đi, vậy tại sao hôm qua chúng ta có ba tòa thành bị công hãm?!

Còn có, ngươi không rảnh chính là ở đây mở nằm sấp?

Câu nói này, Thủy Hoài Mộng nhịn được.

Đông Lý thương nhíu nhíu mày, tựa hồ bị hỏi được có chút bực bội, hắn ngửa đầu tựa lưng vào ghế ngồi, ánh mắt có chút lay động, vô ý thức nói lầm bầm: Bởi vì...... Những địa phương kia...... Đã không trọng yếu...... Tê ~

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn tựa hồ ý thức được lỡ lời, bỗng nhiên dừng lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

A?

Nói sai rồi, là binh lực không đủ.

Thủy Hoài Mộng mặt tràn đầy thất vọng, nhìn xem cái này đã từng cứu nàng tại nhân gian địa ngục nam nhân.

Ta rất hy vọng, câu nói mới vừa rồi kia không phải ngươi ý tưởng chân thật.

Còn có, nói chuyện với ta thời điểm, để người khác tại ngươi dưới mặt bàn rất kích động sao?!

Nàng bỗng nhiên nhấc chân, cuốn lấy lăng lệ hàn khí, một cước đem vừa dầy vừa nặng gỗ thật bàn làm việc từ trong bổ ra, quát chói tai một tiếng:

Đi ra!

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn bên trong, một cái co rúc ở dưới bàn nữ nhân thất kinh mà bạo lộ ra.

Thấy rõ chui ra ngoài người, Thủy Hoài Mộng không dám tin, môi run rẩy.

...... Mẫu...... Thân?!

......

Một lát sau, Đông Lý thương tùy ý choàng cái áo ngủ, tính toán đi ôm Thủy Hoài Mộng bả vai, bị nàng bỗng nhiên hất ra.

Hoài Mộng, chuyện này, ta có lỗi với ngươi.

Không cần giải thích, ngươi chính là dạng này người.

Thủy Hoài Mộng ngẩng đầu, trong mắt nhìn không ra cảm xúc.

Ngươi còn nhớ rõ, đêm hôm đó, ngươi phát thề sao?

Không đợi Đông Lý thương trả lời, Thủy Hoài Mộng phối hợp nói tiếp đi: Ngươi nói, ngươi muốn giết tận thiên hạ biến dị thú, cứu vớt cái này sắp phá nát thế giới, lật đổ mục nát Đại Ung, giải phóng tất cả bị chèn ép bách tính, trở thành Chí cường giả, đánh vỡ hết thảy hắc ám...... Ngươi nói, ngươi muốn làm trong gió tuyết nhân loại ôm củi giả.

Ta đã là chí cường......

Thì tính sao, ngươi bây giờ dáng vẻ xứng với ngươi thực lực, xứng với tin tưởng ngươi người sao?

Ngươi thay đổi!

Thủy Hoài Mộng đi.

Đông Lý thương tiếp tục ngồi phịch ở trên ghế, lười biếng lười nhác chuyển động.

Ta không thay đổi, từ đầu đến cuối.

【 Túc chủ, trước mắt đã có nhiều tên truyền thừa giả thực lực đã đạt đến truyền thừa hạch tâm mở khóa yêu cầu, đề nghị giải trừ bộ phận hạn chế, đề cao truyền thừa giả chỉnh thể thực lực thượng hạn, lấy ứng đối ngày càng nghiêm nghị thú triều uy hiếp 】

Không.

【 Căn cứ vào hiện hữu số liệu suy tính, lấy trước mắt truyền thừa giả thực lực cùng thú triều tốc độ tiến hóa, nếu không có càng mạnh lực lượng tham gia, dự tính sau mười lăm ngày, thế giới này văn minh nhân loại đem cơ bản diệt tuyệt 】

Không có việc gì, đến lúc đó ngươi đem ta đưa đến thế giới khác là được rồi.

【 Cảnh cáo: Trước mắt từ trong thế giới này siêu phàm thể hệ ba động hấp thu hệ thống năng lượng cực độ thiếu thốn, chỉ có thể ủng hộ hạn độ thấp nhất thế giới truyền tống công năng, nhiều nhất mang theo túc chủ cùng một cái kèm theo cá thể. Thỉnh túc chủ hăng hái thực hiện ‘Hắc thủ sau màn’ chức trách, dẫn đạo thế giới hướng đi đặc sắc, lấy thu hoạch càng nhiều năng lượng, mãnh liệt đề nghị giải trừ truyền thừa hạn chế......】

Tốt! Ngươi là túc chủ hay ta là túc chủ?! Ta nói cái gì chính là cái đó!

Đông Lý thương không quá kiên nhẫn, nho nhỏ hệ thống còn tới chỉ đạo lên hắn?

Hơn mười ngày phía trước, khi hắn bị công ty Ưu hóa, ngã vào nhân sinh đáy cốc, say ngã tại trong đêm mưa lúc, là cái này 【 Hắc thủ sau màn hệ thống 】 tìm tới hắn, cho hắn cải thiện sức mạnh vận mệnh.

Hắn lúc đó, mừng rỡ như điên, quỳ gối trong bùn lầy vừa khóc lại cười, hướng về phía trong cõi u minh tồn tại dập đầu, cảm tạ hệ thống ban cho cơ hội, thề phải thật tốt chắc chắn, trở thành chân chính phía sau màn chúa tể.

Hệ thống nói cho hắn biết, năng lượng của nó bắt nguồn từ Cố sự Cùng Đặc sắc. Nó có thể vì thế giới cắm vào khác biệt siêu phàm thể hệ.

Túc chủ thì cần phải làm vì hắc thủ sau màn, xây dựng sân khấu, dẫn đạo kịch bản, đắp nặn nhân vật, làm cho cả thế giới bởi vì siêu phàm mà ầm ầm sóng dậy, hệ thống liền có thể từ trong hấp thu sức mạnh.

Đông Lý thương tân thủ lễ bao, ngẫu nhiên đến 【 Truyền thừa thể hệ 】 cùng 【 Trọc ác thể hệ 】.

Hệ thống đề nghị ưu tiên sử dụng tiềm lực cực lớn, tương đối ổn định khả khống 【 Truyền thừa thể hệ 】, mà 【 Trọc ác thể hệ 】 thì bị tiêu ký vì nguy hiểm cao, không biết lợi tức, không thể khống, mãnh liệt không đề nghị tân thủ túc chủ đụng vào.

【 Truyền thừa thể hệ 】: Một cái thế giới nào đó siêu phàm thời đại tịch mịch sau, các cường giả thông qua thủ đoạn đặc thù lưu lại truyền thừa, thu được hạch tâm giả —— Truyền thừa giả cần đạt đến nhất định điều kiện tài năng trục bộ mở khóa truyền thừa, trước đó, chỉ có thể bản năng mượn dùng hạch tâm một tia chút sức mọn.

【 Trọc ác thể hệ 】: Chỉ nhắc tới cùng là cái nào đó xa xôi đại thế giới tiết lộ ra lực lượng cấm kỵ mảnh vụn, là chân chính chiếc hộp Pandora, một khi mở ra, kết quả khó liệu.

Cuối cùng, Đông Lý thương lựa chọn để cho hệ thống tăng cường truyền thừa hạch tâm hạn chế, phát ra truyền thừa, từ 【 Trọc ác thể hệ 】 bên trong lấy ra một loại nhiễu sóng năng lượng, gia nhập vào tầng tầng hạn chế, đại lượng vùi đầu vào thế giới này không phải người động vật lớn thể nội.

Chọn lấy một cái cường đại, thích hợp hắn SSS cấp truyền thừa hạch tâm, dựa vào tiền kỳ kiếm được hệ thống năng lượng, sử dụng chức năng hệ thống, áp chế khoa học kỹ thuật hiện đại.

Chậm rãi sắp đặt, thẳng đến Nhạc Linh Yến thế kỷ đại biểu diễn, thế giới tiến vào thời đại hoàn toàn mới, Đông Lý thương một đợt toa cáp, toàn lực áp chế khoa học kỹ thuật.

Cuối cùng, thú triều đúng hạn mà tới, thế giới triệt để lâm vào hắn mong muốn Loạn thế. Mà hắn, thì bằng vào Biết trước tất cả Cùng Lực lượng cường đại, thuận lý thành chương vào ở cục quản lý dị năng, mang lên trên Chúa cứu thế Mũ miện.

【 Túc chủ, chúng ta không nên dạng này nổi bật, chúng ta là hắc thủ sau màn, không nên hưởng thụ hư danh như thế 】

Ta biết! Nhưng ta mẹ nó trong bóng đêm nát nhiều năm như vậy! Liền không thể đứng ở trước sân khấu thật tốt hưởng thụ một chút sao?! Ngược lại thế giới này bây giờ không có người có thể làm gì ta! các loại chơi chán, đi cái thế giới, ta mới hảo hảo làm ta hắc thủ sau màn không được sao?

Đông Lý thương không tiếp tục để ý hệ thống, ở trên màn ảnh điều ra đế ngữ băng ảnh chụp, ánh mắt trầm mê.

Trên tấm ảnh đế ngữ băng, thân mang nhung trang, khuôn mặt thanh lãnh, khí chất cao quý tuyệt luân, lại dẫn một tia không cho phép kẻ khác khinh nhờn uy nghiêm.

Kế tiếp, ta muốn đi cứu vớt nữ nhân đẹp nhất trên cái thế giới này, ta muốn vì nàng diễn ra một hồi...... Thịnh đại nhất, tuyệt vọng nhất nghĩ cách cứu viện thịnh yến!

Hệ thống, đem phụ cận thú triều toàn bộ dẫn dắt hướng Thượng Hải khinh.