Thứ 5 chương Như thế nào không ngọn đèn dưới điều kiện chiếu sáng.

[ Tần Lãng: 【 Hàn băng tiễn 】 cùng 【 Lập lá chắn 】 đều biểu hiện nghề nghiệp không phù hợp, chúng ta phỏng đoán lên tới nhất định đẳng cấp sau đó, sẽ mở ra chuyển chức.]

[ Tô Lạc: Hảo ]

Tô Lạc không kịp chờ đợi đem ý thức đắm chìm vào 【 Cơ sở cường thân thuật 】 đồ văn, trầm mê trong đó......

......

Theo thời gian trôi qua, cầu sinh giả nhóm phát hiện hệ thống giám định một đơn vị dầu thắp bình thường dưới điều kiện vừa vặn có thể thiêu đốt một giờ.

Mới bắt đầu sáu tiếng chiếu sáng thời gian hao hết, những người sống sót bị chia làm hai loại: Một loại nắm chặt vơ vét hoặc giao dịch tới mới dầu thắp, một cái khác loại thì tại trong bóng tối lo lắng tìm kiếm giao dịch.

Một đơn vị dầu thắp giá cả từ nửa khối bánh mì hoặc một đơn vị vật liệu gỗ nhanh chóng tăng lên, nhảy lên tới một cái kinh khủng giá cả.

Lúc này, một đầu giao dịch lặng yên không một tiếng động treo ở cầu sinh giả quảng trường.

【 Người bán: Diệp Hư 】

【 Bán ra: Dầu thắp 】

【 Cầu mua: Vật liệu gỗ, vật liệu đá, thủy, sách kỹ năng...... Người trả giá cao được.】

Lượng cực lớn, một khi tuyên bố, lượng giao dịch nổ tung.

Tần số khu vực bên trong lập tức tiếng mắng cùng cầu khẩn cùng bay.

[ Thao! Diệp Hư ngươi TM đoạt tiền a! Ba đơn vị đầu gỗ mới đổi một đơn vị dầu?]

[ Ta xxx ngươi......]

[ Mật mã, Diệp Hư ngươi dầu thắp như thế nào đắt như vậy!]

[ Diệp Hư: Mua không nổi cũng không cần mua, nhiều năm như vậy vẫn luôn là cái giá này. Có sách kỹ năng nói chuyện riêng, giá cả có thể thương lượng ]

Tần Lãng nhìn chằm chằm cầu sinh giả quảng trường phi tốc khiêu động thành giao ghi chép, cau mày.

Cái này chỗ nào lại đụng tới một cái ôm hàng? Tổ chức vừa rõ ràng mới đã cảnh cáo, không cho phép lên ào ào.

Cá nhân kênh.

[ Tần Lãng: Diệp tiên sinh ngài khỏe, ta đại biểu 76 khu hội giúp nhau hướng ngài vấn an.]

Chờ trong chốc lát, Diệp Hư hồi phục mới xuất hiện.

[ Diệp Hư: Ân. Hội giúp nhau? Có chút ý tứ. Chuyện gì?]

[ Tần Lãng: Diệp tiên sinh, chúng ta chú ý tới ngài đang tại đại lượng bán ra dầu thắp, tại cái thời điểm này, đây không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Chúng ta muốn hỏi thăm, ngài có phải không phát hiện ổn định dầu thắp thu hoạch đường tắt? Hoặc có lẽ là...... Ngài nắm giữ tương quan thiên phú hoặc phương pháp chế tạo?]

[ Diệp Hư: Đường tắt? Xem như thế đi. Đến nỗi cụ thể là cái gì, ta nghĩ ta không có nghĩa vụ hướng quý hội hồi báo. Ta chỉ là bình thường đang làm giao dịch, không phải sao?]

[ Tần Lãng: Ngài nói rất đúng, chúng ta cũng không nhìn trộm ngài bí mật ý tứ, chỉ là hi vọng có thể thiết lập một cái ổn định cung hóa con đường. Ngài trước mặt định giá...... Đã đã dẫn phát một chút khủng hoảng. Chúng ta hội giúp nhau tôn chỉ là đoàn kết cầu sinh giả, chung độ nan quan. Chúng ta nguyện ý dùng một cái càng công đạo, hơn nữa sẽ không ủy khuất ngài giá cả, trường kỳ thu mua ngài một bộ phận sản xuất.]

[ Diệp Hư: Khủng hoảng?, vật hiếm thì quý, Tần tiên sinh. Bây giờ là bọn hắn cần ta dầu thắp, mà không phải ta cần cầu bọn hắn mua. Đến nỗi hợp tác lâu dài......]

[ Diệp Hư: Quái vật tình báo, địa hình dò xét, hi hữu tài liệu, sách kỹ năng, đặc thù tình báo......]

[ Tần Lãng: Có thể, bất quá......]

......

Tô Lạc đem ánh mắt từ khung chat thu hồi.

【 Cơ sở cường thân thuật 1 cấp 】

【 Ngươi thật giống như...... Trở nên mạnh mẽ 】

【 Thể chất +0.1】

Quyển sách này vẫn như cũ chia làm 20 chương, chủ yếu giới thiệu rèn luyện Phương Pháp cùng thể chất cường hóa.

Tô Lạc vừa học xong chương 1: rèn luyện Phương Pháp, không đợi nếm thử. Kỹ năng thăng cấp, hệ thống liền vì hắn tăng thêm thể chất.

?

Một cỗ yếu ớt nhưng rõ ràng nhiệt lưu vô căn cứ hiện lên, dung nhập hắn toàn thân. Nhưng mà một giây sau, một cỗ mãnh liệt, nguồn gốc từ tế bào chỗ sâu trống rỗng cùng cảm giác đói bụng bỗng nhiên phản công, để cho trước mắt hắn hơi hơi tối sầm.

Cho nên nói, loại kỹ năng này thăng cấp có thể nhảy qua rèn luyện trình, trực tiếp nhận được kết quả?

Tô Lạc dựa vào chính mình học tập đến kỹ năng cùng những người khác dùng sách kỹ năng học tập không khác nhiều, bất quá nhiều kỹ năng nguyên bản tri thức.

Không đúng, ta còn có thể sử dụng sách kỹ năng bên trên Phương Pháp tiếp tục rèn luyện, kéo dài đề thăng thể chất.

Bất quá khác cầu sinh giả xoát kinh nghiệm thời điểm cũng biết sử dụng rèn luyện Phương Pháp, trong quá trình này bọn hắn có thể hay không tăng thêm thể chất?

Sờ lên bụng sôi lột rột, hệ thống đề thăng thể chất năng lượng rõ ràng là từ cầu sinh giả chính mình cung cấp, Tô Lạc trong nháy mắt cảm thấy một hồi cảm giác đói bụng mãnh liệt.

Lộc cộc...... Trong bụng lôi minh đem hắn kéo về thực tế. Hắn lại dùng một giờ đem Chương 02: tiết lật ra hơn phân nửa, kẹt một chút điểm kinh nghiệm.

【 Cơ sở cường thân thuật 1 cấp 】

Không thể nhìn, lại nhìn phải chết đói.

Tô Lạc dừng lại, ngược lại lật ra cái kia bản 【 Minh tưởng 】 sách kỹ năng.

Như thế nào náo nhiệt như vậy? Tô Lạc nhìn một hồi tin tức cấp tốc đổi mới tần số khu vực cùng diễn đàn, biết chuyện đã xảy ra.

Một cái gọi Diệp Hư cầu sinh giả đang lấy cực cao giá cả bán ra dầu thắp, trước trước sau sau giao dịch ít nhất 2000 đơn vị. Mua được cảm giác bị hố đang mắng, không mua được cũng tại mắng.

[ Mẹ nó, Diệp Hư cái sinh nhi tử không có py, ta nổ sách kỹ năng diễn đàn định giá ít nhất 100 dầu thắp, hắn cho ta đè đến 50!]

[ Vậy ngươi vì sao bán?]

[...... Ta, ta sợ bóng tối a!]

Trước mắt số đông cầu sinh giả duy nhất nguồn sáng chính là ngọn đèn, bên ngoài thu thập vật liệu gỗ căn bản nhóm không cháy, giống như không bị cho phép.

Dầu thắp tiêu hao cực nhanh, một giờ một đơn vị, trên thị trường cơ hồ không có dư thừa dầu thắp, thế là vừa xuất hiện liền bị cấp tốc giao dịch.

Còn có rất nhiều cầu sinh giả đang đứng ở trong bóng tối.

Dù là chờ tại trong an toàn nơi ẩn núp, hắc ám vẫn như cũ làm cho người điên cuồng, cầu sinh giả nhóm không thể chịu đựng.

Huống chi không có nguồn sáng, liền không thể ra ngoài tìm tòi, cũng chỉ có thể vô căn cứ tiêu hao tài nguyên, lâm vào vòng lặp vô hạn.

Đột nhiên, trên thị trường lượng giao dịch đệ nhất Diệp Hư bị đỉnh tiếp, thay vào đó là một đầu lượng giao dịch không ngừng đổi mới giao dịch.

【 Miễn phí hỏa chủng 】

【 Không hạn lượng 】

【 Chú: Chú ý thiếp mời ——《 Như thế nào không ngọn đèn dưới điều kiện chiếu sáng 》】

Hội giúp nhau ra tay, hướng trên thị trường phát ra miễn phí hỏa chủng, dùng để châm lửa.

Tô Lạc ấn mở hội giúp nhau mới phát thiếp mời.

【 Biết chu chỗ chúng, nơi này có kỳ quái vật lý pháp tắc, chúng ta thu thập vật liệu gỗ, bố, các loại cỏ dại cũng không thể thiêu đốt, cũng chính là không thể chiếu sáng.】

【 Mà tuyệt đại đa số người chơi cũng không có có thể chiếu sáng liên quan thiên phú.】

【 Duy nhất nguồn sáng giống như chính là ngọn đèn.】

【 Nhưng kỳ thật có một chút giỏi về thăm dò người chơi đã phát hiện......】

【 Phòng của chúng ta —— Là có thể đốt!】

【 Nắm giữ bảy ngày kỳ an toàn, gian phòng bản thân là không tàn phá kỳ thực cũng không trọng yếu, bởi vì quái vật sẽ không công kích nơi ẩn núp, cho nên chỉ cần không triệt để hủy đi gian phòng, chúng ta có thể yên tâm to gan thiêu.】

【 Nhưng tuyệt đối không nên trực tiếp điểm đốt!】

【 Bản thiếp đem từng bước một chỉ đạo ngươi, như thế nào nhanh chóng lại tiết kiệm mà dỡ bỏ nhà tranh hoặc loại hình khác nơi ẩn núp, phân tài liệu thiêu đốt cung cấp chiếu sáng......】

......

【 Từ trên tổng hợp lại, dưới tình huống giữ lại phòng ốc chủ thể kết cấu, dỡ bỏ xuống bộ phận ước chừng có thể thiêu đốt 30 giờ.】

【 Hội giúp nhau đã miễn phí cung cấp hỏa chủng, thỉnh các vị căn cứ vào chỉ nam thao tác, an toàn đệ nhất, chung độ nan quan!】

Khu bình luận cuồn cuộn lấy.

[ Cảm tạ hội giúp nhau!]

[ Không nói sớm, lão tử vừa rồi một mồi lửa điểm!]

[ Ha ha, cái gì phế vật mới cần đốt chính mình nơi ẩn núp a......]

Tô Lạc khẽ gật đầu. Cái này hội giúp nhau, đúng là làm việc, hơn nữa thủ đoạn cao minh, nhất cử thu hoạch danh vọng to lớn.

Không tiếp tục để ý, Tô Lạc ấn mở 【 Minh tưởng 】.