Thứ 340 chương Dị giới tồn tại buông xuống.

Cùng Vân Thương trí năng loại kia dựa vào chưởng khống cự cấu cùng hạm đội, tại trên mức năng lượng đạt đến Lv.100 khác biệt, hắn là thuần túy cá thể vĩ lực biểu hiện.

Sau một khắc, hắn bước ra một bước, cao tốc xuyên thấu hằng tinh mặt ngoài mãnh liệt quầng mặt trời tầng, xuất hiện tại băng lãnh vũ trụ trong chân không, quanh thân lại quanh quẩn nhàn nhạt hằng tinh quang huy, giống như khoác lên một kiện quang chi áo khoác.

Hắn ánh mắt, giống như hai bó ngưng thực tinh quang, xuyên qua hư không, một mực phong tỏa phương xa cái kia phiến đang tại để nguội, nhưng vẫn như cũ tản ra bàng bạc tồn tại cảm 【 Vô tận chi tường 】.

Nhưng mà, ngay tại hắn sắp hóa thành một đạo bá tuyệt tinh vũ kim sắc trường hồng, thẳng đến mục tiêu đi nháy mắt ——

Dị biến nảy sinh!

Tại hắn bên cạnh cách đó không xa hằng tinh mặt ngoài, một khối nguyên bản bình tĩnh màu đen khu vực, đột nhiên giống như sôi trào nồi cháo giống như kịch liệt lăn lộn nhô lên.

Khó có thể tưởng tượng dị dạng Huyết Nhục, vặn vẹo kim loại, bốc lên bọt khí tính ăn mòn mủ dịch, cùng với vô số điên cuồng vũ động, nửa vật chất nửa năng lượng xúc tu, bỗng nhiên từ một khu vực như vậy Lớn lên Đi ra, đồng thời cấp tốc tụ hợp bành trướng, trong chớp mắt tạo thành một mảnh bao trùm mấy ngàn vạn km² hằng tinh mặt ngoài Huyết Nhục đại lục!

Đây là Tô Lạc phía trước tiện tay rớt rác rưởi, vốn là nghĩ phóng nhiễu sóng trợ giúp hoàn thành chủ tuyến hai, kết quả không nghĩ tới bị người đụng phải.

Tại hằng tinh cực đoan hoàn cảnh cùng năng lượng tẩm bổ phía dưới, xảy ra khó mà dự đoán kinh khủng nhiễu sóng cùng mọc thêm, một mực ẩn núp, cho tới giờ khắc này, bị Giới Chủ bốc lên bàng bạc sinh mệnh khí tức hấp dẫn.

Một đầu từ nóng chảy Huyết Nhục, không biết kim loại cùng sôi trào năng lượng tạo thành, đường kính vượt qua trăm kilômet cự hình xúc tu, lấy cùng thể tích không hợp tốc độ kinh khủng, đột nhiên từ đại lục trung tâm bắn ra, giống như một đầu tham lam cự mãng, cuốn về phía vừa mới hiện thân Giới Chủ!

Ân?! Bán Thần?! cảm giác được trên Huyết Nhục đại lục cái kia nhiễu sóng ý thức, Giới Chủ sợ hãi cả kinh.

Hắn hoàn toàn không ngờ tới cửa nhà mình, sẽ cất dấu như thế ô uế quỷ dị đồ vật. Trong lúc vội vàng, hắn thậm chí không còn kịp suy tư nữa lai lịch của vật này, kim quang tăng vọt, một chưởng vỗ ra, ẩn chứa Thế giới chi lực bàng bạc kim quang cùng cái kia ô uế xúc tu hung hăng đụng vào nhau!

Không phải Bán Thần...... Nhưng có Bán Thần vị cách trưởng thành tính chất, kỳ quái, cửa nhà tại sao có thể có loại vật này......

Nó có lẽ bây giờ lực lượng tuyệt đối vẫn chưa tới chân chính Bán Thần, nhưng bản chất bên trong ẩn chứa tiềm lực tiến hóa cùng ô nhiễm tính chất, cực kỳ phiền phức, nhất là tại hằng tinh loại năng lượng này vô hạn hoàn cảnh bên trong, đơn giản chính là vì nó đo thân mà làm giường ấm!

Sau mười mấy phút, một đạo hơi có vẻ chật vật kim sắc trường hồng từ kịch chiến khu vực cưỡng ép xông ra, cũng không quay đầu lại hướng về 【 Vô tận chi tường 】 phương hướng mau chóng đuổi theo.

Chính là Giới Chủ, hắn cái kia thân từ tinh quang tạo thành bạch bào, nơi ranh giới xuất hiện mấy chỗ rõ ràng, giống như bị dịch axit ăn mòn qua cháy đen tổn hại, quanh thân hằng tinh quang huy cũng ảm đạm một chút, khí tức hơi có chập trùng.

Tốt nhất đừng để cho ta bắt được là ai đầu phóng!

Đè xuống lửa giận cùng thương thế, Giới Chủ đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đạo hoành quán hư không lưu quang, mục tiêu trực chỉ 【 Vô tận chi tường 】.

......

【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi, vừa mới trải qua một vòng kịch liệt nổ tung cùng năng lượng xung kích tàn phá khu vực.

Cơ thể của Vân Sát yên tĩnh phiêu phù ở băng lãnh trong hư không, trên người hắn sinh mệnh khí tức đã triệt để tiêu tan, chuôi này màu máu đỏ yêu dị loan đao cũng đã mất đi tất cả lộng lẫy, giống như sắt thường.

Đang cùng Thánh kỵ sĩ kịch chiến, lại mắt thấy Vân Thương trí năng sinh ra, đốt độ sáng tinh thể liên tiếp sự kiện sau, hắn tiêu hao hết hết thảy, sinh mệnh lặng yên đi đến điểm kết thúc.

Vân Sát, tử vong!

Nhưng mà, ngay tại hắn sinh mệnh chi hỏa triệt để tắt trong nháy mắt ——

Một cỗ cực kỳ mịt mờ nhưng lại vô cùng thâm thúy khí tức, đột nhiên từ hắn thi thể trái tim vị trí tràn ngập ra.

Ngay sau đó, một điểm u ám đến cực hạn, phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng Điểm đen Tại bộ ngực hắn hiện lên.

Điểm đen cấp tốc mở rộng kéo duỗi, cuối cùng, đẩy ra một phiến vô hình cánh cửa.

Một đạo mơ hồ, từ lưu động ám tử sắc bóng tối cùng một loại nào đó phi vật chất hài cốt hoa văn tạo thành hư ảnh, chậm rãi từ Môn Bên trong, hoặc có lẽ là, từ trong Vân Sát thi thể, Trạm.

Thân ảnh này không có cố định ngũ quan, nhưng bất luận cái gì nhìn về phía hắn tồn tại, đều có thể cảm nhận được một loại băng lãnh Nhìn chăm chú, hắn hoạt động một chút từ bóng tối cùng hài cốt hoa văn tạo thành cánh tay, động tác hơi có vẻ trệ sáp hơi nghi hoặc một chút:

Ân? Neo điểm kích hoạt...... Cưỡng chế buông xuống? Như thế nào...... Thời gian trước thời hạn nhiều như vậy? Thế giới này ‘Khảo Nghiệm ’, chưa kết thúc?

Nó ngẩng đầu, vô hình kia nhìn chăm chú đảo qua chung quanh bừa bãi chiến trường, đảo qua xa Phương Nguy Nga 【 Vô tận chi tường 】, cuối cùng dừng lại tại trong tường cái kia tân sinh trí năng bàng bạc tồn tại cảm bên trên. Trong nháy mắt, đại lượng tin tức bị nó đọc đến, phân tích.

Thì ra là thế......【 Vô tận chi tường 】 ý chí sớm hoàn toàn thức tỉnh đồng thời chưởng khống toàn cục, dẫn đến neo chắc nghi thức xuất hiện sai lầm, vật dẫn sớm tử vong, kích phát cưỡng chế tiếp dẫn hiệp nghị......

Dị giới buông xuống kinh khủng tồn tại —— Tím sậm xương cốt quân, cấp tốc hiểu được hiện trạng, toát ra một tia hiểu rõ, lập tức trở nên băng lãnh:

Khế tinh...... Thấp công hiệu mà thiển cận chủng tộc. Ngay cả theo kế hoạch duy trì vật dẫn sống sót, chờ đợi thời cơ tốt nhất chút chuyện nhỏ này cũng làm không được. Xem ra, lúc trước hứa hẹn cho bọn hắn ‘Phương Chu’ bên trên ưu đãi ghế, cần một lần nữa đánh giá.

Liền ở trong tối Tử Hài Quân nói nhỏ đồng thời, hắn đỉnh đầu cái kia nguyên bản bởi vì vật dẫn tử vong mà mơ hồ đẳng cấp tiêu chí, bắt đầu giống như giải trừ phong ấn nào đó giống như, cấp tốc trở nên rõ ràng, hơn nữa trị số bằng tốc độ kinh người kéo lên!【Lv.90】, 【Lv.95】...... Cuối cùng, đồng dạng vững vàng như ngừng lại ——

【Lv.100】!

Cơ hồ liền ở trong tối Tử Hài quân hoàn thành buông xuống, khí tức triệt để vững chắc sau đó không lâu, từ 3 cái hoàn toàn khác biệt phương hướng —— Phân biệt đối ứng Vân Thương Văn Minh trong bốn nước lớn, trừ khế tinh ngoại mặt khác Tam quốc thế lực Phạm Vi bên trong, lại có ba đạo đều có đặc chất khí thế mênh mông, giống như ngủ say Cổ Thần bị đồng thời giật mình tỉnh giấc, phóng lên trời, đồng thời lấy tốc độ bất khả tư nghị, vượt qua tinh không xa xôi, hướng về 【 Vô tận chi tường 】 chỗ phương hướng tụ đến!

Một đạo khí tức hừng hực buông thả, giống như siêu tân tinh bộc phát sau xác chi hỏa, mang theo hủy diệt cùng sống lại mâu thuẫn ý vị, nó nguồn gốc mơ hồ là một bộ thiêu đốt lên hắc diễm khô lâu hư ảnh.

Một đạo khí tức băng lãnh tĩnh mịch, phảng phất độ không tuyệt đối ở dưới vĩnh hằng đất đông cứng, ẩn chứa hết thảy ý vị, hiện ra vì một cái người khoác hoa lệ sáng long lanh băng tinh áo giáp, khuôn mặt bị hàn vụ bao phủ nữ tính hình dáng.

Một đạo khí tức vặn vẹo sền sệt, giống như ức vạn sâu bọ tụ hợp nói nhỏ, tràn đầy mọc thêm, thôn phệ cùng biến dị khát vọng, hình thái là một đoàn không ngừng biến hóa, duỗi ra vô số nhỏ bé xúc tu ám lục cục thịt.

4 cái từ trong cột trụ thi thể buông xuống Dị giới tồn tại, gần như không phân tuần tự mà đến 【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi hư không, phân biệt chiếm cứ một cái phương vị, ẩn ẩn đối với ở giữa đang tại để nguội nhưng vẫn như cũ phát ra kinh khủng chấn động cự cấu, cùng với bên trong cái kia tân sinh trí năng ý chí, tạo thành một loại nào đó dò xét trạng thái.