Thứ 178 chương Hừ hừ.

Đi qua gia tốc cường hóa một phát Viêm vết thương đạn bắn hại đã đề thăng đến 120 điểm, cái này đợt thứ nhất phản kích cuối cùng tổn thương đạt đến kinh người 2160 điểm, lại thêm danh hiệu chút ít tăng thêm. Công kích trong nháy mắt đánh bể Cái Lý hơn tầng hộ thuẫn, đồng thời trực tiếp đem hắn cao tới 3200 điểm điểm sinh mệnh đánh rớt hơn phân nửa.

A? Đồ vật gì?

Cái Lý · Darwin mờ mịt một cái chớp mắt, nhưng động tác trong tay không chút nào không chậm, cắt ra cái thứ ba ma trượng, căn này ma trượng chỉ dự thiết một cái pháp thuật:

【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】

【 Lấy ngươi làm tâm điểm, chế tạo một cái bán kính 10m, chuyển lệch cỡ nhỏ bắn ra vật phương hướng lĩnh vực 】

【 Pháp lực tiêu hao: 200】

【 Thời gian kéo dài: 10 giây 】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.37 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.58 giây 】

Hơn phân nửa giây sau, một cái màu xám đen hình tròn lực trường lấy hắn làm trung tâm bày ra, cuối cùng đem Tô Lạc cái kia liên tục không ngừng sau này Viêm thương oanh kích ngăn cách bên ngoài.

Nhưng mà, ngay tại thi triển pháp thuật này phía trước dao động quá trình bên trong, Cái Lý · Darwin lại ngạnh sinh sinh đã nhận lấy bốn nhiễm trùng thương, điểm sinh mệnh chỉ còn dư một đoạn nhỏ.

Hắn vừa tới được đến buông lỏng một hơi, lại trông thấy một khỏa thiên thạch, đang lấy một loại không thể bỏ qua cảm giác áp bách, chậm rãi hướng hắn bay tới.

Pháp Khắc nhi!

Cái Lý · Darwin trong nháy mắt bắt đầu chạy trốn, hướng màu xám đen Hỗn Loạn Lĩnh vực bên cạnh tránh đi.

Vì thế thiên thạch tốc độ không lớn, tại đến phía trước, Cái Lý · Darwin thành công tránh đi thiên thạch khóa chặt điểm đến, trốn miễn đi thiên thạch chính diện va chạm.

【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】 chỉ có thể chếch đi cỡ nhỏ bắn ra vật phương hướng, đối mặt thiên thạch loại này Trọng lượng cấp Tuyển thủ, vẻn vẹn để cho bên dưới rơi quỹ tích sinh ra một tia không đáng kể lắc lư, tựa như cùng bị cưỡng ép chống ra môn hộ, mặc kệ tiến quân thần tốc, quá trình thông thuận đến không trở ngại chút nào.

Giống rửa ruột thông thuận.

Mảnh vụn rơi xuống nước, mang đi biên giới Cái Lý · Darwin 50 điểm điểm sinh mệnh.

Phong thủy luân chuyển, vừa rồi kẻ đánh lén, bây giờ áp lực bạo tăng, điểm sinh mệnh chỉ còn lại một đoạn nhỏ.

Cấp tốc mở ra pháp thuật ba lô, Cái Lý · Darwin cắt ra công kích trượng, dỡ xuống công kích pháp thuật cùng đặc thù pháp thuật, thay đổi trị liệu pháp thuật, bạo đổi thành một cây trị liệu ma trượng.

Tên gọi tắt trị trượng.

Giơ lên trượng, thi pháp, khôi phục mấy chục điểm sinh mệnh Cái Lý · Darwin nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục làm phép đồng thời ngẩng đầu, nhìn thấy phương xa tràng cảnh.

Tại 【 Dần dần gia tốc 】 pháp thuật cùng một loại nào đó hắn không thể nào hiểu được thấp trì hoãn gia trì, một khỏa, hai khỏa, ba viên...... Ước chừng bảy, tám khỏa thiên thạch, giống như xếp hàng đầu thai, kéo lấy thật dài đuôi lửa, vạch phá hang động mờ tối không khí, lấy một loại bao trùm tính chất tư thái, hướng về hắn chỗ khu vực chậm rãi bay tới, phong kín hắn tất cả phạm vi lớn trốn tránh không gian.

Cái Lý · Darwin: ......

Đây nếu là đều đập thật, hắn cũng không phương trốn, chỉ có thể rời đi 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】, miễn cho bị chính diện đánh trúng.

Chỉ khi nào rời đi......

Lại là một đống tự động tìm địch Viêm thương, hắn muốn tách rời khỏi, chỉ có thể lần nữa phóng ra 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】, tiếp đó lặp lại bây giờ cảnh tượng, tiến vào vòng lặp vô hạn.

Huống chi, đối phương cũng không chỉ cái kia trường bào màu lam đậm nam tử một người.

Cái Lý · Darwin ánh mắt thay đổi vị trí, cách đó không xa, một cái cường tráng người da trắng mập mạp đang cầm ma trượng chỉ vào hắn, giống như đang không ngừng nhắm chuẩn.

Cái này còn chơi cái lông a.

Cái Lý · Darwin dứt khoát giơ hai tay lên, đồng thời đem chính mình ba cây ma trượng ném ra ngoài, nhảy ra 【 Hỗn Loạn Lĩnh vực 】 cho thấy chính mình không có uy hiếp năng lực.

Ta đầu hàng!

......

Ta vì 【 Huyết Nhục chi chủ 】, tên thật: Cái Lý · Darwin, các ngươi có thể gọi ta tên —— Cái Lý, nhưng ta càng hi vọng các ngươi bảo ta —— Darwin tiên sinh.

【 Vị diện tiềm hành giả 】.

【 Học giả 】.

Tô Lạc đứng ở một bên, đem Cái Lý mấy cây ma trượng đều thấy một lần, phát hiện đều bình thường, thế là chỉ lấy một cây ma trượng, chuẩn bị lấy ra làm trị trượng.

【 Học giả 】, ta biết ngươi, ta ở kênh thế giới bên trong hiểu được qua ngươi. Ngươi gọi Tô Lạc, đúng không?

Tô Lạc gật đầu.

Tốt Tô Lạc...... Pháp khắc! Đối ta ma trượng tốt một chút!

Tô Lạc cùng Ryton một người phân một cây ma trượng, tiếp đó trực tiếp đem một cây dư thừa trống không ma trượng ném xuống.

Ryton: Tù binh là không có tư cách nói chuyện, ngươi câm miệng cho ta!

Cái Lý sắc mặt một quýnh: Ta vừa rồi nhìn ngươi giống khỉ béo truyền tống tới truyền tống đi, treo ở phía trên hang động, ngươi chính là cái kia có thể trở về lão gia 【 Vị diện tiềm hành giả 】 a?

Chính là...... Ngươi nói ai khỉ béo đâu? Ryton đem ma trượng chỉ vào hắn.

Tô Lạc điều chỉnh thử hảo ma trượng, quay đầu bắt đầu dò xét tên này tự xưng Darwin Cấm kỵ chức nghiệp giả.

Rất kinh điển người Âu châu tướng mạo, có chỗ khác biệt chính là cao mà nhô ra trán cùng có chút vểnh lên cái mũi, nhìn có chút cũ khí.

Những thứ khác cơ thể bộ phận lại có chút doạ người, tay trái héo rút vặn vẹo, làn da dúm dó giống như mới vừa sinh ra hài nhi, năm ngón tay thậm chí không cách nào hoàn toàn duỗi thẳng; Cánh tay phải thì hoàn toàn tương phản, cơ bắp sôi sục đến dị dạng, hai đầu cơ bắp quy mô so với hắn đầu của mình còn muốn lớn hơn một vòng, gân xanh từng cục, phảng phất ẩn chứa bạo tạc tính chất sức mạnh.

Cơ thể thân thể bộ phận nhìn như bình thường, Tô Lạc lại nhạy cảm mà phát giác được bên dưới mỗi một cây sợi cơ nhục đều đang tiến hành riêng phần mình độc lập nhúc nhích, phảng phất có vô số thật nhỏ sinh mệnh ở trong đó ngủ đông.

Hai cái đùi càng là dáng dấp tùy tâm sở dục, chân trái tráng kiện, bao trùm lấy giống động vật bò sát lớp biểu bì, đùi phải lại tương đối tinh tế, màu da tái nhợt, cho người ta một loại một dài một ngắn, lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống ảo giác.

Thiên phú của ngươi là cái gì?

Tùy tiện nghe ngóng người khác thiên phú cũng không phải lễ phép tiểu bằng hữu nên làm a...... Tính toán, nói cho ngươi lại có làm sao, thân thể của ta bộ vị có thể dị hoá, có đủ loại đủ kiểu năng lực đặc thù, hơn nữa công năng còn có thể liên động bổ sung.

Cái Lý một bộ dáng vẻ ngã ngửa ngửa mặt nằm ở trên mặt đất.

Cứt chó đặc tính phó bản, đem ưu thế của ta toàn bộ gọt không còn, chỉ có thể dựa vào cái này phá ma trượng! Nhưng phàm là ở bên ngoài, tiến hành không hạn chế chân thực chiến đấu, hai ta ai trước tiên nằm xuống còn chưa nhất định đâu!

Nhân gia học giả chiến đấu liên tục chiến trường nhận được đệ nhất, ngươi nhận được đệ nhất? Ryton vẫn như cũ lắm lời, tiếp một câu.

Hừ hừ. Nằm trên đất Cái Lý không nói lời nào.

Ryton thì bắt đầu cố gắng nhớ lại trong thông báo hệ thống những cái kia thu được chiến đấu liên tục đệ nhất khu vực số hiệu, tính toán dò số chỗ ngồi.

Dù sao, toàn thế giới có ba mươi tư cái khu lấy được đệ nhất, có thể đi vào cái này đặc tính phó bản cũng đều là cường giả đỉnh cao, kẻ trước mắt này nói không chừng thật có điểm tới đầu.

Ngươi khu nào? Ryton đá đá Cái Lý.

Hừ hừ. Cái Lý vẫn như cũ không trả lời.

Hai người cần Cái Lý pháp thuật trong hành trang pháp thuật, nhưng lại không biết người tham dự trực tiếp đào thải, có thể hay không bạo pháp thuật trong hành trang pháp thuật.

Ngươi là heo sao? Một mực hừ tới hừ đi. Đánh một trận để cho hắn giao pháp thuật, tiếp đó trực tiếp đào thải tốt. Tô Lạc mở miệng, đồng thời nâng lên ma trượng.