Thứ 667 chương Không muốn để ý đến ngươi.

Đã sớm biết ngươi không phải thật tâm hợp tác. Vu quang lắc đầu.

Mọi người tốt hảo địa trên bàn đánh cờ đâu, một cái đần độn chạy tới con cờ cướp đi, còn thuận tay đem cái bàn xốc.

Trên thế giới sắp toàn bộ biến thành không thể khống chế không gian Phong Bạo, tất cả thực lực không có đạt đến Kim Đan tầng diện sinh linh nghênh đón chung cuộc, thậm chí một chút suy nhược Kim Đan đạo quân đều sẽ bị cứng rắn khống tử vong.

Ma trùng tự nhiên cũng không có thôn phệ trên thế giới khả năng, Ma Triều chiến thuật mất đi hiệu lực, quân đoàn chiến đấu đem bị vứt bỏ, đối phương thủ vững cũng bị phế trừ, kế tiếp có thể làm, đại khái là là trong hỗn độn giao phong.

Sóng này chính mình cái này phương cùng chồng chất xốp giòn song phương đều thua thiệt tê.

Tin tức tốt duy nhất là chồng chất xốp giòn không gian chính quả, tại song hành tầng xé rách tiến vào hỗn độn sau đó mất đi hiệu lực.

Duy nhất thu hoạch giả là lãm từ cũ thu được còn thừa thế giới ảnh hưởng độ, hơn nữa hoàn toàn thoát thân.

Không quan trọng.

Vu quang đối với cái này không có dư thừa tình cảm, đem chính mình cả người chìm vào hỗn độn, cảm thụ được cái kia kinh khủng hạt hải sôi trào, bắt đầu quen thuộc hoàn cảnh.

Ngay tại lúc đó, trong tay của hắn một đạo thải quang chảy xuôi, như cùng sống vật, giống như là đang tìm thứ gì.

Nhưng nháy mắt sau đó, đạo kia thải quang dừng lại, giống như là bị cái gì chém đứt.

Bị phát hiện sao, ha ha. Vu quang nhắm mắt cười cười.

Có thể dò xét tin tức, nhưng không được đầy đủ đi, biết được năng lực của ta, vậy cái này đâu.

Lời còn chưa dứt, hắn vô căn cứ nắm chặt, một tia tinh tế kéo dài thải ti từ trong hỗn độn diễn sinh mà ra, sợi tơ một chỗ khác kéo dài vô hạn, vượt qua hỗn độn, xa xa kết nối không biết phương xa, phong tỏa một đạo che giấu khí tức.

Như thế có thể chạy, muốn chạy Không Linh Dương bên ngoài trốn Ma Triều ở trong sao, nhường ngươi thích nhất ti nữ đi tìm ngươi đi.

Tự nói ở giữa, hỗn độn bầu trời phong vân kịch biến.

Một đạo dáng người kiên cường, mặt như lãng ngọc nam tử áo trắng, đạp phá hỗn độn khí lưu, lăng không rủ xuống.

Người kia nhìn một chút không ngừng lan tràn gia tốc không gian Phong Bạo, nhíu mày:

Chính là ngươi tại công kích thế giới của ta?

Một tôn bao quát vạn tượng, phân hoá âm dương cực lớn Thái Cực Đồ chậm rãi hình thành, lơ lửng thương khung.

Thái Cực Đồ hiện thế nháy mắt, cả phiến thiên địa chợt ám trầm, trải rộng hoàn vũ âm dương nhị khí trong nháy mắt ngưng trệ, lưỡng cực phép tắc đều bị giam cầm phong tỏa.

Cùng thời khắc đó, bốn phía giải tán Hắc Vực chỗ sâu, một đạo thân mang màu đen đạo bào, khí tức tĩnh mịch khó lường thân ảnh chậm rãi đi ra, im lặng vây quanh, khóa kín vu quang tất cả đường lui.

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi không cách nào tiến hành né tránh, sắp chịu đến một lần công kích, tiến hành một lần phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, không phát hiện chút tổn hao nào mà ngạnh kháng, hơn nữa từ trong lĩnh ngộ được Lưỡng Nghi ý cảnh!】

【2.

Tương đối thành công, có chút thụ thương mà chọi cứng!】

【3.

Thành công, bạo áo ngạnh kháng!】

【4.

Có chút thất bại, chịu đến toàn bộ tổn thương!】

【5.

Đại thất bại, tổn thương gấp bội!】

【6.▇▇ Bây giờ không muốn để ý đến ngươi 】

【1d6=5】

Sự kiện năm có hiệu lực!

【 Vận mệnh đâu lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi sắp đối mặt một lần đạo cụ hiệu quả, tiến hành một lần phán định 】

【1d6】

【1.

Đại thành công, đối với lần này thời không đồng hồ cát chảy hiệu quả miễn dịch!】

【2.

Tương đối thành công, thời không đồng hồ cát chảy hiệu quả giảm xuống một nửa!】

【3.

Thành công, thời không đồng hồ cát hiệu quả giảm xuống 20%!】

【4.

Có chút thất bại, thời không đồng hồ cát hiệu quả toàn bộ có hiệu lực!】

【5.

Đại thất bại, chịu đến thời không đồng hồ cát truyền thuyết bản chất hiệu quả!】

【6.▇▇ Bây giờ không muốn để ý đến ngươi 】

【1d6=4】

Sự kiện bốn có hiệu lực!

Vu làm vinh dự kinh, liền bị đông lại cơ thể cùng linh hồn còn có sắp đến công kích đều không để ý tới ——

【▇▇ Bây giờ không muốn để ý đến ngươi 】!!!!!!

......

Thiên địa kịch biến, hỗn độn lật dị tượng, rất nhanh bị chiến trường các nơi cường giả đỉnh cao cảm giác.

Côn Tina lập thân hư hải không trung, trước tiên bắt được hai nơi quỷ dị biến hóa.

Đầu tiên là trước mắt vô cùng vô tận ma trùng nhóm đình trệ phút chốc, không còn giống phía trước như vậy kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà nghĩ muốn thông qua hư trên biển đạp cầu tuôn hướng trên thế giới, quay đầu im lặng mà trở lại tây cực.

Thứ yếu là cái kia bao trùm thế giới Hắc Vực, giống như bị vật gì đó thôn tính, không gian cũng giống như tại chấn động đồng dạng.

Mới vừa từ đường biên đi đến Trung châu trung tâm, nhìn thấy cái kia chiến cuộc trung ương chuẩn bị tham đoàn côn Tina, đột nhiên chú ý tới nguyên bản giam giữ người thích ứng chân không vực, đã rơi xuống trở thành hỗn độn.

Ý vị này toàn trường trưởng thành tính chất kinh khủng nhất, tiềm lực nghịch thiên nhất địch Crans, triệt để tránh thoát giam cầm, trùng hoạch tự do, lần nữa trở thành trong loạn thế lớn nhất không biết biến số.

Côn Tina hơi hơi nhíu mày, đáy lòng âm thầm cân nhắc lợi hại.

Hiện tại chiến cuộc giằng co, cường địch vây quanh, một bên là tàn phá bừa bãi mất khống chế hỗn độn chiến trường, giằng co Đỉnh Tiêm Đạo Quân, một bên là trùng hoạch tự do, tai hoạ ngầm vô tận thải tiêu cường giả địch Crans.

Chủ yếu là nàng không có đánh giết hoặc phong ấn địch Crans năng lực.

Ngắn ngủi do dự qua sau, nàng trông thấy Không Linh Dương phương hướng ba đạo chạy nhanh đến thân ảnh, là trở về trở về phù cách, Điệp Y đạo quân, cùng với Mộ Hoành Viễn dưới trướng còn sót lại Uông Uông đội đám người.

Các ngươi đi tìm? Côn Tina một điểm nói nhảm cũng không có, tin tưởng đối phương có thể lý giải nàng ý tứ.

Không có vấn đề. Mộ Hoành Viễn hiểu ý, gật đầu. Nàng và côn Tina quan hệ mười phần không tệ.

Điệp Y đạo quân ở một bên không quyền lên tiếng, phù cách nhưng là nhìn xem điện thoại một mực vò đầu.

Côn Tina rời đi, nhưng ở trong nửa đường Hắc Vực, gặp một bóng người quen thuộc.

Bên này, Mộ Hoành Viễn Uông Uông đội tại trong Hắc Vực tìm được địch Crans thân ảnh sau đó, phù cách vẫn tại nhìn xem điện thoại vò đầu.

Thế nào? Điệp Y đạo quân có chút hiếu kỳ, thăm dò đi xem phù cách điện thoại.

Phía trên là Mộ Hoành Viễn giới diện, phù cách chăm chú nhìn rất lâu.

Phù cách đưa điện thoại di động thu lại, hai tay ôm đầu: Ta có chút sợ.

Xương cốt tử đừng sợ, không có cái gì so bây giờ càng hỏng bét.

Khắc sâu nhận thức đến trước mắt thế cục, một mực đi theo phù cách lẫn vào Điệp Y đạo quân an ủi.

Nhưng nàng đều lớn hơn ta, ta sợ. Phù cách không giúp như cái tinh trùng.

Ngươi cũng không ta lớn, sợ cái gì.

Cũng đúng nha.

Phù cách đứng dậy, cùng Điệp Y đạo quân cùng tới đến sau lưng Mộ Hoành Viễn, nhìn xem trước mắt tê liệt ngã xuống tại Hỏa Vực bên trong địch Crans.

Kỳ quái là, địch Crans tránh thoát giam cầm, trùng hoạch tự do, lại không có nửa phần chạy thục mạng cử động, chỉ là lười biếng nằm thẳng tại tàn phế trong lửa.

Thần thái thanh nhàn, thong dong bình tĩnh, phảng phất sớm đã dự báo đám người đến, yên tĩnh chờ đợi thời gian dài, nhìn qua có cỗ nhàn nhạt bức vị.

Hắn là thải tiêu, nên hắn.

Mộ Hoành Viễn cùng địch Crans cách không đối mặt, ánh mắt giao hội, im lặng giằng co.

Không thể nhận ra cảm thấy chỗ tối, liên tiếp hệ thống nhắc nhở quét màn hình không ngừng!

【 Tình yêu của ngươi kháng tính +1】

【 Tình yêu của ngươi kháng tính +5】

【 Tình yêu của ngươi kháng tính +15】

【 Tâm linh của ngươi kháng tính +15】

【 Ý thức của ngươi trầm luân độ khó +5】

【 Ngươi thanh tỉnh trình độ +3】

【 Ngươi Muốn làm tiên tử cẩu Ý nghĩ kháng tính +1】

【......】