Thứ 240 chương Đến điên cuồng màn cuối cùng.

【 Ngươi bị Nghiêm trọng trừng phạt.】

Mặt ngoài phía trên, sức mạnh, thể chất, Tinh Thần ba thuộc tính, giống như bị bàn tay vô hình ngang ngược xóa đi, cùng nhau rơi xuống một điểm.

Trác Vân chân nhân nguyên bản tại trong năng lượng cuồng bạo dòng lũ sừng sững bất động Kim Đan bắt đầu lắc lư, run lên bần bật, mặt ngoài vết rạn chợt mở rộng!

Thực lực giống như thuỷ triều xuống giống như phi tốc suy giảm, ước chừng mấy lần!

Chuyện gì xảy ra?

Lúc này Trác Vân chân nhân ngay cả cảm xúc đều nhanh đã mất đi, chỉ là có chút không cam lòng cùng nghi hoặc.

Vậy liền thêm điểm a.

Lại không vận dụng điểm thuộc tính tự do, hắn liền muốn triệt để tử vong.

Trên bảng điểm thuộc tính tự do sắp rơi xuống phía trước, xoay quanh tại ý hắn thức bên trong, cũng không phải là đối với số một tiểu tổ cừu hận, mà là...... Một cái xa xôi thân ảnh.

Cái kia hắn thế giới bây giờ, chí cao vô thượng, giống như hiện tượng tự nhiên y hệt ——

【 Tôn giả 】.

Trong nháy mắt đó, Trác Vân giống như nhìn thấy hắn.

Một cái giống như thiên hiến giống như chân thật đáng tin ý niệm, phảng phất xuyên thấu thời không cùng chiều không gian cách trở, trực tiếp in vào trong ý thức của hắn.

Phế Vật.

......

Cơ hồ tại cùng thời khắc đó, một mảnh khác bị nhiệt độ cao cùng dung nham bao trùm đất khô cằn biên giới, vật chất cùng năng lượng giống thủy bàn di động sóng lớn.

Một cái hình dáng xen vào hư thực chi gian tồn tại, đi lại ung dung tự có thể lượng Phong Bạo tro tàn bên trong Đi Ra, phảng phất cái kia xung kích chỉ là quất vào mặt thanh phong.

Chính là điều tra viên cao cấp —— Victor.

Hắn giờ phút này, đã không nhục thể, lộ ra làm một loại nửa trong suốt thuần túy linh hồn thái, thân thể của hắn tại vừa rồi tổn hại, nơi ẩn núp càng là căn bản không mang đi vào.

Nguyên nhân chính là như thế, trận kia hủy diệt thịnh yến đối với hắn tạo thành trực tiếp tổn hại, ngược lại hạ xuống thấp nhất.

Victor linh hồn hình thái khó nói lên lời, cự tuyệt ổn định, phảng phất từ vật kỳ quái cưỡng ép hỗn hợp mà thành.

Vài giây sau, cái này đoàn linh hồn mặt ngoài, không có dấu hiệu nào tràn ra vô số nhỏ xíu giống như đỉa giác hút một dạng lỗ thủng, bọn chúng đồng thời bắt đầu vô ý thức gặm cắn cùng nói nhỏ, phát ra để cho da đầu người ta tê dại ma sát cùng ẩm ướt nị thanh vang dội.

Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn sền sệch Huyết Nhục từ trong những cái kia giác hút bị Nhả Ra. Bọn chúng trong không khí ngọ nguậy, tụ hợp thành một bộ không ngừng biến ảo dị dạng thân thể khung xương.

Huyết Nhục cấp tốc sụp đổ gây dựng lại, cuối cùng ổn định lại lúc, không ngờ khôi phục trở thành Victor phía trước bộ kia Phổ Thông nho nhã yếu đuối nhân loại nam tính bề ngoài, chỉ là làn da quá mức tái nhợt, ánh mắt trống rỗng phải dọa người.

Victor linh hồn tung bay về phía trước, giống như mặc vào một bộ y phục giống như, tự nhiên sáp nhập vào cỗ này tân sinh Túi da.

A...... Quả nhiên.

Thanh âm của hắn từ nhân loại trong miệng truyền ra, bình ổn đến đáng sợ, nhưng lại hỗn tạp ức vạn nhỏ bé ma sát cùng ẩm ướt vang dội:

‘ Thanh Lý’ bắt đầu. Thực sự là...... Hiệu suất cao mà mỹ lệ hủy diệt.

Đúng lúc này, một tia màu đen thâm thúy hỏa diễm, từ trong dung nham lặng yên chui ra, tinh chuẩn leo lên trên mắt cá chân hắn, lập tức cấp tốc lan tràn.

Cái này hỏa không có nhiệt độ, lại mang đến một loại thẳng tới sâu trong linh hồn phỏng cảm giác, đồng thời tan rã hắn tân sinh nhục thể cùng nội bộ linh hồn bản chất.

Victor cúi đầu xuống, nhìn xem cái kia lan tràn hắc diễm, trên mặt không lộ vẻ gì, hắn thậm chí không có nếm thử dập tắt hoặc xua tan nó, chỉ là tùy ý hắn thiêu đốt.

Hắn chỉ là giương mắt nhìn một chút bảng hệ thống:

【 Còn thừa tiểu tổ: 15.46%】

Thời gian chưa đến...... Bất quá, cũng được.

Hắn di chuyển, thiêu đốt lên hắc diễm cước tại lưu ly tính chất trên mặt lưu lại một cái cái hố sâu, hướng đi tế đàn.

Trung ương tế đàn, là hắn đã tăng lên tới truyền thuyết phẩm chất 【 Neo điểm 】.

Là thời điểm...... Để cho trận này diễn xuất, đến nó vốn có, điên cuồng màn cuối cùng.

Có chút si cuồng âm thanh từ Victor trong thân thể truyền đến, khuôn mặt của hắn nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Victor nhân loại cánh tay lấy một loại dị thường cứng ngắc lại tinh chuẩn tư thái mò vào trong lòng —— Hắn cỗ này nhục thể nội bộ, một cái từ Huyết Nhục, chất nhầy cùng một loại nào đó bao nhiêu kết cấu cùng với đọng lại sợ hãi cùng cấu tạo một loại nào đó không biết không gian.

Tô Lạc nếu là trông thấy lại muốn thèm khóc.

Dạng đơn giản không gian, Tô Lạc ngoại trừ không gian hệ thống bên ngoài liền không có gặp qua tương tự.

Victor từ bên trong, chậm rãi rút ra ba tấm tấm thẻ cùng một khối trống không vật dẫn.

【 Tấm thẻ phẩm chất đột phá tạp 】, 【 Toàn diện chuyển hóa tạp 】, 【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】.

Tấm thẻ tại đầu ngón tay hắn lộ ra nhỏ bé mà yếu ớt, cùng chung quanh bắt đầu tràn ngập, không cách nào nói rõ kiềm chế bầu không khí không hợp nhau.

Lấy vô tri làm thuẫn giả, cuối cùng rồi sẽ bị tri thức bản thân xuyên qua......

Hắn thấp giọng ngâm tụng ý nghĩa không rõ câu, trên mặt hiện ra một loại tuẫn đạo giả một dạng trang nghiêm, nhưng mà, tại ý hắn thức thể Mặt sau, cái kia không cách nào quan trắc chiều không gian, không cách nào lời nói hỗn độn đang tại kịch liệt sôi trào, tản mát ra để cho tia sáng cũng vì đó uốn lượn, để cho thế giới đều cảm thấy chán ghét vô hình ô nhiễm.

【 Toàn diện chuyển hóa tạp 】 đầu tiên bị kích phát, mục tiêu khóa chặt 【 Thực tế Cán Thiệp Tạp 】.

Sau đó mảnh vụn tiêu hao, đem hắn phẩm chất tăng lên tới truyền thuyết.

Lại sau đó, 【 Tấm thẻ phẩm chất đột phá tạp 】 sử dụng, lại là số lượng cao mảnh vụn tràn vào, ước chừng hơn 1000 vạn.

Sử Thi cấp tấm thẻ!

Còn lại mảnh vụn, đều đầu nhập 【 Neo điểm 】.

Leo lên ở trên người hắn hắc diễm, theo hắn sức mạnh kịch liệt phun trào cùng hình thái dị biến, thiêu đốt đến càng thêm thịnh vượng, đã lan tràn đến toàn thân.

Victor lỗ tai, lỗ mũi, khóe mắt bắt đầu chảy ra màu đỏ sậm sền sệt huyết dịch, nhưng hắn giống như chưa tỉnh, căn bản mặc kệ.

Ta...... Quá khứ, tương lai, hết thảy có thể dứt bỏ chi vật...... Tại quần tinh quy vị thời điểm......

Lời của hắn bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, xen lẫn đại lượng không thể nào hiểu được âm tiết.

Thân thể của hắn xảy ra kinh khủng biến hóa. Nửa người dưới giống như hòa tan cứt chó vị Chocolate phối hợp thành không ngừng biến ảo hình dạng màu đen trơn nhẵn vật chất, biên giới bất quy tắc nhúc nhích, tăng sinh ra ngắn ngủi chân giả hoặc mắt ngạnh, lại cấp tốc lùi về.

Thân thể trung ương, một cái không tách ra hợp, sâu không thấy đáy nhỏ bé lỗ thủng hiện lên, từ trong truyền ra tầng tầng lớp lớp, ý nghĩa hỗn loạn xì xào bàn tán:

Cái kia vĩnh hằng an nghỉ cũng không phải là người chết, tại trong quỷ bí vạn cổ dù cho tử vong cũng biết yên lặng......

Nhưng cái này nghi thức, cái này hiến tế, cái này vặn vẹo tấn thăng, vẫn như cũ không đủ.

Thiếu xa câu thông vị kia tồn tại, dù chỉ là hắn một phần ngàn tỉ, không đáng kể một tia Vang vọng.

Victor cái kia còn duy trì hình thái nhân loại nửa người trên, cứng đờ chuyển hướng tia sáng nội liễm 【 Neo điểm 】.

Nửa người dưới của hắn như thủy triều hướng về phía trước lan tràn, đem hắn cùng 【 Neo điểm 】 cùng nhau bao khỏa đi vào, tạo thành một cái không ngừng đập nhịp nhàng, từ nửa trong suốt Huyết Nhục cùng không biết tên vật chất tạo thành hình trứng thể khoang.

Thể khoang bên trong, vang lên Victor âm thanh lộn ngược, vô số lạ lẫm ngôn ngữ điệp gia, cùng với căn bản là không có cách phân loại làm âm thanh kinh khủng tần suất chấn động.

Hắn tại cử hành một hồi nhỏ bé mà tiết độc nghi thức.

Biết được cánh cửa giả, cung phụng ánh sáng nhạt; Khao khát tri thức giả, dâng lên tọa độ......

Hắn khàn khàn ngâm xướng, mỗi một cái âm tiết đều để thể khoang bên trong hết thảy phát sinh nhỏ nhẹ nhăn nheo.

【 Neo điểm 】 dần dần vặn vẹo, cuối cùng hóa thành một đạo cực kỳ yếu ớt cảm giác, xuyên thấu tầng này chiến trường tạm thời vị diện cách ngăn, hướng về vô hạn sâu xa, không thể nào hiểu được chiều không gian khuếch tán mà đi.

Victor thấy được!