Thứ 276 chương Nho nhỏ thăm dò.

Thậm chí có mấy toà diện tích khá nhỏ biên giới hòn đảo, cũng tại trong cầu sinh giả nhóm không cố kỵ chút nào toàn lực đối oanh triệt để vỡ vụn, hóa thành phiêu phù ở trong tinh hải đá vụn bụi trần.

Xé bức nội đấu một khối này, cùng thế giới cầu sinh giả đều thường xuyên phát sinh, chớ đừng nói chi là thế giới khác nhau cầu sinh giả, mau đưa óc chó đều đánh ra.

Khác biệt cầu sinh giữa thế giới cừu hận, đề phòng cùng ý thức cạnh tranh, tại cái này tương đối phong bế lại khuyết thiếu cường lực ước thúc hoàn cảnh bên trong, giống như khát phụ gặp cơ nam, một điểm tức đốt.

Tô Lạc không có bất kỳ cái gì nhúng tay ý tứ, chỉ là yên lặng làm ra một bộ mạng lưới thông tin lạc, đồng thời cường ngạnh yêu cầu tất cả người sống sót nhất thiết phải bảo trì trang bị thông suốt, tùy thời có thể liên hệ.

Bề ngoài là một người dáng dấp giống điện thoại ngân sắc khối vuông nhỏ, chủ yếu nguồn năng lượng là ma lực, phụ trợ là điện năng, thông tin tốc độ cùng tin tức truyền lại lượng không cao, bởi vì toàn bộ điểm tại kháng kiền nhiễu lên.

Đây là Tô Lạc tại Hắc Ám chi địa phế án, bởi vì Hắc Ám chi địa hoàn cảnh quá mẹ nó ác liệt, lúc đó hắn tính toán nghiên cứu phát minh một loại có thể vượt qua Hắc Ám chi địa đủ loại cực đoan địa hình cùng năng lượng loạn lưu, thực hiện viễn trình ổn định điều khiển phòng thí nghiệm thủ đoạn, cuối cùng bởi vì hoàn cảnh quá ác liệt, quấy nhiễu nhân tố quá nhiều mà từ bỏ.

Hoàn cảnh bây giờ ngược lại là rất phù hợp, liền moi ra tới sửa lại sử dụng.

Ba người các ngươi, không trở về chính mình phụ trách hòn đảo đi tạo dựng công sự phòng ngự, điều chỉnh trạng thái, ngược lại mỗi ngày tìm ta tới nơi này...... Là cảm thấy ta chỗ này phong cảnh tốt hơn?

Hàn huyên nữa một hồi, Tô Lạc hơi có chút không kiên nhẫn được nữa, mịt mờ để cho ba người lăn.

Bốn ngày này bên trong, ba vị này đẳng cấp cao nhất hàng xóm, thường thường liền sẽ chạy đến 【 Tinh không cấm địa 】 tới, cũng không đánh nhau, cũng không tìm cớ, chính là đơn thuần đợi, ngẫu nhiên nói chuyện phiếm, càng nhiều thời điểm là tất cả làm riêng, phảng phất đây là cái gì công cộng khu nghỉ ngơi.

Trì hoãn Tô Lạc tiến thư viện.

Xây cũng không có gì treo dùng. 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 trả lời như vậy.

Lười. Đây là 【 Hiếu miệng thường mở 】.

Sẽ không. Đây là cứt chó tốt nhất đáp án.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 tiếp lời đầu, giọng nói mang vẻ điểm buồn bực và hâm mộ: Không có cách nào a, bây giờ ta phát hiện vì cái gì 【 Vạn Giới 】 sẽ đem ngươi phong làm Giới Chủ, hợp lấy chỉ một mình ngươi có đại quy mô kiến tạo thay đổi địa hình năng lực.

Hắn chỉ chỉ chung quanh im lặng thiêu đốt, biên giới còn tại chậm rãi đẩy tới thâm thúy hắc diễm: Ta nếu là có thể đem ta nơi ẩn núp mang vào, tốt xấu bên trong cất không thiếu chiến tranh kiến trúc và phòng ngự module, cũng không đến nỗi giống như bây giờ, ngoại trừ quyền đầu cứng điểm, gì đều thiếu.

Đây mới là bọn hắn liên tiếp đến thăm 【 Tinh không cấm địa 】 nguyên nhân chủ yếu một trong. Tô Lạc chiếc kia màu bạc trắng hào phóng khối, là dưới mắt toàn bộ 【 Tinh không chi hạ 】 thế giới duy nhất lớn lên giống nơi ẩn núp kiến trúc.

Khác cầu sinh giả sử dụng thư mời truyền tống lúc, 【 Vĩ đại tồn tại 】 tựa hồ ngầm thừa nhận không truyền tống 【 Nơi ẩn núp 】.

Bọn hắn có thể mang vào, ngoại trừ vật phẩm tùy thân, vật tiêu hao, đạo cụ, nhiều lắm là một chút thể tích nhỏ bé, cầu sinh giả có thể nắm giữ đặc thù kiến trúc hoặc vật phẩm.

Tỉ như 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 lúc tiến vào ngoại trừ mang theo một đống vật tiêu hao cùng đạo cụ, còn có một khối như ngọn núi nhỏ đặc thù tảng đá.

Nhưng ở bọn hắn hỏi ra phía trước, Tô Lạc liền nói cho bọn hắn đây không phải nơi ẩn núp, là chính hắn xoa phòng thí nghiệm.

Mẹ nó, ngươi đây rốt cuộc làm cái gì vậy đi ra ngoài, ta cũng muốn. Ta chỉ có xây tảng đá nhà thần thuật......

Vốn là muốn hỏi thăm Học Giả như thế nào mang theo nơi ẩn núp, sau khi biết chân tướng cứt chó bạo nói tục.

Đã sớm từ kênh thế giới mảnh vụn trong tin tức chắp vá ra Không cách nào mang theo nơi ẩn núp Cái này một quy tắc Tô Lạc, chỉ là sắc mặt như thường gật gật đầu.

...... Ngưu bức. Một mực đứng xem 【 Hiếu miệng thường mở 】, không có dấu hiệu nào phun ra hai cái âm tiết.

Hai chữ này ra miệng trong nháy mắt, dị biến nảy sinh!

Một cỗ trực tiếp tác dụng với hình thái sinh mạng lực lượng bản thân, tính toán xâm nhập 3 người cơ thể.

Tô Lạc cảm giác một sức mạnh không tên muốn công kích tiểu Tô Lạc, nhưng cường độ cũng không lớn. Trong cơ thể hắn tuần hoàn tâm sát huyết khí hơi hơi phồng lên, một cỗ nóng bỏng mà tràn ngập sinh cơ sức mạnh trong nháy mắt đảo qua toàn thân, đem điểm này vừa mới nảy mầm vặn vẹo dị trạng triệt để vuốt lên chữa trị.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 nổi giận gầm lên một tiếng, không chút do dự.

Bình bát lớn nắm đấm mang theo băng sơn nứt đá kinh khủng uy thế cùng chói tai tiếng nổ, rắn rắn chắc chắc mà đập vào 【 Hiếu miệng thường mở 】 trên gương mặt kia!

Bành ——!!!

Một tiếng vang thật lớn, giống như là trong phòng bếp sống đao đập thịt heo âm thanh vang lên.

Một vệt sáng bay vào nơi xa im lặng thiêu đốt màu đen Hỏa Vực bên trong, lập loè tinh huy hòn đảo mặt đất bị cày mở một đạo sâu đạt mấy mét, lan tràn gần vài trăm mét khe rãnh to lớn.

【 Hiếu miệng thường mở 】 đầu tại nắm đấm tiếp xúc trong nháy mắt, liền như là bị trọng kích chín mọng như dưa hấu xẹp xuống, lại liền giống như mở ra một xì dầu phô, mặn, chua, cay, một phát tất cả cút đi ra.

Cứt chó trên thân chỉ là băng sương ngưng kết lại hòa tan, liền triệt tiêu ảnh hưởng, hắn cũng không tức giận, ngược lại mang theo tìm tòi nghiên cứu thần sắc, nhìn về phía Tô Lạc chỗ mới vừa đứng.

Nơi đó, trường bào màu lam Học Giả, trên thân mang theo mấy món phức tạp cổ điển trang sức, bên cạnh là một bản lơ lửng sách, đối trước mắt một màn này chỗ nay không thay đổi.

【 Hiếu miệng thường mở 】 mộng mộng mà đứng dậy, trong miệng thấp giọng nhắc tới mấy cái mơ hồ mơ hồ, lại mang theo kỳ dị rung động âm tiết, trên thân những cái kia đáng sợ thương thế tựa như cùng bị cục tẩy xóa tranh, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Xin lỗi, xin lỗi, Hắn đi trở về chỗ cũ, ngữ khí mang theo vài phần xin lỗi, Không phải cố ý. Không cẩn thận, không có khống chế lại.

Là cố ý vô ý.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 sắc mặt xanh xám rời đi xử lý đi.

Tại chỗ 3 người đều bị liên lụy, nhưng chỉ có 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 ứng kích, bởi vì chỉ có hắn đang mà bát kinh bị Ngưu bức Thay đổi, cứt chó cùng Học Giả đều chặn lại.

Lúc này, tại chỗ Học Giả thân ảnh một hồi mơ hồ, lại chậm rãi hóa thành một bãi chảy, mất đi hoạt tính nguyên tố chất hỗn hợp, chân chính Học Giả từ đằng xa đi tới.

Hai vị, căn cứ vào dự cảnh tin tức, người chơi dò xét đã hơn mười giờ không có tới, tổng tiến công có thể sắp đến. Mời về đến riêng phần mình khu vực phòng thủ, toàn lực chuẩn bị chống cự.

Tô Lạc hạ lệnh trục khách, để cho hai cái này bức cút xa một chút.

【 Hiếu miệng thường mở 】 nhớ tới vài ngày trước Tô Lạc thí nghiệm đưa tới, cái kia rung chuyển thế giới quy tắc quỷ dị thiên tượng.

Nhưng môi hắn vừa động, Tô Lạc phảng phất dự đọc ý nghĩ của hắn, sớm một bước ngăn chặn lời đầu của hắn:

Ngươi ngậm miệng. Không có báo cho biết nghĩa vụ.

Nhìn xem 【 Cứt chó _@!......】 cùng 【 Hiếu miệng thường mở 】 cuối cùng hóa thành lưu quang bay về phía riêng phần mình hòn đảo, Tô Lạc mới hơi hơi thở phào một cái.

Hắn đem vừa rồi ghi chép 3 người đối thoại tin tức tư liệu thích đáng thu hồi, ý thức khẽ nhúc nhích, đem hắn nội dung đồng bộ sang băng tiến mộng cảnh thế giới trong tiệm sách, đại bộ phận đệ đơn tại Khác cầu sinh thế giới hình thái xã hội cùng kinh tế Phân loại phía dưới.

Sau đó, hắn đi đến Tinh Hài hạch tâm bên cạnh, đưa tay chạm đến cái kia ôn nhuận mà năng lượng bàng bạc nguyên. Tinh thuần ma lực giống như ôn thuận dòng sông, theo cánh tay hắn tràn vào thể nội, bổ sung vừa rồi Tô Lạc mở lấy 【 Cảm giác cường hóa 】 xem giám ba người khác tiêu hao năng lượng.

Các huynh đệ, phúc lợi cục.