Thứ 85 chương Gấp rút lên đường.

Chỗ ngồi cực cùng còn lại bốn tên đội viên đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn toà kia lập loè nguyên tố quang huy kim loại phương chu mang theo đầy trời hỏa cầu chậm rãi chìm vào nồng đậm hắc ám.

Cảnh bộ trưởng thực sự là diệu thủ hồi xuân a, Một cái dáng người cao gầy, cõng trường cung nữ tính đội viên trước tiên phá vỡ trầm mặc, trong giọng nói mang theo từ trong thâm tâm tán thưởng, Dăm ba câu, cảm giác Tống hội trưởng cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, cỗ này nặng trĩu uất khí tản không thiếu.

Đến lúc đó ngươi cũng có thể tới tìm ta làm tâm lý phụ đạo a, dù sao ta học chính là nhi đồng tâm lý học. Cảnh Quân Tâm cười đáp lại, sau đó từ trong ngực móc ra một bản sách kỹ năng.

Tô Cố Vấn đưa cho ngươi?

Ân, hắn nói đây là cho ta thù lao cùng đầu tư. Cảnh Quân Tâm nâng trong tay màu lam sách kỹ năng.

【 Song tuần hoàn pháp 】

【 Hạn mức cao nhất 15 cấp 】

【 Có thể học tập 】

Chung quanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Màu lam sách kỹ năng bản thân mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải là gần như không tồn tại.

Chân chính để cho cái này vài tên kiến thức rộng đội viên tinh anh cảm thấy khiếp sợ là, cái này sách kỹ năng 【 Có thể học tập 】!

Tại hội giúp nhau trước mắt thu thập được tất cả màu lam sách kỹ năng bên trong, đều không ngoại lệ đều mang theo hà khắc 【 Nghề nghiệp hạn chế 】.

Thậm chí là thuộc tính loại màu lam sách kỹ năng, Cảnh Quân Tâm hoàn toàn có thể khi tiến vào phó bản phía trước dùng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch nhiều tăng thêm một chút thuộc tính, cái này không thể nghi ngờ đem tăng lên cực lớn nàng tại nguy cơ tứ phía trong phó bản năng lực sinh tồn cùng trị liệu bay liên tục.

......

Cùng lúc đó, băng lãnh kim loại trong phòng thí nghiệm.

Tô Lạc đem vừa mới phiên dịch, sửa sang lại hai thế giới cơ sở toán học bộ phận so sánh bày tỏ thả xuống, để bút xuống, móc ra một cây màu xanh thẳm pháp trượng.

Thế nào? Gặp phải quái vật?

Bên cạnh Tống mất quy cách ma quyền sát chưởng.

Còn không có, nhưng bay đến 10km vòng, nhanh. Tô Lạc ngữ khí bình thản, hai tay lại bắt đầu tháo dỡ pháp trượng.

Phó bản phương viên 10km là Khu vực an toàn, không có bất kỳ cái gì quái vật, hội giúp nhau tìm tòi xong.

Xem ra trước đây hệ thống tu bug còn chưa đủ dùng sức, cho Tô Lạc ném khu vực an toàn.

Phòng thí nghiệm quanh thân không ngừng bay ra từng khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, tản ra ổn định nóng sáng tia sáng hỏa cầu giống như nắm giữ sinh mệnh giống như nối đuôi nhau bay ra.

Bọn chúng cũng không phải là tuỳ tiện tán xạ, mà là lấy phòng thí nghiệm làm hạch tâm, cấu thành một cái không ngừng đẩy về phía trước tiến, cấp độ rõ ràng lập thể chiếu sáng mạng lưới, tính toán xua tan phía trước cái kia phảng phất có thể thôn phệ hết thảy hắc ám.

Tia sáng ở đây truyền bá dị thường gian khổ, vượt qua nhất định phạm vi sau, tia sáng tựa như cùng bị vô hình miệng lớn gặm nuốt, cấp tốc tiêu thất, khiến cho chiếu sáng hiệu quả giảm bớt đi nhiều, Tô Lạc bây giờ vẫn như cũ dò xét không ra nguyên nhân.

Đột nhiên, phía dưới bị diễm quang chiếu sáng khu vực, một bộ nguyên bản nằm rạp trên mặt đất, ngụy trang thành nham thạch dữ tợn hài cốt bỗng nhiên bạo khởi.

Nó không có phát ra cái gì gào thét, yên lặng làm người sợ hãi, bằng vào cường đại chi dưới sức mạnh bỗng nhiên hướng về phía trước nhảy lên hơn 30m, sâm bạch cốt trảo trực chỉ phía trên kim loại cự vật.

Nhưng phòng thí nghiệm lúc này cách mặt đất ít nhất trăm mét, không có chút nào để ý tới cái này không đáng kể quấy rối, duy trì ổn định tốc độ hướng sâu trong bóng tối đi thuyền.

Nó truy, nó trốn, nó không cánh liền bay.

Đây phảng phất là một cái tín hiệu.

Rất nhanh, phòng thí nghiệm phía dưới liền tụ tập trên trăm con hình thái khác nhau quái vật. Trong đó một chút có công kích từ xa năng lực, bắt đầu hướng lên bầu trời ném mạnh đủ loại Đạn dược, hòn đá, xương cốt, nôn, đồng loại, phân và nước tiểu.

Những công kích này đối với phòng thí nghiệm cố định trọng trọng pháp thuật phòng ngự tới nói không có ý nghĩa, nhưng phiền phức vô cùng.

Tay nhỏ một ngón tay.

Phòng thí nghiệm dưới đáy cùng khía cạnh mấy cái hình khuyên trang bị chợt sáng lên nóng bỏng viêm quang.

Sau một khắc, mấy chục đạo ngưng luyện như thực chất, hiện ra màu trắng lóa thải chi tiết hỏa tuyến, giống như tối tinh chuẩn laser cày bá, vô thanh vô tức quét về phía phía dưới bầy quái vật.

Vẫn như cũ tròn thân.

Bộ hệ thống này là Tô Lạc cầm trước đây cướp có thể hỏa vòng hệ thống đổi, hoàn cảnh có tràn đầy ma lực, liền không cần cướp đoạt năng lượng bộ phận.

Hắn bỏ tương đối thấp công hiệu lại không ổn định bộ phận, chuyên chú vào phòng ngự, đồng thời cường hóa kỳ công kích tính năng, khiến cho trở thành hiệu suất cao khu vực vệ sinh công cụ.

Hỏa tuyến những nơi đi qua, quái vật lâm vào giống như trẻ nít giấc ngủ, tại trong nhiệt độ cao cực hạn trong nháy mắt trở nên khét thơm xốp giòn, lại tại trên mặt đất lưu lại từng đạo nám đen vết tích.

Đây cũng không phải là cuồng bạo oanh tạc, mà là một loại vô cùng có hiệu suất thu hoạch.

Hỏa tuyến giống như nắm giữ sinh mệnh giống như, lấy phòng thí nghiệm làm trung tâm, từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài khuếch tán, tinh chuẩn thanh trừ mỗi một cái tiểu bằng hữu.

Ngẫu nhiên có mấy cái hình thể to lớn, giáp xác cứng rắn quái vật treo lên thiêu đốt tính toán thoát đi, lập tức sẽ có mấy đạo càng tráng kiện hỏa tuyến tập trung tới, trong nháy mắt đem hắn đốt thành nóng chảy cặn bã.

Tống mất quy cách nhìn chằm chằm ở ngoài phòng thí nghiệm hỏa diễm, mặt tràn đầy hâm mộ.

Quá ưu nhã! Tô Cố Vấn, động động ngón tay liền có thể diệt đi tất cả tiểu quái.

Đổi lại chính hắn mà nói, còn phải từng cái từng cái mà đi chặt.

Tay cầm đem bóp. Tô Lạc nhìn một chút thanh điểm kinh nghiệm, liền 1% Cũng chưa tới, đánh giết những thứ này đẳng cấp phổ biến tại 5 cấp trở xuống quái vật, đối với chức nghiệp giả mà nói đã không cách nào cung cấp hữu hiệu kinh nghiệm tiền lời.

Tiếp tục hướng phía trước a,

......

Hắc Ám chi địa tới một không quan trọng cầu sinh giả, nhưng liều đế giới tới vị thiên tài.

Hàn Tùng chuyên chú tại nhà mình nhỏ hẹp nơi ẩn núp bên trong, một lần lại một lần, không biết mệt mỏi mà luyện tập kỹ năng.

Đây là hắn không nghỉ ngơi thứ 68 giờ.

May mắn mà có lần trước tạm thời xây dựng đội ngũ ra sức, hắn tại trong một lần hiệp đồng cày quái phân đến thù lao không tồi cùng kinh nghiệm, thành công chen lên khu vực đánh giết bảng cùng bảng đẳng cấp cuối cùng.

Lấy được kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, bắt đầu tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển, chậm rãi lăn cầu tuyết.

Nhưng hắn chẳng qua là bảng xếp hạng đáy, nếu như cứ như vậy ăn tiền trợ cấp mà không làm ra càng nhiều cố gắng, chẳng mấy chốc sẽ như lúc trước bị hắn gạt ra bảng người.

Hắn bên trên diễn đàn học được một chút kỹ xảo, dựa vào một kiện kỳ dị đạo cụ, bắt đầu từ bỏ nghỉ ngơi, đem toàn bộ thời gian đầu nhập trở nên mạnh mẽ trên đường.

Ngay tại hắn hết sức chăm chú, kỹ năng sắp xuất thủ trong nháy mắt ——

Oanh! Ầm ầm!

Nơi xa, truyền đến nặng nề lại cực lớn tiếng phá hủy, ngay sau đó, là liệt hỏa cháy hừng hực lúc phát ra loại kia đặc hữu, làm người sợ hãi Đôm đốp Nổ đùng!

Từ xa mà đến gần, cấp tốc tới gần.

Tới Hắc Ám chi địa nhiều ngày như vậy, chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

Hắn không có chút nào lòng hiếu kỳ, tắt đi ngọn đèn, linh hoạt chui vào nơi ẩn núp trong góc chiếc kia nhìn như thông thường 【 Hứa Nguyện Tỉnh 】.

Đây là hắn nhiều lần khảo thí đi sau phát hiện Điểm an toàn. Vô luận là cái này Hứa Nguyện Tỉnh, vẫn là cái kia thu về rương, hắn chất liệu đều cứng rắn thái quá, lấy năng lực của hắn căn bản là không có cách hao hết một chút.

Bên ngoài chiến trận lớn như vậy, không biết nơi ẩn núp ngăn trở được hay không, hay là trước giếng khoan bên trong trốn một hồi.

Chờ tại dưới đáy, Hàn Tùng không dám thở mạnh, bởi vì chung quanh cũng là thủy.

Đông... Đông... Đông...

Đúng lúc này, hắn nơi ẩn núp ngoài cửa, vậy mà truyền đến thanh tích quy luật tiếng đập cửa!

Thanh âm kia không nhanh không chậm, thậm chí mang theo một loại lễ phép, kéo dài đập trong chốc lát.

md, quá dọa người, không phải là tới cướp bóc a? Cướp bóc sẽ gõ cửa?

Lộc cộc lộc cộc.

Đáy nước, Hàn Tùng hoảng sợ, phun ra một chuỗi bong bóng.