Thứ 531 chương Mộng cảnh chiều sâu.

Tại sao ta cảm giác có người ở bảo ta?

Tống Thất Cách nhíu mày, nhìn mình nơi ẩn núp tại Hắc Ám chi địa nhanh chóng xuyên thẳng qua. Ngoài cửa sổ là hoàn toàn tĩnh mịch hắc ám, không có bất kỳ cái gì vật sống dấu hiệu.

Nhưng hắn võ đạo ý chí tại hơi hơi rung động, phát ra chỉ có chính hắn mới có thể nghe được khẽ kêu. Cao thâm võ đạo ý chí câu thông thiên địa, nói không chừng sẽ có cái đó dự cảm hoặc không khỏi nhân quả phát giác.

Quan sát phút chốc, Tống Thất Cách ánh mắt rơi vào trên thân Hàn Tùng.

Trên thân Hàn Tùng một cái run run, nghiêm túc biểu thị: Không phải ta.

Ta biết.

Lời tuy như thế, Tống Thất Cách trong tay Huyết Thành hay là đem Hàn Tùng linh hồn cho nhiếp đi vào, để cho hắn tiếp tục tôi luyện ý chí, đến lúc đó trở lại khu vực trong dùng một chút đạo cụ đặc thù, rất dễ dàng liền có thể thức tỉnh võ đạo ý chí, bây giờ xem như sớm tu luyện.

Còn có sáu ngày thời gian để đến được Thần đình thế giới. Tống Thất Cách nhìn một chút nơi ẩn núp hệ thống điều khiển, lẩm bẩm, Đến lúc đó có thể xem như thế nào đem Thần đình ở trong ‘Thần Minh’ cho nuốt vào.

Tô Lạc bên kia tin tức cho rất đầy đủ, tìm tòi cùng sắp đặt cũng không cần Tống Thất Cách quá nhiều lo lắng, hắn chỉ cần đi làm đỡ là được rồi.

Dù sao phương án lúc trước là giết quái tăng cường chính mình, Hắc Ám chi địa quái vật đều có điểm kinh nghiệm, không đè cấp chỉ là hành động bất đắc dĩ.

Nhưng mới buông xuống Văn Minh là không có cầu sinh hệ thống nhận định đẳng cấp, cũng không có điểm kinh nghiệm, tùy tiện giết, hoàn toàn không lo lắng đẳng cấp ép không được, cũng coi như là cơ duyên một cọc.

Hơn nữa Tô Lạc phát tới tư liệu biểu hiện đây là một cái loại cực lớn trại nuôi heo, mục nát các thần linh nô dịch lấy người ngu muội ở giữa, như vậy giết liền nói tâm thông minh.

Hắn nhóm tương lai trở thành quân lương.

......

Tô Lạc bên này cần chờ chờ hệ thống công nghiệp đến, ma vương đến, còn có Minh Nguyên Vũ nơi đó mặt ngoài số liệu, hết thảy đến đông đủ sau đó tài năng chính thức bắt đầu đối với Thần đình thế giới thẩm thấu thậm chí chiến tranh.

Chờ đợi thời gian ở trong, Tô Lạc cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu nếm thử lần nữa tiến vào 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】.

Căn cứ vào cơ pháo đài tự thuật, khi xưa Vĩnh Dạ chi tòa là dùng vượt qua ngàn ức sinh linh mộng cảnh chế tạo mà thành.

Nơi này ngàn ức sinh linh, thực lực cũng không yếu, ít nhất cũng có 18 thuộc tính hạn cuối, rất khủng bố.

Dù sao phía trước Văn Minh khả năng cao cùng bây giờ Thần đình thế giới một dạng, là đột nhiên rơi vào Hắc Ám chi địa, tại kinh nghiệm một loạt tai nạn, hắc ám, hủy diệt cùng biến đổi sau đó rung chuyển Văn Minh, lựa chọn hội tụ còn thừa sinh linh mộng cảnh chế tạo 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】.

Có thể còn sống sót sinh linh thực lực là có bảo đảm không thấp hơn, đối ứng mộng cảnh mức năng lượng ngầm thừa nhận cũng muốn cao không thiếu, Vĩnh Dạ chi tòa có giá trị nhất kỳ thực là Vĩnh Dạ chi tòa cái này cỡ lớn mộng cảnh bản thân, dù là bị hoang dịch ăn mòn đại bộ phận.

Nhưng khi đó Tô Lạc rời đi 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 thời điểm, là trông thấy tháp cao ngủ say, Vĩnh Dạ chi tòa bị ăn mòn sau đó, phần lớn kết cấu chính là tháp cao bản thân. Tương đương với toàn bộ mộng cảnh khóa cứng, muốn lần nữa đi vào rất khó khăn, không giống phía trước đi ngang qua đều có thể bị không giải thích được hút đi vào.

Bất quá tại 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】 gia trì cùng cơ pháo đài dẫn đường dưới sự giúp đỡ, mũ miện Mộng cảnh móc nối Hiệu quả để cho hắn tại cảnh trong mơ trong khe hẹp xuyên thẳng qua lúc như cá gặp nước, cơ pháo đài xem như tháp cao người kiến tạo, đối với Vĩnh Dạ chi tòa kết cấu vẫn còn có chút ký ức.

Hai người một trước một sau, xuyên qua mộng cảnh che chắn, cuối cùng chạm đến tầng kia quen thuộc, mang theo hoang dịch khí tức biên giới.

Cùng phía trước đi thẳng đến tháp cao trước mặt đất trống không giống nhau, Tô Lạc lần này lén qua, đi thẳng tới mộng cảnh biên giới, chỉ có một mảnh mờ mờ, hư không vô biên vô tận, cùng với trong hư không bốn phía chạy trốn tán loạn thời đại mảnh vụn.

Những mãnh vụn kia giống bể tan tành mặt kính, phiêu phù ở mộng cảnh biên giới, mỗi một khối đều phản chiếu lấy phía trước Văn Minh nào đó cái trong nháy mắt cảnh tượng, tỉ như rơi xuống chư thần, khóc thầm chúng sinh, còn có trầm mặc tháp cao......

Chúng ta bây giờ liền ở vào Vĩnh Dạ chi tòa tất cả tầng sâu mộng cảnh bên ngoài, trước mặt mộng cảnh chiều sâu, cùng Phổ Thông mộng cảnh không sai biệt lắm.

Cơ pháo đài cùng Tô Lạc sừng sững ở trống rỗng bên trong, nhìn xem trước mắt cái này xa cách đã lâu thế giới.

Cái kia tất cả chiều sâu mộng cảnh, đều bị tháp cao kiềm chế đúng không?

Tô Lạc chỉ chỉ phương xa sừng sững tháp cao, tòa tháp kia tại mờ mờ trong hư không như ẩn như hiện, ngọn tháp kim quang đã mờ đi.

Đúng, hơn nữa hoang dịch cũng bị khóa ở tháp cao chỗ sâu nhất, bây giờ là ngươi thích hợp nhất trộm cắp thời cơ.

Cơ pháo đài ngữ khí rất phức tạp, hắn là tháp cao người kiến tạo, cũng là tháp cao tù phạm, ở bên trong Luân Hồi không biết bao nhiêu năm, chết không biết bao nhiêu lần, cuối cùng lấy một giấc mơ thân thể máy móc hình thức trốn thoát.

Nói như thế nào khó nghe như vậy, ta chẳng qua là không nhìn nổi lãng phí tài nguyên, muốn Phế Vật lợi dụng thôi.

Nói xong, Tô Lạc chung quanh bộc phát ra cực hạn hấp lực, một loại nào đó đến từ mộng cảnh bản chất lực hút, kỳ dị mà phá hư hết thảy chung quanh.

Chung quanh mộng cảnh vậy mà bắt đầu mắt trần có thể thấy mà vỡ vụn, những cái kia màu xám trắng hư không như bị chùy đập trúng pha lê, vết rạn từ Tô Lạc đứng yên vị trí hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Tiếp đó, những mãnh vụn kia chậm rãi biến thành một loại tiêu tán lấy màu hỗn độn thải không biết vật thể, một loại nào đó giống vỡ vụn băng tinh đồ vật, trong hư không trôi nổi, chung quanh còn có không ít mảnh vụn tại tiêu tan.

Ai, không có khống chế lại, lãng phí một chút. Tô Lạc lần thứ nhất không có kinh nghiệm.

Đây chính là mộng cảnh mảnh vụn.

Mộng cảnh mảnh vụn bản chất chính là mộng cảnh bản thân, mà mộng cảnh bản thân là không thể tự sinh tài nguyên.

Mộng cảnh thứ này, nát chính là nát, không còn chính là không còn, sẽ không chính mình khôi phục.

Cũng chính là mộng cảnh chiều sâu tổn thất liền tổn thất, hạn mức cao nhất không thể khôi phục. Không giống thanh mana, hạn mức cao nhất cùng tức thời tồn lượng là tách ra.

Theo Tô Lạc từ Khu Chiến bắt đầu, đối với mộng cảnh nghiên cứu, lại thêm cơ pháo đài cùng với 【 Mộng cảnh sinh thái cơ sở tạo dựng thí nghiệm nhật ký —— Mại Nhĩ Tư học viện 】】 hoàn toàn phân tích, mộng cảnh độ sâu mở rộng có mới Phương Pháp.

Đó chính là tu luyện, đem mộng cảnh biên giới vô hạn mở rộng, dựa vào thực tế đại lượng nguồn năng lượng quán thâu, ngạnh sinh sinh từ mộng cảnh chỗ trong không gian kỳ dị hấp thu đồ vật gì, để cho mộng cảnh Chiều sâu Nhận được mở rộng.

Cái mộng cảnh này Chiều sâu Mở rộng Phương Pháp, là ngầm thừa nhận. Tô Lạc phát hiện bất luận cái gì cường giả mộng cảnh đều biết tự động tiến hành loại tu luyện này, là mộng cảnh tự động trở nên mạnh mẽ bị động, bao quát chính hắn mộng cảnh.

Giống như Phổ Thông người trái tim sẽ tự động nhảy lên, phổi sẽ tự động hô hấp. Cường giả mộng cảnh sẽ tự động biến sâu, cuối cùng chiều sâu mở rộng đến cường giả đối ứng cường độ, cũng là ngầm thừa nhận kỹ năng bị động.

Tô Lạc đem quá trình này chuyển đổi thành chủ động, hiệu suất trực tiếp tăng gấp mười lần, nhưng tốc độ so ra mà nói, vẫn là chậm thái quá.

Dựa theo hắn tính ra, đem một cái 20 chủ thuộc tính Phổ Thông sinh vật mộng cảnh hạn mức cao nhất xem như tiêu chuẩn, vì mộng cảnh độ sâu Khắc độ một.

Mộng cảnh của nơi này hạn mức cao nhất, chính là mộng cảnh tự động trở nên mạnh mẽ hạn mức cao nhất, ngầm thừa nhận tên này 20 thuộc tính sinh vật sống rất lâu, mộng cảnh triệt để trưởng thành.

Tô Lạc mộng cảnh chiều sâu, trước mắt cũng chỉ có Khắc độ 0.2, vẫn là rút một chút linh hồn phụ thuộc kết quả.

Bởi vì Tô Lạc nghiêm khắc tới nói, đạp vào siêu phàm chi lộ mới bốn tháng nhiều một chút, mộng cảnh chiều sâu phương diện bình thường là bản thân tăng trưởng, cùng Tô Lạc phía trước nắm giữ mộng cảnh kỹ thuật không có quan hệ.