Thứ 386 chương Lên cao thông đạo.

Yêu cầu này để cho người tới có chút ngoài ý muốn, sửng sốt một chút, lập tức khôi phục trạng thái bình thường:

Ngạch, chúng ta cũng không có tiến vào Tô Cố Vấn khu thí nghiệm quyền hạn, tình cờ vật tư trao đổi, ta cũng không rõ ràng.

Như vậy cái kia Hàn Tùng vì cái gì liền có thể tham dự Tô Cố Vấn thí nghiệm?

Bởi vì Hàn tiên sinh là đạo cụ đặc thù người sở hữu.

Người tới nhìn ra Cao Phù dự định, trong lòng lắc đầu.

Nhân gia Cao Phù, kỳ an toàn qua không lâu liền theo Tô Cố Vấn lẫn vào, ngươi muốn tới xem náo nhiệt gì.

Cao Phù nghe xong, trầm mặc một hồi.

Hắn đang tự hỏi lên cao thông đạo.

Hắn dựa vào giúp vĩ đại tồn tại đi làm thù lao, tăng cao hơn một chút chiến lực, cũng đã có một hạng thuộc tính đạt đến 20 cực trị, kế tiếp chỉ cần cố gắng treo máy, đem ba thuộc tính đều tăng lên tới cực trị, lại là kỹ năng chiến đấu thăng cấp.

Nhưng mà, đánh không lại.

Hắn đánh không lại toàn thế giới mỗi ngày 10 cái tư cách đặc tính phó bản, bây giờ còn có mấy trăm cực trị cấm kỵ chức nghiệp giả, đem đầu óc đều đánh ra, hắn Cao Phù không có tư cách.

Mấy ngày nữa, chính là lần thứ ba Khu Chiến chiến đấu liên tục, căn cứ vào kênh thế giới ngờ tới, mới tăng thêm danh ngạch có thể tại 10 cái đến hai trăm cái ở giữa.

Cao Phù nghĩ lấy, ít nhất cũng phải sắp xếp cái thế giới trước năm ngàn a, vẫn là phải đi tranh thủ một chút đặc tính phó bản.

Tô Lạc nơi đó, chắc chắn là tăng cao thực lực nhanh nhất tối cường con đường.

Không nói hư hư thực thực tay xoa hệ thống sách kỹ năng, chỉ là đủ loại thí nghiệm, đã đủ Cao Phù thực lực tăng vọt.

Cái kia Tống hội trưởng sau khi trở về, có rảnh không?

Cao Phù lùi lại mà cầu việc khác, hỏi tới trong vùng một tên khác cấm kỵ chức nghiệp giả.

Ngay cả chúng ta cũng không tìm tới Tống hội trưởng, hắn khả năng cao sẽ không chờ tại khu vực bên trong. Người tới trực tiếp lắc đầu.

Kia tốt a...... Cho ta một cái 【 Võ đạo ý chí 】 học tập danh ngạch. Cao Phù cuối cùng nói.

Có thể, bất quá gần nhất đạo cụ đặc thù đang tại thăng cấp, cần chờ đợi một thời gian ngắn.

Vậy cũng được. Cao Phù vén chăn lên xuống giường, hoạt động một chút gân cốt, ngữ khí rất thẳng thắn, Cần ta làm cái gì?

Người tới cấp tốc phản ứng, từ trong không gian hệ thống lấy ra một cái hộp kim loại cùng một phần tin tức tin vắn: Dò xét vị trí này. 10 phút phía trước, chúng ta một chi bình quân chủ thuộc tính 18.6 năm người tinh anh tiểu đội ở đây mất liên lạc, nhưng tần số khu vực danh sách biểu hiện, bọn hắn cũng chưa chết. Trước đó, bọn hắn phía trước một mực bị một cái danh hiệu ‘Khuôn mặt tươi cười’ chuyện lạ dây dưa. Nhiệm vụ của ngươi, chính là đến tọa độ, xác nhận tình huống hiện trường, tận khả năng thu thập liên quan tới ‘Khuôn mặt tươi cười’ cùng hoàn cảnh chung quanh tin tức.

Hắn cường điệu nói: Chú ý, nhiệm vụ thiết yếu là bảo toàn chính mình cùng dò xét tin tức. Không cần nghĩ cách cứu viện. Nghĩ cách cứu viện có chuyên nghiệp đoàn đội phụ trách, hiểu chưa?

Người tới nhấn mạnh Cao Phù không cần nghĩ cách cứu viện, 76 khu chưa bao giờ cổ vũ bỏ qua sinh mệnh nghĩ cách cứu viện người khác, quá khứ xã hội đạo đức lý niệm không phù hợp Hắc Ám chi địa, cầu sinh đầu tiên vì bản thân.

Biết rõ.

Đây là lần này hành động đạo cụ ủng hộ.

Cao Phù tiếp nhận hộp, mở ra xem, bên trong chỉnh tề mà xếp chồng chất lấy mười cái Tinh Thần loại phòng thủ đạo cụ. Tám cái 【 Ưu tú 】 phẩm chất, hai cái 【 Hoàn mỹ 】 phẩm chất, hơn nữa mỗi một kiện đều trải qua mấy lần cường hóa, tản ra ôn nhuận năng lượng ba động.

Ta dựa vào, Phú Công Nga.

......

76 khu biên giới, màu bạc trắng phòng thí nghiệm lẳng lặng lơ lửng, giống như cùng sự vật chung quanh có thiên nhiên ngăn cách, vô luận là Huyết Nguyệt huyết hồng sắc bụi sáng, Huyết Nguyệt quái vật, vẫn là cầu sinh giả, đều đối quái vật khổng lồ này nhắm mắt làm ngơ.

Uy hiếp tiền đề, là có thể can thiệp, can thiệp tiền đề, là có thể quan trắc.

Nhờ vào Vân Thương Số 0 khuynh tình cung cấp kỹ thuật, bây giờ 76 khu, vô luận là cầu sinh giả vẫn là Huyết Nguyệt, đều không thể phát hiện phòng thí nghiệm.

Tiểu Lạc đứng tại phía trước cửa sổ, lẳng lặng quan sát đến hết thảy.

Nó đã sớm tới —— Đến nhanh năm, sáu tiếng. Một mực đang quan sát Huyết Nguyệt trưởng thành quỹ tích, ghi chép 76 khu phản ứng, ghi chép mỗi một cái chuyện lạ hoạt động bán kính cùng năng lượng ba động đường cong.

Huyết Nguyệt sức mạnh, chuyện lạ tác dụng hình thức, cùng võ đạo ý chí có tương tự chỗ, cũng là hóa hư làm thật, chỉ có điều nội dung khác biệt.

Võ đạo ý chí đem ý chí thông qua nguyên khí chuyển hóa làm quan hệ thực tế sức mạnh, Huyết Nguyệt cùng chuyện lạ nhưng là đem cảm xúc các loại chuyển hóa.

Nếu là đặt ở võ đạo bên cạnh cầu sinh thế giới, cái này Huyết Nguyệt vẫn rất khó thành lớn lên......

Mây nho nhỏ nằm ở bên cạnh, lười biếng nói:

Ngươi cũng chỉ là nhìn xem, không giúp đỡ?

Tiểu Lạc từ chối cho ý kiến.

Nó vốn chuẩn bị trực tiếp xuất thủ. Lấy phòng thí nghiệm trước mặt hỏa lực phối trí, phối hợp năng lượng dự trữ, đem Huyết Nguyệt đánh xuống rất đơn giản.

Nhưng Huyết Nguyệt mới giai đoạn 【 Đọa hóa 】 vừa vặn tới, thế là nó liền dừng tay.

【 Đọa hóa 】 không nhất định là chuyện xấu.

Những cái kia Tinh Thần sớm đã tại thí luyện trong phó bản vặn vẹo, lại ngụy trang thành người bình thường Nửa điên tử, tại Huyết Nguyệt thôi thúc dưới nổi lên mặt nước, cùng để cho bọn hắn tiếp tục giấu ở trong đám người, trở thành lúc nào cũng có thể nổ tung nội hoạn, không bằng để cho Huyết Nguyệt cái này Thuốc hiện hình Giúp 76 khu hoàn thành một lần nội bộ thanh lý.

Hơn nữa, bây giờ Huyết Nguyệt còn chưa đủ mạnh.

Nó quá khát vọng năng lượng, nhưng 76 khu hoàn cảnh ma lực bị công nghiệp hoá rút ra đến mỏng manh, bầy quái vật phụng dưỡng hiệu suất thấp, cầu sinh giả Tinh Thần phòng hộ lại làm được giọt nước không lọt.

Cái này luận Huyết Nguyệt giống một cái bị giam tại trong lọ thủy tinh đói khát con muỗi, liều mạng bay nhảy, lại hút không đến một ngụm máu.

Nuôi dưỡng không tốt.

Để nó lớn thêm chút nữa. Chờ nó cơ chế bại lộ càng đầy đủ, chờ nó sức mạnh hạch tâm càng thêm có thể thấy rõ, khi đó lại ra tay, lợi tức lớn nhất.

Bất quá chỉ là cấm kỵ tồn tại.

Bây giờ Tô Lạc ngoại trừ trị số không quá đủ, theo một ý nghĩa nào đó so cấm kỵ tồn tại còn khó dây hơn.

Đợi lát nữa chơi đùa hỏng rồi liền đàng hoàng. Mây nho nhỏ nhìn Tiểu Lạc không nói lời nào, bắt đầu nói thầm.

Tiểu Lạc cuối cùng quay đầu, liếc nó một cái.

Bản thể tới, cuối cùng cũng biết làm như vậy.

Nói xong, cảm giác của nó vượt qua phòng thí nghiệm che chắn, rơi vào trong vùng một đạo lười biếng thân ảnh bên trên.

......

【 Nguy hiểm mà hình 】 biên giới, một người từ trong bóng tối đi ra.

Là Cao Phù.

Hắn không quá thích ứng nhìn nhìn trên cổ tay mình 【 Lý trí giám sát đồng hồ 】. Mặt đồng hồ bên trên con số ổn định tại 91, bình thường Phạm Vi.

Hắn hoạt động một chút cổ, hít sâu một hơi, đi thẳng về phía trước.

Mặc dù tình báo nói chuyện lạ bình thường sẽ không trực tiếp ăn mòn nhận thức cùng ảnh hưởng Tinh Thần, nhưng làm che giấu cảm quan, Huyết Nguyệt thì sẽ trực tiếp ăn mòn Tinh Thần.

Đến nỗi hội giúp nhau cho cái kia một hộp tử đạo cụ, hắn đã trang bị đầy đủ.

Khuôn mặt tươi cười khuôn mặt tươi cười...... Trên tình báo không phải nói ở đây sao.

Cao Phù dựa theo tình báo đi tới vị trí ký định, lại không có phát hiện bất luận kẻ nào, thậm chí ngay cả Huyết Nguyệt quái vật cũng không có.

Hắn dừng bước lại, lấy ra tình báo, mượn chiếu sáng đạo cụ quang lại nhìn một lần.

Trong vùng nhóm thứ hai chuyển chức chức nghiệp giả, năm người tiểu đội, đội trưởng chủ tu Mộc hệ pháp thuật, thiên phú 【 Sinh mệnh rung động 】...... Đội viên thiên phú hỏa nguyên tố tinh thông, vật lý kháng tính, cơ thể khống chế, Thủy hệ sinh vật......

Trên tình báo mỗi một chữ hắn đều nhận ra, nhưng bây giờ đọc lấy tới, lại có một loại kỳ quái xa cách cảm giác, phảng phất những cái kia Văn Tự tại trên giấy hơi hơi nhúc nhích, muốn một lần nữa sắp xếp thành cái gì khác.

Cao Phù chớp chớp mắt, Văn Tự khôi phục bình thường.