Thứ 630 chương Ta muốn khóa kỹ cảm giác độ.

Tống Thất Cách đang thử thăm dò hắn, tâm linh người mạnh liền có thể làm như vậy, tình cảm cùng cảm xúc vốn cũng không phải là cái gì cao cấp đồ vật.

Phù cách mí mắt nhảy một cái: Không cần như vậy làm a, ngươi còn như vậy làm ta liền khóa ngươi độ thiện cảm, tiếp đó cho ngươi tặng quà mở chiến lược!

Nghe được câu này, dù là Tống Thất Cách, cũng không khỏi ngừng thăm dò.

Phổ Thông yêu nhau chiến lược hệ thống cũng sẽ không có đạo cụ thôi miên các loại.

Phù cách lắc đầu, lấy ra một cái đồng hồ bỏ túi, lung lay, lại thu về, hồi đáp: Không có Phổ Thông tình yêu, chỉ có Phổ Thông hải ——

Lời nói trì trệ, hai người đồng thời ngẩng đầu, nhìn phía bầu trời.

Chỉ thấy Tử Tiêu phía trên, đám mây hà thải, huyết hồng một mảnh, hình như có một bóng người đang tại trong đó lăn lộn, cầm trong tay trường thương, khuấy động phong vân, giống như là tại cùng người nào giằng co.

Bóng người kia thân hình tại tầng mây bên trong lúc ẩn lúc hiện, trường thương mỗi một lần vung ra đều biết mang theo một hồi cuồng phong, cuồng phong bọc lấy Vân Nhứ hướng bốn phía khuếch tán, một đạo đầy cõi lòng lửa giận âm thanh vang vọng đất trời.:

Ta đời này tối ghét, chính là sau đó tạ tội chi đồ!

Nói xong hàn mang phá không, ngân thương đột khởi như rồng gầm. Trong chốc lát phong vân cuốn ngược, thiên địa thất sắc, sát phạt chi khí bao phủ khắp nơi. Từng trận gầm thét rung khắp cửu tiêu:

Giết! Giết! Giết!

Hỏa Huyền chân nhân một lời phẫn uất khó bình, đầy bụng kiệt ngạo đốt tâm, hôm nay nhất định phải tận diệt đạo chích, chém hết địch đến!

Hắn hảo hữu chí giao, ba bờ chân nhân tại trước mấy ngày, liền bị những thứ này tiểu nhân hèn hạ thiết kế phục sát!

Nhân sinh một thế, duy tri kỷ khó cầu, hắn làm sao có thể không tức giận giận?

Chỉ thấy Hỏa Huyền chân nhân giơ lên ngân thương, lần nữa hướng trước người 3 người đâm tới.

Có thể cùng Tử Phủ chân nhân giằng co, tự nhiên cũng là Tử Phủ.

Một người cầm đầu lấy ra một cái vòng vàng, muốn bao lấy ngân thương, lại bị lập tức đánh bay, ngân thương nhưng là ảm đạm một nửa. Vòng vàng trên không trung lộn vài vòng, đâm vào trên một ngọn núi, sơn phong đỉnh chóp bị tiêu diệt một tảng lớn, đá vụn rầm rầm hướng xuống lăn.

Đằng sau hai người, một người đánh ra một vòng bảo quang thẳng đến Hỏa Huyền, một người khác một cái kiếm phôi phun ra đem ngân thương đánh bay. Bảo quang đánh vào trên Hỏa Huyền hộ thể linh quang, hộ thể linh quang lõm tiếp một cái hố, hố biên giới xuất hiện chi tiết vết rạn. Kiếm phôi cùng ngân thương chạm vào nhau, lẫn nhau rời đi.

Phía dưới Tống Thất Cách cùng phù cách quan sát một hồi, hơi hiểu rõ một chút chiến trường tình huống.

Trên sân hình thức là đánh ba, một tôn Tử Phủ hậu kỳ đè lên một tôn Tử Phủ hậu kỳ đánh, còn có hai tôn Tử Phủ trung kỳ.

Tống Thất Cách đang tự hỏi có nên đi vào hay không giúp giúp 1 tay, bọn hắn bây giờ hoàn toàn có tư cách lẫn vào Tử Phủ cảnh giới tranh đấu.

Có thể hay không báo một chút trên sân nhân số cùng chiến lực. Phù cách sắc mặt nhưng có chút ngưng trọng lên.

Tống Thất Cách híp mắt quan sát một chút đánh một đoàn đay rối 4 người, đáp lại nói: Tử Phủ hậu kỳ trị số, ước chừng tại trên dưới 20.5, Tử Phủ trung kỳ tại 19, ta đoán chừng viên mãn đã đến 21-22.

Nhưng ngươi biết, bọn gia hỏa này có thừa cầm, thực lực muốn so trị số mạnh hơn mười mấy lần.

Theo lý mà nói, dẫn đầu một điểm thuộc tính, cơ hồ chính là tuyệt sát, Tử Phủ hậu kỳ so Tử Phủ trung kỳ chính là tuyệt đối nghiền ép.

Nhưng trên thực tế, Tử Phủ hậu kỳ chỉ có thể áp chế trung kỳ, thậm chí không cách nào bắt được hắn chạy trốn, tiểu cảnh giới chênh lệch không phải rất lớn.

Bởi vì thiên đạo đối với Tử Phủ gia trì là có hạn mức cao nhất, càng đi về phía sau, gia trì tương đối bội suất càng thấp, đây là một loại bị cố ý thiết kế qua con đường tu luyện. Át chủ bài tiểu cảnh giới khó khăn nghiền sát, đại cảnh giới vượt giống loài.

Phù cách sắc mặt triệt để trầm xuống: Ta chỗ này đụng tới 5 cái chiến lược tiến độ...... Lẫn vào cái treo, chạy mau, có Kim Đan đạo quân tại cửu tiêu phía trên quan sát.

Tống Thất Cách không rõ vì sao lại có Kim Đan đạo quân vây xem Tử Phủ tranh đấu, nhưng vẫn là cùng phù cách cùng một chỗ che giấu khí tức, bắt đầu mỹ mỹ chạy trốn.

Hai người ẩn nấp thân hình, bắt đầu ở trên quan đạo lấy không đến thế giới này vận tốc âm thanh tốc độ hướng những thành thị khác cùng với quốc gia bỏ chạy.

Pháp thuyền đã nổ banh, không hiểu vì cái gì Tử Phủ chân nhân tọa giá yếu ớt như vậy, dùng một ngày liền trực tiếp nổ.

Ước chừng độn hành nửa canh giờ, sắp chạy trốn cái kia 4 người đại loạn đấu khu vực hỗn loạn lúc, Tống Thất Cách cùng phù cách lại chủ động ngừng lại.

Giữa không trung có một đầu phi thuyền, chính giữa kiến trúc bị dỡ bỏ, đã biến thành một ngụm khoa trương, bán kính siêu 15m nồi lớn, một cái nam tử tóc đen tinh thần phấn chấn mà sừng sững ở bên cạnh, một bên còn có một cái nhìn giống người đồ vật.

Tống Thất Cách nhận biết cái kia giống người đồ chơi.

Mặc dù hắn diện mục mỗi lần nhìn thấy cũng không giống nhau, nhưng cái này cỡ lớn trong phó bản 【 Ăn 】 hình dạng, Tô Lạc hỏi thăm qua Mộ Hoành Viễn, sau đó đã nói với Tống Thất Cách.

Ngay tại hai người thẳng tắp nhìn chằm chằm 【 Ăn 】 thời điểm, trên phi thuyền hai người cũng dừng lại. Bốn đôi con mắt cách mười mấy kilômet xen lẫn, lẫn nhau dừng lại một hồi.

Trảm mã đao, ma vương? Lãm từ cũ nghiêng đầu một chút, không có quá nhiều để ý tới, đi theo phi thuyền tiếp tục rời đi.

Công phòng nhất thể, đánh ngươi mẹ đâu, đi.

Ăn thì không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là thu hồi ánh mắt, chuyên chú nhìn chằm chằm trong nồi sắt.

Trong nồi canh đang lăn lộn, tô mì nổi lơ lửng vài cọng linh dược cùng rất nhiều không biết tên thịt, tản ra mùi thơm nồng nặc.

Tống Thất Cách cùng phù cách liếc nhau.

Đó là 【 Ăn 】

【 Ăn 】? Ta dựa vào, hắn như thế nào đi theo thế giới khác cầu sinh giả đi?

Phù cách phản ứng lại, hắn chắc chắn là nghe qua ăn truyền thuyết, ban đầu ở đặc tính phó bản ăn xong phân sau đó chính là thiên hạ thùy nhân bất thức quân.

Ăn truyền thuyết có rất nhiều phiên bản, có nói hắn là một cái bị cấm kị tồn tại phụ thân Phổ Thông người, có nói bản thân hắn chính là cấm kỵ tồn tại, cũng có nói hắn chỉ là một cái có đặc thù đam mê biến thái, đơn thuần thích ăn phân.

Không biết.

Theo pháp thuyền rời đi, Tống Thất Cách hai người lại độn hành nửa khắc đồng hồ, lại cảm nhận được hậu phương truyền đến một hồi cực kỳ kinh khủng năng lượng ba động.

Đại địa đang run rẩy, dưới chân bùn đất đang nhảy nhót, thật nhỏ cục đá từ trên mặt đất bắn lên tới, quay đầu nhìn lại, một vòng kim dương dào dạt, rơi xuống tại mặt đất bên trên, huy hoàng vạn vật.

Nó từ trên trời rơi xuống, rơi vào phương xa quần sơn trong, tiếp đó nổ tung, giống một cái bị khí cầu thổi phồng, càng trướng càng lớn, càng trướng càng mỏng, cuối cùng vỡ thành vô số thật nhỏ điểm sáng, tiêu tan trong không khí.

Chấn động cùng biển động từ cái hướng kia vọt tới, một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm giác buông xuống tại tất cả sinh linh trong lòng.

Đạo quân ra tay rồi.

Ngay tại lúc đó, một mực nghênh ngang lái thuyền lãm từ cũ bỏ xuống nồi sắt, toàn lực khu động phi thuyền, đường cũ trở về, rất mau đuổi theo lên ẩn nấp thân hình Tống Thất Cách hai người.

Tống Thất Cách yên lặng giải phóng thân hình, trực tiếp bay lên phi thuyền dựng đi nhờ xe, phù cách yên lặng đuổi kịp.

Không để ý đến có chút bất đắc dĩ lãm từ cũ, Tống Thất Cách nhìn về phía 【 Ăn 】, hỏi:

Ngươi chuyện gì xảy ra?

Ăn đem ánh mắt từ trên thức ăn thu hồi, suy tư một hồi, rất nghiêm túc dùng tiếng bụng nói:

Đây là ta vừa giao bằng hữu.

?

Tống Thất Cách chụp dấu chấm hỏi.

Một bên lãm từ cũ cười khằng khặc quái dị.

Không cần a, người quen của ngươi đã đói đọa, đầy người tâm đều là của ta hình dáng a ~