Thứ 112 chương Giao hảo học giả.

Viên kia quấn quanh lấy hắc diễm cùng gió xoáy thiên thạch, giống như trong thần thoại treo ở trên ngai vàng thanh kiếm Damocles, để cho vốn là còn có kỳ quái ý nghĩ người trong nháy mắt suy sụp.

Núi dật tiên ánh mắt từ không trung cái kia làm người sợ hãi tạo vật dời, rơi vào trên thân Tô Lạc, quan sát tỉ mỉ lấy đối phương.

Ngoại trừ sắc mặt bởi vì trong nháy mắt cực lớn tiêu hao mà hơi có vẻ tái nhợt, Tô Lạc khí tức vẫn như cũ bình ổn kéo dài, phảng phất vừa rồi cái kia càng dễ thiên tượng hành động vĩ đại, vẻn vẹn một lần bình thường làm nóng người.

siêu mẫu như vậy? Thi triển kích thước như vậy hợp lại kỹ năng, càng nhìn không ra bao nhiêu phản phệ hoặc giá thật lớn dấu hiệu?

Ngươi...... Thật không phải là pháp thần các loại nghề nghiệp?

Là học giả.

Tô Lạc lại bắt đầu vội vàng mình sự tình.

Núi dật tiên âm thầm sờ lên trên thân mang theo mấy món hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, đánh giá một phen hai người thực lực, cảm giác có chút khó khăn làm.

Trước mắt đến xem, đơn đấu khó mà thời gian ngắn cầm xuống, đối phương chắc chắn còn có thủ đoạn khác.

Hơn nữa gia hỏa này thể chất thuộc tính cũng rất cao, giở trò cũng không tốt làm a.

Huống chi......

Núi dật tiên ánh mắt rơi vào trên bên cạnh Tống Thất Cách.

Cái này còn có cái không biết sâu cạn gia hỏa đâu.

Đột nhiên, núi dật tiên nhãn phía trước nhảy ra một cái tin tức.

【 Tin tức nhắc nhở 】

【 Đề nghị: Giao Hảo Học Giả 】

Nhìn mình thiên phú khung nhắc nhở, núi dật tiên thoải mái mà cười.

Tiến Khu Chiến phía trước còn nhắc nhở hắn Chiến đấu liên tục Rất trọng yếu, bây giờ lại để cho hắn giao hảo học giả, nhường ra đệ nhất.

Đây vẫn là hắn lần thứ nhất trông thấy thiên phú của mình não trái phải vật nhau.

Xem ra, tại 【 Tin tức nhắc nhở 】 phán định bên trong, hắn giá trị, vậy mà so trước mắt Khu Chiến xếp hạng cùng chiến đấu liên tục tư cách càng quan trọng a.

Ý niệm thông suốt, núi dật tiên trong lòng một điểm cuối cùng lòng tranh cường háo thắng cũng tan thành mây khói, hắn tiêu sái mà nhún nhún vai, ánh mắt quét về phía tân Luke cùng Ryton:

Đã như vậy, vậy ta liền muốn cái thứ hai a. Hai vị, đối với cái này hẳn là không ý kiến a?

Còn có 3 phút kết thúc thời gian chuẩn bị.

Có, huynh đệ, có, ngươi chỉ có thể cầm đệ tam.

Cái kia không phản đối, mở màn tới làm một hồi a, cho các tiểu bằng hữu đánh cái dạng, xem đỉnh tiêm cấp độ đọ sức là cái dạng gì. Núi dật tiên bắt đầu hoạt động gân cốt.

Ta không am hiểu đánh nhau.

Ryton nói một câu, tiếp đó vô căn cứ móc ra một kiện thật dài vật phẩm.

Đó là một cái lộ ra hình giọt nước dài nhỏ hình trụ, đường cong đơn giản mà lạnh tuấn, toàn thân màu xám bạc kim loại đồ trang tại giả tạo dưới ánh mặt trời phản xạ băng lãnh ánh sáng lộng lẫy, bề mặt sáng bóng trơn trượt phải không có một tia trang sức dư thừa, tràn đầy công nghiệp tạo vật cực hạn khuynh hướng cảm xúc cùng lực lượng cảm giác.

Núi dật tiên lực chú ý bị hấp dẫn, cơ hồ là thốt ra: Cái này...... Đạn đạo?!

Lực chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Cái gì đạn đạo, thật không có kiến thức. Tân Luke nói.

B91-13 hình đạn hạt nhân, dài ước chừng 3.66 mét, đánh trọng 374.2 kilôgam, có điều khiển đuôi cánh, thuộc về hạch hàng đánh, lớn nhất nổ tung uy lực có thể đạt tới 36 vạn tấn TNT đương lượng.

Thứ đồ gì?!

Đạn hạt nhân?!

Ở đâu ra? Ngươi đem cái đồ chơi này điểm, chính ngươi chạy không được đi! Núi dật tiên thật sự bị giật mình, lông tơ dựng thẳng, cơ hồ là bản năng lui về phía sau mấy bước, đồng thời móc ra một cái búp bê loại đạo cụ che ở trước người.

Ngươi thật giống như quên ta nghề nghiệp. Ryton nói.

Cái này.

Tân Luke Cứu cứu Hai cái vỗ vỗ bom nguyên tử xác ngoài, lại đưa tay tại Ryton trên vai vỗ vỗ.

Tăng thêm cái này, có thể hay không để cho chúng ta, đứng đem xếp hạng chiếm?!

Núi dật tiên biến sắc, phối hợp bay mất.

Ryton thì quay đầu, trông thấy Tống Thất Cách lẳng lặng nhìn mình chằm chằm.

Khởi động cần thời gian a?

Ryton sờ lên cái mũi đỏ, ngồi khách quý Luke tiểu mô-tô rời đi.

Mắt thấy tối cường mấy vị cấm kỵ chức nghiệp giả ở giữa đã xong Chung nhận thức, hơn nữa lộ ra ngay loại này lật bàn át chủ bài.

Khu vực khác chức nghiệp giả càng là câm như hến, nhao nhao bằng nhanh nhất tốc độ tan tác như chim muông, trốn về chính mình nơi ẩn núp, xa xa rời xa 76 khu mảnh này đỉnh đầu treo lấy hỏa vực thiên thạch khu vực.

Doãn Hạo quảng chi phía trước thời gian bên trong cho tất cả mọi người phân phát một cái từ Huyết Nhục tổ chức tạo thành kỳ dị búp bê, thấp giọng nói: 【 Huyết Nhục đưa tin búp bê 】, cự ly ngắn bên trong có thể giọng nói thông tin.

【 Thời gian chuẩn bị kết thúc 】

【 Khu Chiến chính thức bắt đầu 】

【 Đào thải, bắt đầu!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lạnh như băng vang lên.

Trên sân lại không có chiến đấu, tất cả mọi người âm dùng Huyết Nhục đưa tin búp bê đánh nước bọt chiến.

Dù sao đi ra hỗn, muốn giảng thế lực, muốn giảng bối cảnh.

Có thể đánh? Có thể đánh...... Cũng không cần giảng những thứ này a......

Đại gia lặng lẽ quan sát bổn tràng Khu Chiến đã đặt trước ba hạng đầu khu vực, đặc biệt là bốn vị cấm kỵ chức nghiệp giả.

Sợ bọn họ nổi điên chạy tới chém người.

Tuyệt đối vũ lực, tại lúc này, sáng lập một loại vặn vẹo mà yếu ớt tuyệt đối trật tự.

Trận này tên là Đào thải Thi đua, hắn quy tắc, từ giờ khắc này, đã bị tầng cao nhất mấy vị cường giả, lấy im lặng phương thức triệt để cải thiện.

Ngược lại là cái kia nắm giữ bốn tên chức nghiệp giả khu vực, bây giờ đang như có điều suy nghĩ quan sát đến núi dật tiên nơi ẩn núp phương hướng.

Mặt khác hai cái có cấm kỵ chức nghiệp giả khu vực đều nói nhiều võ lực, gia hỏa này chiến lực như thế nào?

Này mới đúng mà, đả sinh đả tử, rất không có ý tứ. Tống Thất Cách nói.

Đứng tại hắn phía sau Tịch Cực nghe vậy, khóe miệng khó mà nhận ra mà co quắp một cái.

Hội trưởng trước ngươi chém người cũng không phải nói như vậy.

Tống Thất Cách cùng Tô Lạc thương thảo hai câu, quay tới hướng về phía Tịch Cực chờ người nói:

Bọn hắn đợi một chút sẽ luận bàn một chút, thử xem thực lực lấy luận xếp hạng, các ngươi cũng không cần nhàn rỗi, có thể chủ động đi tìm khu vực khác đối thủ luận bàn một chút, luyện tay một chút, tự mình cảm thụ một chút đi ở thế giới hàng đầu những nghề nghiệp khác giả, cũng là thứ gì con đường.

Cái này...... Hội trưởng, Tô Cố Vấn.

Quân Nhạc Bảo nghe vậy, có chút chần chờ.

Chúng ta nếu là tham chiến, có ảnh hưởng hay không đến ngài hai vị cống hiến tỉ lệ ước định?

Bọn hắn vốn chính là đi vào thành thành thật thật ăn tiền trợ cấp, cá nhân điểm tích lũy bình tính toán phương thức có cống hiến tỉ lệ phần trăm, nếu là đi tham chiến, rất có thể sẽ nắm giữ Tô Lạc cùng Tống Thất Cách nguyên bản cống hiến tỉ lệ.

Không có việc gì, mục tiêu của chúng ta là chiến đấu liên tục, chính các ngươi đi luyện một chút tay a. Tô Lạc thản nhiên nói.

Quân Nhạc bảo giống như được cơ duyên, trịnh trọng gật đầu.

Cảm giác này...... Hiển nhiên chính là trong tông môn có thụ chiếu cố nội môn đệ tử, lấy được lão tổ tông cho phép cùng che chở, có thể yên tâm lớn mật xuống núi lịch lãm a!

......

Hai cái điên rồ chỗ khu vực.

Hệ thống tuyên bố bắt đầu trong nháy mắt, cái kia lưỡi dài điên rồ liền đình chỉ liếm láp trên mặt đất hỗn tạp bùn đất cùng dơ bẩn quà vặt nhỏ, hắn ngoẹo đầu, dùng cặp kia ngây thơ ánh mắt, phong tỏa vài mét bên ngoài cỗ kia đã mất đi đầu người tái nhợt thân thể.

Hắn bắt đầu giống đối đãi người yêu hôn lên nó xương quai xanh.

Rợn người tiếng nhai cùng hút vào tiếng vang lên.

Lưỡi dài điên rồ giống như nhấm nháp vô thượng mỹ vị, bắt đầu tham lam gặm ăn, hắn ăn đến cực kỳ thâm tình, từ cổ bắt đầu, một đường hướng phía dưới, giống như thành tín nhất thực khách, không chịu lãng phí một tơ một hào.

Đưa nó từ đầu yêu đến chân đầu ngón tay sau, ý hắn còn chưa hết ngồi trở về chính mình nơi ẩn núp cái kia tàn phá ngưỡng cửa, vuốt ve rõ ràng phồng lên bụng, đầu kia lưỡi dài chậm rãi lùi về trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.