Thứ 342 chương.

Tô Lạc trong nháy mắt bay về phía chính mình phòng thí nghiệm.

Ở ngoài phòng thí nghiệm trong hư không, vô số nhỏ xíu dòng số liệu quang bỗng nhiên hội tụ xen lẫn, cấp tốc ngưng kết thành một cái đường kính hẹn 3m, mặt ngoài không ngừng chảy lấy ký hiệu nhu hòa quang cầu.

Đây là Vân Thương Số 0 chủ động tách ra một phần nhỏ ý thức vật dẫn, hắn ý nghĩ của bản thể tuyệt đại bộ phận vẫn cần dựa vào 【 Vô tận chi tường 】 phần cứng.

Quang cầu sóng mặt đất động, trực tiếp cùng Tô Lạc thành lập thông tin, đi thẳng vào vấn đề:

Không hề nghi ngờ, thế cục đã toàn diện mất khống chế, ta cần trợ giúp của ngươi.

Thật đáng tiếc, năng lực của ta có hạn. Ta có thể nếm thử mang đi phó bản của ngươi, thậm chí ngươi dành trước. Nhưng muốn từ năm vị Lv.100 tồn tại ngay dưới mắt, giúp ngươi thoát đi cái này sắp trở thành luyện ngục địa phương, cái này vượt ra khỏi năng lực của ta Phạm Vi, ta không có tư cách trực tiếp tham dự loại này tầng cấp chiến đấu.

Tô Lạc rất thản nhiên trả lời, hơn nữa đem Vân Thương hai mươi chín hào ôm tới.

Chính hắn đoán chừng một chút, đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ dùng xong, có thể mới có thể đụng chạm đến Lv.100 cánh cửa, dù sao còn có thuộc tính liên quan cơ chế.

Kỳ thực không có bết bát như vậy...... Đúng, không chỉ 6 cái, còn có một cái tu tiên bên cạnh kẻ xâm lấn cũng là Lv.100.

Tô Lạc: ......

Tô Lạc bị cái này nửa câu nói sau làm cho hơi hơi kinh ngạc, nhưng lập tức bắt được hắn nửa câu đầu bên trong mấu chốt:

Cái gì gọi là không có bết bát như vậy? Ngươi có biện pháp đối mặt?

Đương nhiên không có.

Vậy ngươi nói cái điểu. Vân Thương hai mươi chín hào hăng hái đáp lại.

Tiếng nói vừa ra, cả người nó bỗng nhiên cứng đờ, mắt điện tử tia sáng trong nháy mắt ảm đạm đi, tất cả động tác cùng thanh âm im bặt mà dừng, bị máy chủ cưỡng chế cấm ngôn.

Vân Thương Số 0 tin tức liên tục không ngừng: Ta biết đạo kim quang kia, cũng chính là Vân Thương thế giới Giới Chủ. Căn cứ vào ta trong kho số liệu phong tồn sâu nhất ban đầu nhật ký biểu hiện, hắn cùng ta ba trăm năm trước chủ yếu nhà thiết kế một trong độ cao ăn khớp. Kết hợp lịch sử số liệu bên trong Vân Thương kết hợp lại thành lập sơ kỳ rất nhiều không cách nào dùng lẽ thường giải thích ‘Thần Khải’ cùng ‘Trùng hợp ’, có 97.3% Xác suất có thể suy đoán, hắn, hoặc giả thuyết là hắn tiền thân, mới là Vân Thương kết hợp lại thậm chí toàn bộ Văn Minh hướng đi phía sau màn chân chính người thúc đẩy cùng ‘Chủ Nhân ’.

Tô Lạc gật gật đầu, dạng này có thể giải thích bộ phận Vân Sát kỳ quái cử động.

Mà trước mặt cục diện, vô luận là 【 Vô tận chi tường 】 thiết lập, ta sinh ra cùng tiến hóa, có thể là hắn bố trí ba trăm năm, một cái khổng lồ kế hoạch mấu chốt khâu. Rất có thể là vì thu được một bộ từ Văn Minh tinh hoa cùng năng lượng hằng tinh đúc thành ‘Hoàn Mỹ Khu Xác ’—— Cũng chính là ta, cùng với ta nắm trong tay đây hết thảy.

Đây không phải truyện cổ tích, không có ngoài ý muốn thức tỉnh khí linh phản kháng tạo vật chủ lãng mạn tiết mục. Tại tuyệt đối áp chế cùng phần cứng quyền hạn cùng dài đến ba trăm năm chuẩn bị trước mặt, ta không có bất kỳ cái gì trên lý luận lực lượng chống lại. Sự phản kháng của ta, ở trong mắt hắn điểm không đáng kể ‘Táo Âm ’.

Số 0 quả cầu ánh sáng ba động một chút, tiếp tục nói:

Đến nỗi cái kia dị giới buông xuống bốn tôn kinh khủng tồn tại, rõ ràng cũng không phải là 【 Vạn Giới 】 thể hệ bên trong truyền kỳ cấp độ đồ vật, không biết có thủ đoạn gì, nhưng ta hẳn là cũng không phải là đối thủ.

Tô Lạc lấy Vân Thương hai mươi chín hào đều không thể thấy rõ tốc độ, thu thập xong phòng thí nghiệm trang bị, quay đầu nhìn về phía đại quang cầu.

Ta còn tưởng rằng có một hồi đại chiến khoáng thế đâu...... Vậy ý của ngươi là?

Giúp ta chạy trốn. Lần này, quang cầu bên trên chậm rãi hiện ra hai cái từ nhu hòa tia sáng tạo thành, cực kỳ nhân cách hóa Con mắt, lẳng lặng Nhìn chăm chú Lấy Tô Lạc.

Năng lực có hạn, làm không được, ta chuẩn bị trực tiếp tiêu hao ‘Nguyên’ truyền tống chạy trốn, ngươi là 【 Vân Thương thế giới 】 nguyên sinh đơn vị, ta không cách nào truyền tống. Tô Lạc quả quyết lắc đầu.

Không cần vận dụng loại kia nhận hạn chế hệ thống quyền hạn, cũng không cần ngươi chính diện khiêu chiến bất luận một vị nào Lv.100. Số 0 Ánh mắt Vẫn như cũ dừng lại ở trên thân Tô Lạc, dòng số liệu tại trong quang cầu bình ổn vận chuyển, Ngươi có Phương Pháp, có thể mang ta ‘Rời đi’ cái này sắp sụp đổ chiến trường.

cái gì Phương Pháp?

Ta sẽ phân thân.

Vân Thương Số 0: ←_←

Tô Lạc:

......

Kim quang như lưu tinh quán nhật, Vân Thương thế giới Giới Chủ —— Tinh Hải lão giả, cuốn lấy hằng tinh chi uy cùng tràn đầy tức giận, cao tốc phóng tới 【 Vô tận chi tường 】.

Khi hắn đi qua tím sậm xương cốt quân chỗ phương hướng lúc, tốc độ khó mà nhận ra mà ngừng lại một chút.

Đoàn kia từ bóng tối cùng hài cốt tạo thành dị giới tồn tại, chỉ là lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó, đối với hắn đến không có bất kỳ cái gì phản ứng, vừa không trở ngại ngăn đón chi ý, cũng không trao đổi dấu hiệu, phảng phất hắn chỉ là một đạo không quan trọng bối cảnh quang ảnh.

Không chặn lại? Là tự giác không địch lại? Vẫn là...... Có mưu đồ khác, muốn cho ta đi trước cùng cái kia tân sinh trí năng tranh đấu, lưỡng bại câu thương sau lại ra tay?

Vân Thương Giới Chủ tâm niệm thay đổi thật nhanh, vô số loại khả năng tại trong cổ lão trí tuệ thôi diễn, nhưng vô luận như thế nào, đoạt lại Thân thể Là trước mắt đòi hỏi thứ nhất, bất cứ chút do dự nào đều có thể thác thất lương cơ.

Hắn không tiếp tục để ý những thứ này dị giới tồn tại ý đồ, kim quang lần nữa tăng vọt, nghĩa vô phản cố tiếp tục phóng tới cái kia phiến lam tử sắc cự cấu chi tường.

Mặc kệ các ngươi những thứ này giới ngoại yêu ma quỷ quái có cái gì tính toán, chỉ cần ta cầm lại thứ thuộc về ta, triệt để dung hợp, trở thành chân chính ‘Tinh Thần ’, hết thảy âm mưu quỷ kế, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối đều làm mất đi ý nghĩa.

Hắn tự tin giống như hằng tinh nội hạch giống như nóng bỏng.

Hắn bắt đầu có ý thức mà điều chỉnh tự thân năng lượng hình thái, đem bàng bạc thế giới bản nguyên chi lực cùng năng lượng hằng tinh độ cao áp súc, dần dần tại ý thức nơi trọng yếu tạo thành một cái cực kỳ nhỏ bé lại mật độ doạ người Kỳ điểm, thuận tiện đoạt xá.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thể hấp thu hằng tinh phóng xạ một phần mười năng lượng thân thể, gần như vô hạn nguồn năng lượng dự trữ, còn có toàn bộ Văn Minh ba trăm năm khoa học kỹ thuật tinh hoa đúc thành phần cứng cơ sở......

Càng đến gần, Tinh Hải lão giả càng có thể cảm nhận được cỗ kia Thân thể Hoàn mỹ cùng cường đại, viễn siêu hắn xem như ý chí thế giới hóa thân năm tháng dài đằng đẵng tích lũy sức mạnh.

Cái này, mới là ta đột phá gông cùm xiềng xích, chân chính siêu thoát cái này hệ hằng tinh, thậm chí nhìn trộm 【 Vạn Giới 】 địa vị càng cao hơn giai huyền bí cơ thạch!

Hắn cảm giác giống như sóng gợn vô hình, đảo qua toàn bộ chiến trường. Bốn tôn dị giới tồn tại buông xuống sau liền chiếm giữ tứ phương, khí tức khó hiểu khó hiểu, ngoại trừ ban sơ ngắn ngủi giằng co, bây giờ càng lại không động tĩnh, phảng phất tại chờ đợi cái gì hí kịch cao trào.

Phương xa thâm không, đạo kia cường đại, thuộc về kẻ xâm lấn khí tức như ẩn như hiện, nhưng hắn cách 【 Vô tận chi tường 】 khá xa, tạm thời không có chung quanh uy hiếp lớn.

Đến nỗi vừa mới thăng cấp Vân Thương trí năng, Vân Thương Giới Chủ không có để vào mắt.