Thứ 696 chương Đoạn đầu đài.

Hai người bây giờ ở vào thánh đường phía trước thần thánh quảng trường, cái này một mảnh nhỏ khu vực chung quanh liền khoảng chừng mấy triệu người đang tại quỳ lạy.

Ô ương ương đám người phủ kín toàn bộ bao la quảng trường, rậm rạp chằng chịt tín đồ cúi đầu quỳ xuống đất, tay áo tầng tầng lớp lớp, yên tĩnh chỉ còn dư vô biên vô tận thành kính khí tràng.

Nếu không phải là siêu phàm thế giới cá thể cùng 【 Giáo hội 】 đủ mạnh hệ thống quản lý, loại này mật độ đám người chỉ cần một tia hỗn loạn, trong khoảnh khắc liền sẽ bộc phát hủy diệt tính chiến tranh chà đạp, mấy triệu người thoáng qua liền sẽ hóa thành thịt nát, khắp nơi giảm tốc mang.

Hai người chuẩn bị tiến vào 【 Giáo hội 】 phát triển, Mộ Hoành Viễn năng lực không đang dạy sẽ phát triển thực sự là đáng tiếc.

Có thể nàng trời sinh chính là tín ngưỡng bên cạnh đây này.

Lại qua một hồi, Anson Tinh Thần truyền lời hỏi Mộ Hoành Viễn:

Hán tiên tử a, ngươi nói là cái gì tín đồ đối với tín ngưỡng thần minh đều xưng là 【 Hắn 】 sao?

Khả năng cao là thần minh siêu thoát phàm tục, không nam nữ thư hùng phân chia, không phút giây dương, cho nên dùng trung tính cách gọi khác.

Mộ Hoành Viễn nao nao, không ngờ tới hắn lại đột nhiên hỏi loại này nhỏ xíu quy tắc chi tiết, làm sơ suy tư sau, nghiêm túc cấp ra đáp án.

Kỳ thực rất nhiều cầu sinh giả cũng đều đã không có giới tính, bề ngoài biểu hiện vẻn vẹn đối với những ngày qua thân phận tán đồng cùng tính phích.

Anson lắc đầu: Không không không. Có cái không thích hợp thuyết pháp, là bởi vì tín đồ thất tình lục dục dễ dàng ảnh hưởng tín ngưỡng sản xuất, dùng trung tính 【 Hắn 】 có thể tránh cho 【 Hắn 】 cùng 【 Nàng 】 một chút ảnh hưởng.

Nhưng tiếc là chính là, một khi mạng lưới tương tự giao lưu công cụ xuất hiện, trải qua lớn kiềm chế thời đại sau đó, đừng nói 【 Hắn 】, liền 【 Nó 】 cũng đã trở thành đám người play một vòng.

Cái này cũng là rất nhiều tín ngưỡng Văn Minh không thích để cho tín đồ nhiều trao đổi nguyên nhân, tính phích loại vật này chính mình hưởng thụ là được rồi, biệt truyện nhiễm.

Mộ Hoành Viễn: ......

Như thế nào cảm giác có đạo lý như vậy đâu?

Nỗi lòng cuồn cuộn ở giữa, Mộ Hoành Viễn trong lòng chợt lướt qua một tia mãnh liệt dự cảm bất tường, nghiêng đầu truyền âm truy vấn: Lại nói ngươi cái thời đại này đệ nhất truyện cổ tích, kết cục viết cái gì?

Hai chúng ta an toàn tiến vào thánh đường a. Anson nghi hoặc.

Không có hạn định thân phận phương thức? Mộ Hoành Viễn trong lòng không thích hợp tăng lên.

Không cần a, tùy tiện dây dưa một chút chính là mười một vòng trở lên cường giả, ta có chút gánh chịu không được đại giới, thu được hai cái thành kính giả thân phận là được, quỳ đến giữa trưa liền có thể tiến vào, ngươi cũng đúng lúc có thời gian trùng tu a. Anson suy tính được thật chu toàn.

Mộ Hoành Viễn khóe miệng co giật: ...... Ngươi cũng biết có mười một vòng ——

Lời còn chưa dứt, giữa thiên địa chợt tối sầm lại.

Một đạo Bàng đại nhân ảnh chợt vắt ngang tại trước người hai người, che đậy thánh đường rủ xuống đầy trời vàng rực, đem trọn khu vực kéo vào trong bóng râm.

Là thánh đường kỵ sĩ.

Đây cũng không phải là quý tộc tư dưỡng cái chủng loại kia quần áo lam lũ không phải chiến đấu công dụng nữ kỵ sĩ, mà là toàn thân vũ trang đến đầu nhỏ, thật sự rõ ràng bảo vệ thánh đường vòng mười kỵ sĩ, người mang thần linh chúc phúc.

Kỵ sĩ chiều cao gần tới 10m, nguy nga như sơn nhạc đứng sừng sững, vừa dầy vừa nặng chiến giáp khắc rậm rạp chằng chịt cổ lão thần văn, lòng bàn tay lơ lửng một khối sáng long lanh như thủy tinh thần thánh giám sát khí.

Phía trên bỗng nhiên biểu hiện ra hai người vừa rồi Tinh Thần đối thoại!

Truyện cổ tích là cái gì, kết cục lại là cái gì?

Kỵ sĩ một đôi tinh hồng như máu thụ đồng gắt gao khóa chặt hai người, ánh mắt băng lãnh rét thấu xương, thần thánh uy áp ầm vang bao phủ toàn trường.

Thoại thuật quỷ dị, vọng bàn bạc thần minh, tâm tàng dị đoan. Không cần nhiều thẩm, Vực Ngoại Thiên Ma, hôm nay ngay tại chỗ đền tội, vẫn ở nơi này.

Anson kinh hãi.

Cái gì gọi là bị thổ dân nghe lén Tinh Thần đối thoại?

Các ngươi kỹ thuật phát triển đến loại trình độ này sao?!

Thời đại này liền bị người địa phương khuỷu tay đánh, cái kia hạ cái thời đại không thể bị khuỷu tay bay?!

Còn có các ngươi như thế nào nghe hiểu được hai chúng ta nói chuyện, hai chúng ta nói cũng là chính mình ngôn ngữ, các ngươi như thế nào nghe hiểu?!

Có chuyện nhờ người sống cùng 【 Giáo hội 】 hợp tác. Mộ Hoành Viễn tỉnh táo hồi phục một câu, sau đó bạo khởi.

Thân ảnh yểu điệu tại trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại Anson cùng thánh đường kỵ sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Y, cái kia......

Nháy mắt sau đó, kỵ sĩ cuốn lấy ngập trời thánh lực kinh khủng trọng quyền ầm vang rơi xuống.

Oanh minh tiếng vang rung khắp quảng trường, bá đạo tuyệt luân lực lượng trực tiếp xuyên qua đại địa, Anson cả người bị hung hăng nhập vào sâu trong lòng đất!

Cuồng bạo sóng xung kích lấy điểm đến làm trung tâm điên cuồng bao phủ, phương viên 1 km bên trong quỳ lạy Phổ Thông tín đồ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, thân thể trong nháy mắt vỡ vụn thành huyết vụ đầy trời.

Càng xa khu vực tín đồ, bị tầng tầng lớp lớp sóng xung kích quét ngang, tay cụt thân thể tàn phế bay tán loạn khắp nơi, tử thương nằm ngổn ngang, cực kỳ thảm thiết.

Ta đi, lãng phí như vậy?!

Ước chừng hơn năm trăm thước trong hố sâu, toàn thân chỉ còn lại tổn hại bộ xương Anson bị một cái toàn thân đen thui khôi lỗi đẩy ra ngoài, có chút chấn kinh.

Vì thần minh tuẫn đạo, là phàm tục tín đồ chung cực chốn trở về. Bọn hắn tránh thoát trần thế khó khăn, thần hồn phải mộc thánh quang, cuối cùng rồi sẽ đăng lâm Thiên quốc, vĩnh trú thần bên cạnh.

Trên ý nghĩa mặt chữ, đăng lâm Thiên quốc.

Anson rõ ràng trông thấy, vô số chết thảm tín đồ tàn phá thần hồn tránh thoát thân thể trói buộc, hóa thành điểm điểm trắng muốt linh quang, lượn lờ bay lên.

Từ nơi sâu xa có một cỗ ôn hòa bá đạo thần thánh sức mạnh dẫn dắt, đem ngàn vạn thần hồn đều thu hẹp, chậm rãi bay về phía phía trên tòa thánh điện vô ngần hư không, hướng về thiên khung phần cuối tôn kia mơ hồ màu vàng thần minh hư ảnh hội tụ mà đi.

【 Giáo hội 】 thờ phụng thần là chân thật tồn tại, thần quốc cũng là chân thực tồn tại.

Anson ngực leo ra một cái màu tím côn trùng, nháy mắt sau đó thoáng hiện ở thánh đường kỵ sĩ chỗ ngực.

Nó duỗi ra hẹp dài giác hút, phun ra bẩn thỉu khẩu khí, vì hắn gieo một cái nguyền rủa, để cho tóc của hắn trở nên hoa râm, toàn thân trở nên héo rút.

Ngay tại lúc đó, vừa rồi biến mất Mộ Hoành Viễn xuất hiện ở thánh đường kỵ sĩ sau lưng, một cái đủ để bổ ra sơn mạch cái kéo chân đem quấy hướng đầu của hắn.

Chịu tải thần ban cho chi lực thánh ngân chiến giáp ứng thanh băng liệt, kỵ sĩ mở to tinh hồng hai mắt đầu người trực tiếp bị ngạnh sinh sinh xoắn đứt, lăn dưới đất.

Phía dưới đã đã biến thành bộ xương Anson hơi xúc động.

【 Tiên tử 】 hai chân tuyệt đối là cầu sinh trò chơi thơm nhất đoạn đầu đài.

Mau chóng rời đi, không nên ở lâu, đi tìm Học Giả kiếm sống a.

Vòng mười kỵ sĩ sinh mệnh lực nhưng không có yếu như vậy, bọn hắn tại thánh đường cực kỳ xung quanh Phạm Vi chính là không chết, trước mắt thánh đường kỵ sĩ chẳng qua là ăn Anson cùng Mộ Hoành Viễn khống chế kỹ năng.

Phương xa mấy chục vị người khoác thánh giáp, khí tức lạnh thấu xương thánh đường kỵ sĩ cùng nhau quay đầu, băng lãnh khóa chặt cảm giác gắt gao dính tại trên thân hai người.

Chỗ càng sâu trong Thánh Đường, một đạo nguồn gốc từ mười hai vòng cường giả mênh mông thần niệm, xuyên thấu tầng tầng cung điện hàng rào, hờ hững bắn ra mà đến.

Mộ Hoành Viễn lưu lại câu nói này, thân hình lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Không, chờ đã! Không đi, chúng ta tiến thánh đường!