Thứ 672 chương Ma lực?.

Người vì thiết kế vết tích cũng quá rõ ràng, nếu như các ngươi cầu sinh hệ thống thật có mạnh như vậy, hẳn sẽ không như thế tận lực a.

Đinh Nạp dây cung phân tích nửa ngày, cảm giác không có cái gì tác dụng thực tế, nhìn chung quanh, cuối cùng nói:

Hướng cái hướng kia a, phía trước chúng ta không phải phát hiện cái hướng kia có một cái thuần khoa học kỹ thuật Văn Minh sao, cũng hẳn là tinh tế tiền kỳ, ta xem một chút ta có thể hay không khống chế một bộ phận máy móc.

Ryton không có ý kiến, nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm trầm mặc rất lâu, bây giờ cuối cùng giương mắt, mang theo vài phần ý cười:

Các ngươi lúc trước hướng về chỗ kia khoa học kỹ thuật Văn Minh tìm tòi phát dục. Ta có cái lão bằng hữu, ở mảnh này phó bản trong một phương chiến hỏa đại vị diện ngủ đông, đã lâu không gặp, tiện đường đi một chuyến, chấm dứt một chút cũ nhân quả, mấy ngày sau đó sẽ cùng các ngươi tụ hợp.

Nói xong, Diệp Phàm lấy mấy cái Đinh Nạp dây cung máy dò, hướng bên bay đi một cái chiến hỏa bay tán loạn đại vị diện.

Làm cái gì vậy? Cái giọng nói này là tìm bạn gái sao? Thế giới các ngươi truyền thống tình yêu và hôn nhân quan hệ không đã sớm sụp đổ? Đinh Nạp dây cung đối với Diệp Phàm phân phó không có xem hiểu.

Khả năng không lớn a, bất quá ta cho rằng đối với thế giới hàng đầu nam tính cường giả tới nói, tìm Nam Lương xác suất so tìm bạn gái cao. Ryton có chút không xác định.

Thải ngọn sự tình ngươi chả thèm quản, ngươi Văn Minh nổ tung nhân gia cũng sẽ không có việc...... Cũng không biết trên thế giới khác cầu sinh giả thế nào.

Ryton nghĩ nghĩ, không có để ý.

Khác đại bộ phận thế giới tiến vào phó bản cầu sinh giả vàng thau lẫn lộn, mạnh yếu so le, mà hắc ám cầu sinh thế giới tiến vào cũng là tuyệt đối tinh nhuệ.

Nếu là thật dựa theo thuần túy tiêu đến phân phối, như vậy chỉ cần không cùng thải tiêu đối đầu, cùng khác đại bộ phận cầu sinh thế giới đoàn đội đối đầu cơ bản cũng là nghiền ép.

......

Thanh lãnh tĩnh mịch cỡ trung trong phòng họp, bạch quang bày ra, bầu không khí quỷ dị.

Từng tiếng muốn chết không sống giọng nữ, liên miên bất tuyệt tiến vào Tô Lạc trong tai, dây dưa liên tục, cực điểm khẩn cầu.

Tô lão sư, ta thật là khó chịu......

Tô lão sư, ta van cầu ngươi......

Ta thật là khó chịu, ta van cầu ngươi giúp ta một chút, giúp ta......

Tô Lạc thoáng có chút im lặng.

Phía trước hai cái thời đại cũng là có một chút hoà hoãn thời gian và không gian mới có thể bị chủ thuê nhà gõ cửa, thời đại này đi lên liền trực tiếp bị ngăn cửa đúng không.

Phòng họp trống trải bịt kín, chỉ có chủ vị Tô Lạc, cùng trước người tên này tóc đen mắt đen tuổi trẻ nữ hài hai người.

Giúp ngươi cái gì? Tô Lạc mặt không thay đổi hỏi.

Nữ hài cắn môi nói: Giúp ta bên trên học.

Tô Lạc: ......

Hắn trầm mặc hai giây, lười nhác nói tiếp, ánh mắt nhanh chóng liếc nhìn cả gian phòng họp, lập tức trực tiếp nhấc chân giẫm lên trơn bóng gỗ thật bàn hội nghị, đưa tay trực tiếp vặn xuống đỉnh đầu đèn chiếu sáng pha.

Cmn, Tô Lạc ngươi mẹ nó đem báo cáo thí nghiệm của ta đạp!

Cô gái trẻ tuổi kinh ngạc.

Tô Lạc thân thủ nhanh nhẹn mà đưa tay luồn vào bóng đèn phía sau mạch điện, sau đó bàn tay có chút cháy đen đem bóng đèn vặn trở về, để cho phòng họp khôi phục quang minh.

Ma lực.

Phiến thiên địa này thông thường hoàn cảnh ma lực mỏng manh đến gần như tuyệt tích, cơ hồ đồng đẳng với vô ma vị diện.

Nhưng cái này khẩn cấp lưu trữ năng lượng trang bị khác biệt, nội bộ ngầm độc lập vi hình ma lực mạch kín, là chuyên môn ứng đối mất điện, năng lượng khô kiệt ma lực pin.

Một khối to bằng móng tay pin, mặt ngoài khắc lấy chi tiết ma lực mạch kín, sờ lên hơi hơi nóng lên.

Như vậy, thời đại này chính là ma lực tương quan thời đại.

Rất tốt.

Trực tiếp đem pin đẩy ra hút lấy ma lực Tô Lạc híp mắt lại.

Ma lực còn có chút ngạo kiều, không ngựa hài tử giống cây cỏ tự do đong đưa, nhưng Tinh Thần thế giới tuần hoàn vừa mở liền đàng hoàng.

Thực sự là đã lâu không gặp.

Toàn trình nhìn xem Tô Lạc mê hoặc thao tác cô gái trẻ tuổi tại cứu chữa chính mình mang theo dấu giày báo cáo thí nghiệm sau đó, sững sờ nhìn xem hắn, không biết hắn phát điên vì cái gì.

Đem ma lực thu nạp nhập thể Tô Lạc thì bắt đầu tìm tòi trên người mình đồ vật, xem thân phận của mình.

Một cái giống điện thoại di động tin tức loại xách tay đầu cuối, còn có một số rải rác thẻ ra vào, cỡ nhỏ máy vi tính xách tay  cùng với tiền.

Tiền là kim loại, chính diện in một tòa phù không thành hình dáng, mặt sau khắc lấy một loại nào đó Văn Tự.

【 Thực tập Ma đạo sư · Chồng chất xốp giòn 】

Mặc dù không biết Ma đạo sư là trình độ gì, nhưng nhìn qua liền so trước đó hai cái rác rưởi thời đại bắt đầu tốt hơn nhiều.

Hắn nhanh chóng chải vuốt tin tức, biết rõ bên cạnh nữ hài thân phận —— Ừm sắt lan, cao giai ma đạo sĩ, đúng là hắn danh nghĩa mang tại đi học sinh.

Tô lão sư, ngươi gần nhất có phải hay không quá kiềm chế đến mức nổi điên.

Có chút.

Ta chỗ này có chút nhân mạch, có thể từ trên xã hội người tiến cử tới làm ngươi. Nữ hài tiếp tục nói.

...... Cảm tạ, ta không cần ra mắt, cũng không thích nam.

Tô Lạc dùng mở khóa vân tay tin tức đầu cuối, từ phía dưới rút một bản màu bạc trắng sách đặt ở trên mặt bàn, bắt đầu trùng tu.

Thời đại trước mở khóa bản chất tự nhiên cũng kế thừa đến nơi này cái thời đại, mây nho nhỏ đã bí mật mà tiến nhập Tô Lạc trong tay tin tức đầu cuối, bắt đầu thu thập tin tức.

Mạng lưới vật lý song bưng cao tốc xâm lấn nết địa phương lạc, học thuật kho số liệu, thành bang công khai tin tức, toàn phương vị sưu tập mảnh này thế giới mới quy tắc, thế lực, thể hệ cùng tài liệu lịch sử, nhanh chóng chỉnh hợp đệ đơn.

Không chỉ có là bản chất kế thừa, Tô Lạc thậm chí tại ý thức của mình biên giới nhìn thấy một cái quen thuộc đồ vật.

Không gian chính quả!

Không gian chính quả thậm chí đi theo Tô Lạc rời đi, linh khí tự sinh vấn đề lấy được giải quyết, tương lai có thể có thể đem linh khí cũng đặt vào bên trong tuần hoàn, thậm chí có thể nghiên cứu không gian chính quả nếm thử chính mình chế lấy, cực kỳ quý báu thí nghiệm tài liệu.

Ngay tại hắn vừa mới bộ phận kết nối mạng nội bộ trong nháy mắt.

Bang ——!

Cửa phòng họp bị người thô bạo một cước đá văng, kình phong đâm phòng.

3h đại Luân Hồi, thường trú người quen biết cũ, chủ thuê nhà Jérome, đường đường đăng tràng!

Tô Lạc ngước mắt nhìn lại, thần sắc bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là cô gái trẻ tuổi bị sợ hết hồn.

Đạo sư.

Jérome cất bước mà vào, dáng người kiên cường, khí tràng cường thế, hướng về phía Tô Lạc khẽ gật đầu ra hiệu, lập tức đem một tấm thật mỏng công nhiên bày tỏ trang giấy đập vào mặt bàn, hai tay khoanh ôm cánh tay, trực tiếp ngồi xuống, thần sắc tức giận.

Phía trên bỗng nhiên viết lên:

Tân tấn tin nhanh: Ewen · Thorn thành công lấy được bình lâu dài Ma đạo sư, học thuật tư lịch viên mãn, chính thức đưa thân thành bang thâm niên ma đạo danh sách.

Lại không có bình bên trên lâu dài ma đạo. Cô gái trẻ tuổi lẩm bẩm một câu.

Tô Lạc đã biết tra được tin tức, trước mắt nhìn mình chằm chằm người quen biết cũ vẫn là gọi Jérome, cao giai ma đạo sĩ, tương đương với lão gia tiến sĩ sinh.

Mà chính mình thì tương đương với tiến sĩ sinh đạo sư?

Nhưng căn cứ vào Tô Lạc tra được tin tức, cao giai ma đạo sĩ lão sư bình thường đều là lâu dài Ma đạo sư đảm nhiệm, thân phận của mình bất quá là thực tập Ma đạo sư.

Một lần này lâu dài Ma đạo sư bình chọn lại không có tuyển chọn. Theo lý thuyết, mấy năm này, ngươi cái gì cũng không làm. Ừm sắt lan nói.

Tô Lạc chơi lấy điện thoại nhíu mày.

Học sinh áp lực đạo sư tới.

Một lần này tổ sẽ cũng không cần mở, thí nghiệm số liệu cùng báo cáo online phát cho ta là được rồi, giải tán trước ——

Chờ đã! Đạo sư ngài có thể hay không trước tiên giải thích một chút vì sao ngài vì cái gì lại không bình bên trên? Jérome cắt đứt Tô Lạc lời nói.

Xúc cảm không tốt, phía dưới đem làm trở về. Tô Lạc ngữ khí nghiêm túc qua loa.

Jérome: ......

Cố nén nộ khí, Jérome tiếp tục nói:

Trước kia ta nhập học, ngươi là thế nào lời thề son sắt mà cho ta bảo đảm?

Ròng rã mười năm! Ta từ cấp thấp ma đạo sĩ một đường nghiên cứu tấn thăng, vững vàng bước vào cao giai, kết quả đạo sư của ta, mười năm dậm chân tại chỗ, vẫn là thực tập cấp độ!

Chính ngươi suy nghĩ một chút, nên trải đường, cửa hàng không có. Nên tặng lễ, đưa không có. Nên bán cái mông, bán không có!