Thứ 311 chương 【 Thế giới tiến độ: 100%】.

Một tay lấy máy móc ném trở về phòng thí nghiệm, Tô Lạc quay người nhìn về phía 【 Tinh không cấm địa 】.

Nguyên bản toà kia khổng lồ như Tiểu Hình đại lục 【 Tinh không cấm địa 】 phù không đảo sớm đã không còn tồn tại, thay vào đó, là một đoàn trôi nổi ở trong hư không, không ngừng hướng vào phía trong chậm rãi co rúc lại, tản mát ra làm người sợ hãi năng lượng ba động trắng lóa quang cầu.

Hắn hạch tâm nhiệt độ cùng áp lực đã đạt đến một trình độ cực kì kinh khủng, vẻn vẹn ngoại vi tiêu tán bức xạ nhiệt, cũng đủ để cho bình thường kim loại trong nháy mắt bốc hơi.

Còn phải là thí nghiệm phá hư hoàn cảnh a, như thế đại nhất tòa đảo, bây giờ cái gì cũng không còn lại.

Tô Lạc nhìn mình một tay bồi dưỡng Kỳ quan, khó được cảm khái một câu. Hắn nhớ tới phía trước tại 76 khu vì sáng tạo thí nghiệm điều kiện mà nếm thử xoa Mặt trời nhỏ, cùng trước mắt cái này đi qua kéo dài năng lượng quán chú cùng áp súc Thành quả So sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu.

Một bên Vân Thương hai mươi chín tán thành gật đầu;  Phát triển cùng khoa học tìm tòi, vĩnh viễn là đối với nguyên sinh hoàn cảnh phá hư tính chất tối cường hành vi! Vẻn vẹn một ngàn năm, Vân Thương tinh hệ tất cả hành tinh quỹ đạo liền hiện đầy nhân tạo vật cùng rác rưởi, đến mức thâm không tín hiệu bị ngăn trở, không thể không thanh lý.

Tô Lạc từ trên bình đài lấy một đống lớn dụng cụ, lườm nó một mắt: Kỳ thực chiến tranh mang tới hủy diệt sinh thái, phá hư tính chất có thể một điểm không thấp.

Vật nhỏ kiến thức nông cạn, không biết nói chuyện liền đừng nói, căn cứ vào kinh nghiệm của ta, tìm tòi càng thêm phá hư hoàn cảnh! Sau một khắc, Vân Thương hai mươi chín hào trực tiếp phủ nhận.

Ngươi mấy tuổi? Tô Lạc nhíu mày.

Vừa mới xuất sinh tám ngày.

Một bên, được cho phép tại nhất định Phạm Vi bên trong tự do hoạt động, nhưng trên thân vẫn như cũ có lưu pháp thuật cửa Nam thạch chờ ba tên Vân Thương tù binh, nghe cái này một người một AI đối thoại, khóe miệng hơi hơi run rẩy, đã liền chửi bậy khí lực cũng không có.

Tô Lạc một tay lấy Vân Thương hai mươi chín hào ném ra, chính mình độc thân đi về phía nhiệt độ phá ức độ đại hỏa cầu.

Ngươi đang tìm kiếm bước kế tiếp phương hướng đột phá, ta xem đi ra. Ta trong kho số liệu, 【 Vạn Giới 】 bên trong rất nhiều Văn Minh điên cuồng cao năng thí nghiệm, cũng là con đường trở ngại đưa đến.

Ân.

Cho nên ta cảm thấy ngươi vẫn là cần suy luận, ta chỗ này chứa đựng số lớn 【 Vạn Giới 】 trúng một chút thế giới kỹ thuật cùng đường đi, ngươi có thể dùng kỹ thuật của ngươi tới cùng ta trao đổi. Như thế nào? Suy nghĩ thêm một chút?

Đến lúc đó gặp ngươi bản thể rồi nói sau.

Cách xa lải nhải Vân Thương hai mươi chín hào, Tô Lạc một bên điều chỉnh thử thiết bị, một bên điều chỉnh thử Tiểu Lạc quản lý Tính toán khu.

Nguyên bản 【 Vĩ đại tồn tại 】 khen thưởng mộng cảnh thí nghiệm nhật ký, nội dung thật sự là nhiều lắm.

Tên gọi nhật ký, nội dung chính là một loại nào đó mộng cảnh trong thí nghiệm sinh ra lượng cực kỳ lớn số liệu, số liệu số lượng nhiều đến khó lấy xử lý, tiếp thu thời điểm kém chút cho Tô Lạc hướng choáng, muốn lý giải chỉ có thể trước tiên xử lý số liệu.

Công việc này, giao cho gần nhất tương đối rảnh rỗi Tiểu Lạc.

【 Cảm giác cường hóa 】 im lặng mở ra, thế giới trong mắt hắn lần nữa Phá toái, hiển lộ ra nguồn gốc dòng năng lượng động cùng bản vẽ cấu trúc phổ.

Hắn bắt đầu kỹ càng ghi chép, phân tích trước mắt cái này đoàn từ đại lượng hỏa nguyên tố, ma lực, cùng với bộ phận không biết năng lượng tại cực đoan dưới điều kiện phối hợp nổi loạn trạng thái.

Đây không thể nghi ngờ là một cái nghiên cứu hỏa nguyên tố cùng ma lực tại siêu thường quy dưới điều kiện lẫn nhau chuyển hóa cơ chế tuyệt hảo hàng mẫu.

Tô Lạc bây giờ chủ yếu liền nghiên cứu hỏa nguyên tố cùng ma lực lẫn nhau chuyển hóa, vì đằng sau màu tím thuộc tính loại kỹ năng làm chuẩn bị.

Đây là rất sớm đầu đề, Tô Lạc thậm chí tại thí luyện phó bản lúc liền nghiên cứu qua.

Nguyên tố tại dưới điều kiện đặc biệt có thể chậm rãi nghịch chuyển hóa thành ma lực, quá trình này trên bản chất là năng lượng hình thức suy biến cùng gây dựng lại, bình thường cần đặc biệt hoàn cảnh tới gia tốc, nhưng hiệu suất thủy chung là bình cảnh.

Hắn trước đây phương án giải quyết là dựa vào phòng thí nghiệm khổng lồ quy mô cùng ưu hóa qua mạch năng lượng, lấy Lượng Giành thắng lợi.

Nhưng mà, theo đối với cao năng vật lý và nguyên tố vi mô kết cấu nhận thức xâm nhập, hắn phát hiện một cái mấu chốt.

Tại năng lượng mật độ cùng độ sống động đạt đến cái nào đó ngưỡng sau, loại này nghịch hướng chuyển hóa tốc độ sẽ lộ ra chỉ số cấp tăng vọt, phát hiện này bị bộ phận ứng dụng đến phòng thí nghiệm ma lực cung ứng trong hệ thống, cái này cũng là vì sao hắn phòng thí nghiệm có thể cung cấp như thế bành trướng ma lực ủng hộ nguyên nhân một trong.

Bây giờ, Tô Lạc dã tâm mà nghĩ muốn đem loại này Cực tốc nghịch chuyển hóa Cơ chế, trực tiếp chỉnh hợp tiến hắn tự thân năng lượng tuần hoàn trong hệ thống, đạt tới trong nháy mắt Tạo dựng tốt pháp thuật chuyển biến làm tinh thuần ma lực Trực tiếp hấp thu trong hoàn cảnh nguyên tố khôi phục Trong hoàn cảnh có nguyên tố liền không chết được Hiệu quả, trở thành cơ chế quái.

Cũng chính là đem nghịch chuyển hóa cần có cao năng hoàn cảnh đơn giản hoá đồng thời chứa ở trong cơ thể mình.

Mặc dù mạch suy nghĩ mơ hồ, con đường mơ hồ, nhưng kết quả có.

Tô Lạc nhẹ nhàng vuốt ve trên thân món kia kinh nghiệm nhiều lần đại chiến, biên giới đã có một chút tổn hại nhưng như cũ lưu chuyển Nguyệt Hoa giống như thanh huy 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 trực tiếp mở ra xưng hào hệ thống, ấn mở một cái xưng hào.

【 Hỏa Ngục 】!

Kết quả chính là cái danh xưng này bổ sung thêm hiệu quả ————【 Tôi lại 】

【 Xưng hào hiệu quả: Hỏa diễm thân cận nguyên tố +10%, Hỏa hệ pháp thuật tổn thương +5%, thu được hiệu quả: Tôi lại

Tôi lại: Thân ở tự thân chế tạo hỏa nguyên tố địa hình bên trong, ma lực tốc độ khôi phục tăng tốc, toàn thuộc tính thu được nhỏ bé biên độ đề thăng 】

Trong đó, Ma lực tốc độ khôi phục tăng tốc, vậy mà không phải vô căn cứ thêm ra buff, đi qua Tô Lạc nhiều lần sử dụng phát hiện, nguyên lý là một loại hiệu suất cao, tại thông thường trong hoàn cảnh liền có thể ổn định vận hành Hỏa nguyên tố hướng ma lực cao tốc chuyển hóa phụ trợ cơ chế, là một loại nào đó nguồn gốc từ cầu sinh quy tắc của hệ thống sức mạnh, đang trợ giúp hắn hoàn thành quá trình này.

Từ hỏa nguyên tố cùng ma lực chuyển hóa hình thái có thể tìm được một chút mạch suy nghĩ, không nghĩ tới còn có thể từ xưng hào ở đây học được đồ vật.

Tô Lạc một bên cảm giác quan trắc 【 Tôi lại 】 phương thức vận chuyển, một bên trực tiếp tại trên nhiệt độ kinh khủng hỏa cầu thí nghiệm.

......

【 Thế giới tiến độ: 99.9%】

Này chuỗi hiển thị ở mỗi một vị Vân Thương người chơi mặt ngoài ẩn số chữ, giống như đếm ngược cuối cùng một tiếng tim đập, tại trong nháy mắt nào đó, nhẹ nhàng nhảy nhót.

【 Thế giới tiến độ: 100%】

Kết thúc. Hoặc có lẽ là, chân chính bắt đầu.

Trước đó, Vân Thương Văn Minh cái kia rải tại hệ hằng tinh các nơi 380 ức sinh mệnh có trí tuệ, đã có vượt qua 375 ức cá thể, lấy khó có thể tưởng tượng hiệu suất cao năng lực tổ chức, tiếp nhập tên là 【 Vân Thương thế giới 】 server.

Cho dù là cuối cùng cái kia mấy chục ức bởi vì đủ loại nguyên nhân chưa từng đăng ký nhân khẩu, cũng tại ngắn ngủi mấy ngày bị Đề nghị Hoặc Hiệp trợ Hoàn thành cưỡng chế tiếp nhập. Đây chính là tinh tế Văn Minh năng lực tổ chức.

Thâm không, vô ngần hắc ám màn sân khấu bên trên, điểm xuyết lấy xa xôi hằng tinh băng lãnh điểm sáng, mà tại cận địa quỹ đạo, hành tinh tế không gian, thậm chí vành đai tiểu hành tinh trong bóng tối, sắt thép dòng lũ đang tại im lặng phun trào.

Che khuất bầu trời hạm đội tụ quần chậm rãi điều chỉnh trận hình, thân hạm băng lãnh vỏ kim loại phản xạ hằng tinh tia sáng, phác hoạ ra làm cho người nhìn mà sợ hình dáng.

Hành tinh mặt ngoài, dưới mặt đất, đồng bộ quỹ đạo trên, vô số sớm đã kiến tạo hoặc tạm thời kích hoạt công sự phòng ngự nhô ra họng pháo cùng đạn đạo phóng ra giếng răng nanh.

Toàn bộ Vân Thương tinh hệ, phảng phất một cái ngồi ở trên bồn cầu táo bón người, cắn chặt răng, căng thẳng toàn thân cơ bắp.