Thứ 296 chương BOSS gia nhập vào kết nối làm sao bây giờ.

Thiên phú phục chế?《 Vạn Giới 》 biểu hiện thiên phú a? Có thể phục chế cầu sinh hệ thống biểu hiện thiên phú sao?

Liền 【 Vạn Giới 】 thuộc tính quy tắc, 【 Vạn Giới 】 cũng là chụp cầu sinh hệ thống lại nhân 10. Có thể thấy được 【 Vạn Giới 】 cùng cầu sinh hệ thống là có liên quan liên, Tô Lạc vẫn là muốn đem nàng chộp tới thử một lần.

Các người chơi bố trí xong trận hình đột kích, Tô Lạc vẫn đứng tại chỗ, cùng các người chơi vẻn vẹn có mấy trăm kilômet xa.

Bầu không khí một lần nữa kéo căng, tràn ngập sát cơ.

Tô Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu lên, thanh âm không lớn:

Các ngươi, có hay không thấy qua mưa sao băng?

Người chơi trên đầu, hình tròn không gian phía trên, cái kia phiến nguyên bản bình tĩnh chảy xuôi trắng lóa tia sáng Thiên khung, chợt kịch liệt cuồn cuộn, phảng phất bình tĩnh mặt hồ bị đầu nhập cự thạch.

Trắng lóa thể plasma bên trong, vô số cực lớn, mặt ngoài quấn quanh lấy thâm thúy hắc diễm thiên thạch bị vén lên dưới váy, tranh nhau chen lấn rớt xuống.

Ta đang chờ đại chiêu, các ngươi đang chờ cái gì?

Vô số nổi trôi hắc diễm thiên thạch chợt từ trên trời giáng xuống, đằng sau là không giới hạn màu trắng mái vòm, phía trước là tinh quang rực rỡ 【 Tinh không cấm địa 】 hạch tâm, kẹp ở giữa, là sắc mặt mờ mịt các người chơi.

Quan chỉ huy trong nháy mắt biết rõ Tô Lạc vừa rồi toàn thân hiện lên ma lực làm gì đi, đi Hỏa Vực bên trong triệu hoán thiên thạch đi!

Quan chỉ huy khóe mắt liếc qua quét về phía đầu trọc, đầu trọc sắc mặt khó coi, khẽ lắc đầu.

Chặn lại? Nói đùa cái gì!

Quan chỉ huy cân nhắc lợi hại, cấp tốc làm ra quyết đoán: 【 Tấm gương 】! Phục chế 【 Đồng sinh cộng tử 】, kết nối toàn thể thành viên! Toàn thể tản ra, linh hoạt tránh né, đồng thời khôi phục trạng thái!

Cái kia một mực cùng 【 Bách bảo rương 】 thiên phú người sở hữu cùng một chỗ, được bảo hộ tại trong đội ngũ nữ hài gật gật đầu, đứng dậy, trong tay bắt đầu hiện lên huy quang, cấp tốc khuếch tán thành một tấm vô hình mạng lưới, đem ở đây mỗi một vị Vân Thương người chơi bao phủ trong đó.

【 Thiên phú phục chế · Đồng sinh cộng tử 】 phát động!

Trong chốc lát, tất cả người chơi đều cảm giác được mình cùng đồng bạn ở giữa lần nữa thành lập nên một loại kỳ diệu kết nối cảm giác.

Cũng liền tại kết nối hoàn thành một giây sau, đợt thứ nhất hắc diễm thiên thạch rơi đập!

Oanh! Ầm ầm ——!!!

Đinh tai nhức óc va chạm cùng tiếng nổ trong nháy mắt thôn phệ hết thảy. Thiên thạch đụng vào các người chơi khẩn cấp chống lên trên lá chắn bảo vệ, đánh vào trên mặt đất, nổ tung từng đoàn từng đoàn hỗn hợp có hắc diễm hủy diệt Phong Bạo. Sóng xung kích cuốn lấy nhiệt độ cao mảnh vụn bốn phía quét ngang.

Có 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối, đơn thể tiếp nhận tổn thương bị trên phạm vi lớn gánh vác.

Một khối đủ để đem một cái Lv.75 người chơi nửa người dưới đập nổ thiên thạch, hắn tổn thương bị hơn 40 danh truyền kỳ người chơi cùng hơn 300 tên cao cấp người chơi cùng chia sẻ sau, rơi xuống mỗi người trên đầu bộ phận mặc dù vẫn như cũ rất đau, cũng đã không đủ để trí mạng.

Truyền kỳ các người chơi sắc mặt như thường, đẳng cấp cao các người chơi ngược lại là sắc mặt càng ngày càng tái nhợt. Thêm vào tổn thương cùng mệt mỏi tránh né thiên thạch, để cho bọn hắn vốn là thấy đáy lam lượng hao hết, chớ nói chi là bộ phận thiên thạch còn có thể nổ tung, trực tiếp vượt qua đẳng cấp cao người chơi nhận thương hạn mức cao nhất, tổn thương không cách nào thông qua kết nối chia sẻ, bị tại chỗ mang đi.

Đẳng cấp cao người chơi số lượng bắt đầu chậm chạp mà kiên định giảm bớt. Bọn hắn trở thành trận này tiêu hao chiến bên trong yếu ớt khâu, dùng tính mạng của mình cùng trọng thương, vì truyền kỳ các người chơi hoà hoãn lấy tổn thương, tranh thủ khôi phục thời gian.

Đẳng cấp cao người chơi còn không thể giải trừ kết nối, giải trừ kết nối sau, không thể nổ tung hắc diễm thiên thạch đều có thể đem bọn hắn mang đi, trạng thái chiến đấu không cách nào ra khỏi trò chơi, đây là tử cục của bọn họ.

Tô Lạc đứng yên, nhìn xem một cái đẳng cấp cao người chơi chó cùng rứt giậu, muốn kéo lấy một cái trọng thương truyền kỳ người chơi xuống nước, trong lòng hơi động, vừa định thêm một mồi lửa, 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài nhảy ra một đầu tin tức:

【 Người chơi 【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 hướng ngài phát ra kết nối mời!】

【 Kết nối loại hình: Cộng sinh 】

【 Cộng sinh kết nối, kết nối trong lúc kéo dài, kết nối đơn vị ở giữa đem điểm trung bình gánh thừa nhận  tổn thương cùng tiêu cực trạng thái. Kết nối có thể chủ động giải trừ 】

Nha, cuồng như vậy, cho ta mang đến kết nối mời?

Tô Lạc lông mày hơi hơi dương lên, đón nhận mời, tính một cái người chơi khoảng cách Tinh Hài khoảng cách, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nơi xa liên tục không ngừng thổ lộ băng nguyên tố trong phòng thí nghiệm, một chút hình thù kỳ quái khí giới bay ra.

【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 không cẩn thận tiện tay, cho Giới Chủ phát một cái thiên phú mời sau, ngây ngẩn cả người.

Sau đó trông thấy trên bảng: 【【 Học Giả 】 đã gia nhập vào kết nối 】

Quan chỉ huy!BOSS gia nhập vào kết nối làm sao bây giờ?

Đang tại trong đầy trời vô tận thiên thạch cao tốc tránh né quan chỉ huy nghe thấy được nữ hài vấn đề, cũng là sững sờ.

Ngay tại Tô Lạc gia nhập vào kết nối sau đệ tam giây.

Phốc! Phốc phốc! Rắc rồi ——!

Rợn người nhục thể xé rách âm thanh, xương cốt tiếng vỡ vụn, không có dấu hiệu nào từ cơ hồ tất cả truyền kỳ người chơi trên thân bộc phát!

Đầu trọc đội trưởng tay trái che chở 【 Bách bảo rương 】 chiến lược hạch tâm, tay phải đang muốn huy kiếm bổ ra một khối thiên thạch, đột nhiên cảm giác cột sống của mình truyền đến một hồi phảng phất muốn đứt thành từng khúc kịch liệt đau nhức, cầm kiếm chỗ cổ tay làn da cùng cơ bắp không giải thích được tràn ra một cái miệng máu, hắn kêu lên một tiếng, động tác biến hình, suýt nữa bị thiên thạch đập trúng.

Ngay cả ta đều thương tổn tới! Ở đâu ra lượng lớn tổn thương?

Lv.89 đầu trọc mãnh liệt ngẩng đầu, trông thấy Học Giả quanh thân đầy đủ loại đủ kiểu máy móc cùng công cụ, cao tốc xoay tròn cưa phiến tại mặt ngoài thân thể của hắn ma sát, phóng ra ăn mòn vật chất vòi phun...... Từng đạo doạ người vết nứt hiện lên, lại tại trong nháy mắt khép lại.

Nhưng các người chơi không có khủng bố như vậy khép lại năng lực, tại Tô Lạc gia nhập vào liên tiếp 10 giây sau, tất cả người chơi đều biến thành huyết nhân, một bộ phận cao cấp người chơi càng là toàn thân nổ tung mất đi năng lực hành động, tiếp đó bị thiên thạch đưa về thế giới hiện thực.

Tô Lạc thêm chút suy tư, lần nữa lấy ra một đống dược tề.

Thí nghiệm dùng ức chế dược tề, chuyên môn ức chế sinh mệnh hoạt động, ma lực hoạt tính, Tinh Thần lực mấy người, xem như ma lực bên cạnh cường độ cao trấn định tề.

Mấy giây sau, khoa trương tiêu cực cường khống hiệu quả thông qua kết nối truyền lại đến mỗi một player trên thân sau, cơ hồ tất cả cao cấp người chơi cơ thể trì trệ, cảm giác đời này đều thẳng.

Thiên thạch vẫn như cũ giống giang hà giống như chảy xuống, bia cố định khoái hoạt người bình thường không tưởng tượng nổi.

【 Cầu Cầu ngươi cùng ta vượt quá giới hạn a 】 đồng dạng cứng ngắc, nhưng vẫn là nghe đang bắt được cổ nàng quan chỉ huy thân thiết yêu cầu, kịp thời giải trừ cùng Học Giả kết nối.

Lúc này, cao cấp người chơi đã bị chết không sai biệt lắm, chỉ còn lại hơn bốn mươi người, so truyền kỳ người chơi số lượng còn thiếu.

Mà các người chơi bỏ ra thảm trọng như vậy đại giới, cũng không phải không tiến triển chút nào, tại mưa thiên thạch dưới sự bức bách, bọn hắn lại trốn lại tiến, lại chiến lại tiến, khoảng cách Tinh Hài lại tiến một bước, cũng tới đến Tô Lạc dự thiết trong khu vực.

Tô Lạc năng lượng trong cơ thể tuần hoàn cùng phòng thí nghiệm chuyển vận nguyên tố tự nhiên cùng tâm sát huyết khí đồng loạt phát lực, đem thể nội trấn định tề toàn bộ đổi mới bài xuất, sau đó nhìn về phía phương xa.

Tại trong cảm nhận của hắn, người thường kia không cách nào nhìn thấy trong tầm nhìn, một loại nào đó càng thêm bản chất, càng thâm thúy hơn Hỏa diễm, đang tại im lặng dấy lên.

Đây không phải là vật chất hỏa, không phải nguyên tố hỏa, mà là ý chí cùng Tinh Thần hiển hóa.

【 Vạn Giới 】 trên bảng, một cái kỹ năng bắt đầu điên cuồng lấp lóe.

【 Tâm hỏa · Nguyên sơ 】!