Thứ 256 chương Hệ thống trù tính ta biết ngươi đang xem.

【 Cửa hàng đổi mới hoàn thành 】

Khoảng cách hệ thống tuyên bố đổi mới nhật ký đã qua đi hơn một giờ, tầng kia bao phủ tại cửa hàng giới diện Đang đổi mới Màn sáng cuối cùng tiêu tan, lộ ra bộ mặt thật.

Giang Mộng nhụy dựa nghiêng ở nàng gian kia có chút hoa lệ nơi ẩn núp phòng khách chính bên trong, trăm nhàm chán lười mà đảo cửa hàng, nửa trong suốt cửa hàng giới diện theo ánh mắt của nàng nhanh chóng nhấp nhô, từng mảng lớn hàng hoá tên ghi như thác nước rơi xuống.

toàn diện như vậy...... Chính là giả cả mắc một chút, nhưng không quan trọng.

Lướt qua những cái kia hỗn tạp tài liệu danh sách cùng không có chút nào biến hóa truyền tống loại đạo cụ, trực tiếp lộn tới lần này đổi mới đánh dấu vì Mới tăng thêm Hàng hoá.

Ánh mắt của nàng rất nhanh bị một cái điều mục hấp dẫn:

【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng 】

【 Giá cả khu gian: 30,000 SC — 10,000,000 SC】

【 Miêu tả: Thanh toán tương ứng SC, có thể tiến hành một lần chỉ định Phạm Vi màu lam sách kỹ năng rút thưởng. Chỉ định Phạm Vi càng chính xác, cần thiết phí tổn càng cao. Nhiều nhất có thể chỉ định 4 cái liên quan Phạm Vi.】

Cũ cửa hàng rút thưởng biến thể?

Đồ vật gì dám bán đắt như vậy, mua một cái nếm thử mặn nhạt.

Giang Mộng nhụy lựa chọn mua sắm, cửa hàng giới diện lập tức bắn ra một cái tỉ mỉ khung tuyển hạng:

【 Thỉnh chỉ định sách kỹ năng loại hình Phạm Vi 】

Phía dưới liệt ra mấy chục cái phân loại nhãn hiệu: Công kích loại, phòng ngự loại, phụ trợ loại, triệu hoán loại, nguyên tố loại , ma lực cường hóa loại, cường hóa thân thể loại, Tinh Thần loại, đặc thù loại......

Giang Mộng nhụy hơi suy tư, chọn lựa 【 Phòng ngự loại 】 cùng 【 Ma lực loại 】 hai cái nhãn hiệu, thiếu cái gì bổ cái gì.

Hai cái này nhãn hiệu hao tốn 900 vạn cầu sinh tệ.

【 kim cương phục ma tráo 】

Giang Mộng nhụy cầm trong tay, hệ thống nhắc nhở nghề nghiệp không phù hợp.

Nàng đứng dậy đi ra nơi ẩn núp, tìm được những nghề nghiệp khác giả, để cho bọn hắn truyền đọc nếm thử, kết quả là tất cả mọi người đều nghề nghiệp không phù hợp.

Nàng trở về lại cửa hàng giới diện, lần này càng cẩn thận mà chọn lựa 4 cái nhãn hiệu: 【 Nguyên tố loại 】, 【 Công kích loại 】, 【 Hỏa hệ 】, 【 Phạm Vi Hình 】, giá cả 1000 vạn.

【 Kim loại Bạo Viêm máy móc tạo dựng chỉ nam 】

Cái gì loạn thất bát tao.

Lần thứ ba, nàng tùy ý chọn lựa 【 Tinh Thần loại 】, chỉ tốn 20 vạn SC.

【 Yên tĩnh cầu nguyện 】

Cái này hai quyển cũng không có người có thể sử dụng, nhanh cho Giang Mộng nhụy rút cười.

Nàng mẹ nó chính là nữ thần may mắn a! Nàng cũng rút ra không được có thể sử dụng, những người khác còn quất đến đi ra?

Nàng tiện tay ấn mở kênh thế giới, đem sàng lọc điều kiện thiết trí vì Vẻn vẹn biểu hiện Kim Tiêu trở lên lên tiếng. Quả nhiên, tin tức lưu lập tức nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, mà trong đó mấy đầu đều tại Eto nàng.

[@ Giang Mộng nhụy, Giang tiểu thư, có thể rút rút cửa hàng đổi mới sau thưởng, cáo tri kết quả sao? Vạn phần cảm tạ.]

[ côn Tina · Orlando: Đổi mới phía trước ta rút nhanh một trăm vốn, vậy mà chưa từng có rút ra qua pháp thuật loại kỹ năng! Đây càng tân hậu đến cùng có thể rút ra mình có thể dùng sao?@ Giang Mộng nhụy ]

[@ Giang Mộng nhụy, may mắn nữ thần tại thượng, mau mau phù hộ ta rút đến thích hợp bản thân màu lam kỹ năng a, ta màu tím kỹ năng cần quân lương......]

[ Diệp Phàm: Ai, lá cây, đổi mới sau đó hệ thống cửa hàng rút thưởng có thể sử dụng sao?@ Diệp Tử Chân ]

[ núi dật tiên: Ta lặc cái thất thải tiêu a......]

[ Giang Mộng nhụy: Không cần, ta quất vẫn là rác rưởi, ta hoài nghi hắn rút ra kỹ năng không chỉ có thể hoàn mỹ tránh đi người rút thưởng nhu cầu, còn có thể tránh đi cùng khu vực chức nghiệp giả nhu cầu, chuyên môn hố tiền.]

[ Diệp Tử Chân: Trước mắt không cần, quất lấy chơi.]

Sử dụng hôm nay lên tiếng cơ hội hồi phục những người khác, Giang Mộng nhụy lại đem lực chú ý đặt ở cửa hàng bên trên.

【 Lần thứ hai Khu Chiến 【 Nghiêm trọng trừng phạt 】 miễn trừ cơ hội 】

【 Không thể mua sắm 】

【 Miêu tả: Mua sắm sau, có thể tiêu trừ bởi vì lần thứ hai Khu Chiến nơi ẩn núp ‘Tần Hủy truyền tống’ đưa đến vĩnh cửu thuộc tính giảm xuống trừng phạt, khôi phục đến bị hao tổn phía trước trạng thái.】

Chính nàng không mang nơi ẩn núp tiến Khu Chiến, tự nhiên không cần cái này.

Nhưng nàng nhớ kỹ, trong đội có một cái đội viên nơi ẩn núp tại chiến đấu liên tục hậu kỳ bị tác động đến, phát động tần hủy truyền tống, rơi mất ba điểm thuộc tính.

Nàng tâm niệm khẽ động, thông qua cá nhân kênh đem tên đội viên kia kêu tới.

Trong cửa hàng cái kia ‘Trừng Phạt Khoát Miễn ’, ngươi bên kia có thể nhìn đến giá cả sao?

Có thể nhìn đến...... 2 ức nhiều.

Bao nhiêu?! Nghe xong hắn báo giá cả, Giang Mộng nhụy kinh ngạc.

2 ức lẻ ba trăm vạn cầu sinh tệ. Thủ hạ lặp lại một lần.

Ngươi? 2 ức? Giang Mộng nhụy nhanh chóng tính nhẩm rồi một lần.

Từ xuyên qua đến bây giờ, người này tiêu hao sở hữu tài nguyên, bao quát trang bị, dược tề, bảo vật, nơi ẩn núp tài liệu các loại cộng lại, giá thị trường quy ra thành SC, đoán chừng cũng liền hơn 3000 vạn, sẽ không vượt qua 4000 vạn. Bây giờ khôi phục thuộc tính, hệ thống lại dám chào giá hơn 2 ức?

Hắn thuộc tính tại bị trừng phạt trước kia cũng chỉ là chủ thuộc tính sức mạnh đạt đến 17.6, bây giờ 3 cái thuộc tính cùng nhau rơi xuống một điểm, chính xác tổn thất nặng nề.

Nhưng mà! Dù là những thuộc tính này hắn toàn bộ ăn đối ứng cấp độ bảo vật tới khôi phục, giá cả cũng không đạt được 3 ức a! Hệ thống nghĩ tiền muốn điên rồi!

Giang Mộng nhụy lại gọi phụ trách tài nguyên quản lý thủ hạ đi vào, hỏi kho bảo vật tồn, để cho hắn đi lấy một chút.

Ầy, cái này mười cái là đền bù đưa cho ngươi, đại khái có thể bù lại một nửa, còn lại liền đi lĩnh loại hình khác tài nguyên, lấy thêm một kiện đạo cụ a.

Giang Mộng nhụy trực tiếp đem dưới tay trừng phạt đền bù toàn bộ nắm ở trên người mình, toàn ngạch đền bù thậm chí nhiều hơn.

Báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết.

Giang Mộng nhụy làm không được cái gì quyền mưu cùng ngăn được quản lý, nhưng nàng là phú bà.

Có tài nguyên liền hung hăng đập! Nện vào bọn thủ hạ thành tử sĩ!

Nhưng 3 ức cầu sinh tệ vẫn là quá lãng phí, giàu có khẳng khái đồng thời cũng muốn biết tiết kiệm.

Lại phiên động cửa hàng, một cái lẻ loi, cùng với những cái khác hàng hoá cách thức hơi có vẻ khác biệt điều mục, hấp dẫn ánh mắt của nàng:

【 Đạo cụ cường hóa 】

【 Nên công năng vẻn vẹn thích hợp với ‘Hoàn Mỹ’ phẩm chất trở lên đạo cụ, nhưng tại nơi ẩn núp ngoại sứ dùng 】

【 Cường hóa tồn tại xác suất thất bại, thất bại có thể dẫn đến đạo cụ cường hóa đẳng cấp hạ xuống 】

【 Cường hóa phí tổn theo đẳng cấp đề thăng mà tăng lên 】

Chức năng này, là cửa hàng?

Đơn sơ giới thiệu lại giống như có hiệu quả đặc biệt, hấp dẫn Giang Mộng nhụy.

Nàng lập tức từ trong ngực lấy ra một thanh lớn chừng bàn tay, hình kiếm hoàn mỹ phẩm chất hộ thân đạo cụ ——【 thủ hộ chi kiếm 】.

Đây là lần trước Khu Chiến lấy được đạo cụ, đối với nàng gia trì đã rất nhỏ, chỉ có thể tăng lên mức nhỏ ma lực cùng phòng ngự, kèm theo một cái tự động hộ thuẫn.

【 Cường hóa mục tiêu: Thủ Hộ Chi Kiếm 】

【 Cường hóa đến +1 cần thiết phí tổn: 30,000 SC】

【 Phải chăng cường hóa?】

3 vạn cầu sinh tệ, nhiều thủy rồi, cường hóa!

【 Cường hóa thành công!】

【 thủ hộ chi kiếm 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực tốc độ khôi phục biên độ nhỏ đề thăng, phòng ngự biên độ nhỏ đề thăng, đồng thời thu được hiệu quả......】