Thứ 132 chương Tới một phát.

Quá nhanh! Từ bị phát hiện đến bị đột phá tới thân hạm nội bộ, toàn bộ quá trình không đến 10 giây! Loại này xâm lấn phương thức, hoàn toàn vượt ra khỏi Địch Luân phạm vi hiểu biết.

Từ bỏ công kích, lập tức phong tỏa buồng chỉ huy tất cả cửa vào, khởi động...... Địch Luân còn tính toán làm sau cùng giãy dụa.

Lời còn chưa dứt, buồng chỉ huy cái kia phiến trên lý luận có thể ngạnh kháng hạng nặng xuyên giáp đạn đạo liên tục đánh hợp lại hợp kim đại môn, trung ương bộ phận đột ngột xuất hiện một đạo trơn nhẵn vết cắt.

Một cái phảng phất từ màu đen như mực tạo thành bàn tay, im lặng đem cắt ra cánh cửa đẩy ra.

Đạo kia quấn quanh lấy nồng đậm tử khí thân ảnh, không nhanh không chậm bước đi vào. Hắn người mặc cũ nát trường bào màu xám, lộ ra làn da tái nhợt không có chút huyết sắc nào, hốc mắt thân hãm, con ngươi nhìn không rõ ràng.

Trên người hắn không có bất kỳ cái gì cường đại năng lượng ba động, lại tản ra một loại lệnh sinh mệnh bản năng cảm thấy chán ghét cùng sợ hãi khí tức.

Nhật an, ngươi có thể gọi ta ——【 Triệu hoán sư 】

Đạo kia đen như mực bóng người, liền lẳng lặng lơ lửng tại phía sau hắn, mơ hồ không rõ bộ mặt phảng phất tại Nhìn chăm chú Lấy Địch Luân.

Ngươi nơi ẩn núp rất không tệ, nhưng bây giờ là của ta.

Người áo bào tro ánh mắt đảo qua đầy đủ loại màn hình buồng chỉ huy, cuối cùng một lần nữa trở xuống Địch Luân trên thân, nâng lên một cái tái nhợt phải không có chút huyết sắc nào tay, chỉ hướng toàn tức trên màn hình còn tại tàn phá bừa bãi Phong Bạo khu vực.

Hướng về phía cái kia phiến Phong Bạo, tới một phát, hoặc, ta đem chiến hạm của ngươi đánh nổ.

......

Trăm kilômet bên ngoài trên chiến trường, đã triệt để trở thành một mảnh sinh mệnh cấm khu.

Phương viên 1 km bên trong, tìm không thấy bất luận cái gì cao hơn mặt đất nhô lên. Đại địa giống như bị một đài máy khoan hầm nhiều lần làm việc qua, tầng ngoài thổ nhưỡng sớm đã không cánh mà bay, trần trụi ra phía dưới tan tành tầng nham thạch.

Vô số giăng khắp nơi khe nứt cùng hố sâu trải rộng ở giữa, chỗ sâu nhất có thể đạt tới mấy chục mét, nơi ranh giới là nhiệt độ cao nóng chảy sau lại cấp tốc để nguội hình thành hình lưu ly kết tinh.

Không khí nóng bỏng mà nồng hậu dày đặc, tràn ngập lưu huỳnh, ô-zôn cùng với Huyết Nhục bị nhiệt độ cao thiêu đốt sau khét thơm vị, mỗi một lần hô hấp đều cảm giác chờ đang nướng thịt cửa hàng, photocopy cửa hàng cùng nhà máy hóa chất ở giữa.

Thuần túy từ sức mạnh đối oanh sinh ra sóng xung kích, giống như không bao giờ ngừng nghỉ gió lốc, cuốn lên đá vụn cùng bụi trần, tạo thành từng đạo nối liền trời đất mơ hồ trọc Long Quyển, nhưng lại tại một giây sau bị càng cuồng bạo hơn sức mạnh xé nát.

Khanh ——!

Rợn người xé rách âm thanh vượt trên gió rống.

Tống Thất Cách chuôi này quấn quanh lấy đỏ sậm năng lượng trảm mã đao, lần nữa cùng quái nhân một đầu cứng lại như tinh kim cánh tay chi ngang tàng chạm vào nhau, đem hắn chém thành hai khúc.

Ngay tại lúc đó, một cái khác như quỷ mị tứ chi, tinh chuẩn bắt được Tống Thất Cách bởi vì phía trước không khí bị nhiệt độ cao cực hạn vặn vẹo, tầm mắt sinh ra hơi hào sai lầm thời cơ, cuốn lấy hình mũi khoan kích sóng cùng mấy ngàn độ nhiệt độ cao, âm độc đến cực điểm mà đánh thẳng hắn hạ thân yếu hại!

Hầu tử thâu đào!

Tống Thất Cách mặt không thay đổi hơi hơi chuyển lệch vị trí, để cho kỳ công đánh vào trên đùi.

Nặng nề như lôi trống lớn tiếng va đập nổ tung, cái kia đủ để đem chủ chiến xe tăng oanh thành xe tăng tương kinh khủng nhất kích, rắn rắn chắc chắc mà đập vào bắp đùi của hắn cạnh ngoài. Đủ để phá núi đoạn lưu ngàn tính bằng tấn động năng không giữ lại chút nào trút xuống, lưu lại một đạo kinh khủng...... Máu ứ đọng.

Cơ bắp quái nhân trạng thái cực kỳ thảm liệt, hắn thân thể cao lớn bên trên, hiện đầy giăng khắp nơi vết đao cùng quyền chưởng ấn, Tống Thất Cách trảm mã đao lưu lại vết thương sâu đủ thấy xương, đỏ sậm năng lượng giống như giòi trong xương, trở ngại lấy khép lại.

Thảo nguyên thạch cái kia nhìn như nhẹ nhàng quyền chưởng ấn, thì ẩn chứa kinh khủng ám kình, thường thường bề ngoài chỉ là hơi hơi lõm, bên trong Huyết Nhục cùng kinh mạch cũng đã thối nát nổ tung.

Tại thương thế dưới sự kích thích, quái nhân cái kia quỷ dị thiên phú bị triệt để kích phát, kỳ công đánh trúng ẩn chứa sức mạnh cùng tốc độ, chính đại biên độ leo lên.

Tống Thất Cách toàn trình chỉ công không phòng, bây giờ đầy người máu ứ đọng.

Thảo nguyên thạch nhưng là miệng ngậm nhiệt huyết, một tia đỏ tươi huyết tuyến đang lặng yên tràn ra, theo cằm nhỏ xuống, nóng bỏng huyết châu càng đem phía dưới nóng chảy qua mặt nham thạch đều thực ra điểm điểm hố nhỏ, đó là nội tạng tại vô số lần sức mạnh truyền cùng khí huyết kịch liệt chấn động phía dưới tổn thương dấu hiệu, đã có chút bên trong phụ bể nát.

Trên sân ba người đánh một hồi lâu, trạng thái lại đều tính được bên trên tốt đẹp.

Ma vương, không cần lại nương tay, tốc ra sát chiêu giải quyết kẻ này!

Thảo nguyên thạch đứng thẳng tại chỗ cao giọng quát lên, dưới chưởng khí huyết trào lên như trường giang đại hà, chiêu thức nhưng như cũ mang theo miên lý tàng châm ý vị, năm lần bảy lượt tính toán đem chiến đoàn trọng tâm, dẫn hướng phương xa cái kia tiếp thiên liên địa Phong Bạo khu.

Ra sức gì, gắp lửa bỏ tay người, không bằng dùng quái nhân này đi thử xem Tiên Thiên cường giả thành phần.

Tống Thất Cách đối với hắn đề nghị ngoảnh mặt làm ngơ, trầm mặc như trước mà thông suốt lấy chỉ công không đề phòng chiến thuật, không chỉ có mỗi lần tinh chuẩn cắt đứt thảo nguyên thạch thay đổi vị trí chiến trường ý đồ, tự thân đao thế càng mịt mờ đem quái nhân điên cuồng tấn công dẫn hướng càng xa xôi.

Đồng thời điên cuồng học tập hai người kinh nghiệm chiến đấu, hai người kinh nghiệm lão luyện, thủ đoạn quỷ quyệt. Đây là hắn trước đây hiếm khi gặp, cùng cùng tầng cấp cường giả liều mạng tranh đấu cơ hội quý báu.

Chiến trường lâm vào giằng co, ngẫu nhiên còn có thể nghe thấy quái nhân miệng sau khi khôi phục phát ra tiếng cười chói tai, sau đó lại cấp tốc bị tống thất cách nhất đao chặt nát vụn.

Ông ——

Một đạo trầm thấp, không giống với bất luận cái gì Huyết Nhục va chạm hoặc năng lượng nổ đùng tiếng chấn động đột ngột tham gia chiến trường.

Một đạo màu xám bạc hình giọt nước thân ảnh, dùng tốc độ cực nhanh, cậy mạnh phá vỡ tràn ngập bụi mù cùng năng lượng loạn lưu, giống như sao băng giống như rơi đập tại 3 người vòng chiến trung tâm!

Oanh!

Chỗ đặt chân, vốn là yếu ớt không chịu nổi mặt đất lần nữa bỗng nhiên hướng phía dưới sụp đổ, tạo thành một cái biên giới chỉnh tề hố tròn. Bụi trần chậm rãi rải rác, hiển lộ ra thân ảnh kia toàn cảnh.

Đó là một bộ độ cao hẹn 2m năm hình người áo giáp, toàn thân từ một loại nào đó chống phản quang màu xám bạc kim loại cấu thành, đường cong lạnh lẽo cứng rắn mà tinh vi, tràn đầy kim loại tạo vật cực hạn mỹ cảm.

Nó không có phát ra cái gì năng lượng ba động, nhưng tồn tại bản thân, liền mang theo một loại trầm ngưng như núi lại sắc bén như kiếm mâu thuẫn khuynh hướng cảm xúc.

Chiến trường xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

tống thất cách thu đao triệt thoái phía sau nửa bước, con mắt hơi hơi nheo lại, đánh giá cái này khách không mời mà đến.

Hắn cảm nhận được cái kia cơ khải ẩn chứa, không giống với dĩ vãng bất cứ địch nhân nào lực lượng hình thức, nhìn giống phim hoạt hình bên trong áo giáp dũng sĩ, nhưng càng thêm khoa huyễn, đồng thời lại để cho hắn nhớ tới Khu Chiến bên trong nhìn thấy tân Luke.

Thảo nguyên thạch bình phục một chút khí huyết, cảm giác có chút khó khăn.

Quái nhân đôi mắt đỏ bừng, nhìn qua giống như có chút mộng.

4 người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ở mảnh này bể tan tành trên chiến trường lẫn nhau giằng co.

Trầm mặc, chỉ kéo dài không đến thời gian một lần hô hấp.

Quái nhân không còn suy xét, sau lưng tứ chi chuyển động đứng lên, sử dụng tốt nhiều nắm tay nhỏ đi nện cái kia cơ khải ngực, trong miệng phát ra cười the thé.

Cục diện trong nháy mắt bị phá vỡ, cái kia cơ khải cấp tốc phản kích!

Tống Thất Cách, thảo nguyên thạch một bên vui vẻ tham đoàn, ba người im lặng ở giữa đạt tới chung nhận thức: Trước tiên đem quái nhân giết chết lại nói.

Phong vân khuấy động, núi đá đánh gãy, dòng sông nát.

Vừa mới ngắn ngủi đình trệ hủy diệt Phong Bạo, lấy càng thêm hỗn loạn cuồng bạo tư thái, lần nữa ở mảnh này cảnh hoang tàn khắp nơi nham thạch trên mặt đất điên cuồng bao phủ ra.