Thứ 488 chương Lạc tử.

Sau khi hắc động mặt ngoài lăn một lần, Tô Lạc cũng nghiêm túc.

Ít nhất, hắn bây giờ ngồi ở bên cạnh cái bàn đá, thu thập kỹ thuật việc làm toàn bộ giao cho thứ cấp tiềm thức, chính mình nhưng là không ngừng mà từ mỗi đường dây giải tin tức, chuẩn bị lạc tử.

Cơ thể còn không có hoàn toàn khôi phục, linh hồn mặc dù lần nữa đoàn trở thành một đoàn, nhưng biên giới vẫn ẩu tả. Nhưng những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là trên bàn cờ còn có bao nhiêu quân cờ, cùng với những con cờ kia đang bị ai tay kích thích.

Cái này 【 Giam 】 cẩn thận như vậy sao, không định dùng bàn ngoại chiêu? Hay là thật không có?

Tô Lạc đang thông qua mộng cảnh làm trung tâm 【 Người xuyên việt kế hoạch 】, từ trong mỗi Văn Minh trong cao tầng hiểu rõ lấy tình huống.

Những cái kia bị rải ra hạt giống, có cũng tại dị Văn Minh quyền hạn hạch tâm đứng vững bước chân, có còn tại yên lặng tích lũy, có đã bị trừ bỏ, nhưng tổng thể mà nói, mộng cảnh mạng lưới còn tại, khải dụng sau đó, tin tức còn tại chảy xuôi.

Theo một ý nghĩa nào đó, ngược dòng quang năng tại đại viễn chinh sau trước tiên ăn đến nhiều như vậy tiền lãi, nhanh như vậy thiết lập liên minh, cùng rất nhiều Văn Minh bên trong đã hỗn đến bên trong cao tầng cầu sinh giả cố gắng, thoát không được quan hệ.

Có một vấn đề, cái kia 【 Giam 】...... Giống như cũng không có trong tương lai trông thấy 【 Người xuyên việt kế hoạch 】 toàn cảnh. Xem ra thời gian hệ của hắn thiên phú, cũng không quá thiên về ‘Tương lai’ chiều dài?

Tô Lạc có chút chần chờ, cảm giác 【 Giam 】 gia hỏa này đánh cờ vô cùng nhìn lợi ích ngắn hạn, mưu tử không mưu thế.

Cơ hồ một hơi đem toàn bộ tinh hệ siêu cao chiến lực đơn vị đều cho ban, liền lưu cho mình quân cờ đều không thừa.

Hắn không có lòng tin lại đi nắm giữ siêu cao chiến lực đơn vị, thế là trực tiếp đem tất cả Văn Minh kéo xuống, tương đối tham luyến tức thời xác định thành quả.

Ít nhất đại viễn chinh cùng lúc trước trong thời gian, đối phương sắp đặt là như vậy.

Trước đó hoặc nhiều hoặc ít nghe qua thời gian loại thiên phú cầu sinh giả nhóm, chia rất nhiều chủng loại.

Có cũng có thể trông thấy vô cùng tương lai xa xôi, nhưng mang về tin tức không nhiều, hơn nữa khó mà đạo cùng người khác.

Có nhưng là ngắn hạn một điểm tương lai, độ tự do cao không thiếu......

Đương nhiên, ngoại trừ tiên đoán loại thời gian loại thiên phú, có thể còn có các loại khác giống như vượt mức quy định dự chi, thời gian đảo lưu, thời gian đình chỉ thiên phú, phía trước thư mời hoạt động gặp phải tên kia 【 Tuyệt đối tiên cơ 】 chính là một cái trong số đó.

Sớm đã đem 【 Giam 】 mở hộp đi ra ngoài Tô Lạc, nhìn xem tư liệu như có điều suy nghĩ.

Uyên thâm Văn Minh cầm đầu Hủy Diệt Hệ Văn Minh, ban đầu tổng cộng có 9 cái, về sau đủ loại nguyên nhân phá diệt, bây giờ còn còn lại 4 cái.

【 Giam 】 Văn Minh rất tốt định vị, phía trước mấy cái kia bị nhéo đi ra người xuyên việt Văn Minh, căn cứ vào tin tức loại bỏ một chút liền tốt.

Hắn chỗ Văn Minh, gọi 【 Im miệng không nói Văn Minh 】, vẫn luôn không hiển sơn lộ thủy, gần nhất đối với ngược dòng quang biểu hiện mà mười phần thân cận, ẩn ẩn có thoát ly Hủy Diệt Hệ Văn Minh liên minh khuynh hướng.

Uyên thâm Văn Minh phía trước một trận chiến sau tổn thương nguyên khí nặng nề, từ bỏ Văn Minh Phát Triển bắt đầu lẻn lút, im miệng không nói Văn Minh hành vi nhìn qua vẫn rất hợp lý, khác một chút Văn Minh cũng ở đây sao làm.

Suy tư phút chốc, Tô Lạc cũng không có đem những tin tức này nói cho bây giờ ngược dòng quang cấp lãnh đạo, thậm chí chưa nói cho bọn hắn biết chính mình còn tại.

Vì thế trải qua nhiều năm như vậy, Tô Lạc không cùng bọn hắn nói chuyện qua, tự chủ tính chất cực mạnh, bây giờ phát triển cùng phía trước không có quá nhiều khác nhau, chỉ có điều không có Mục Nhật mặt ngoài mua sắm vượt mức quy định kỹ thuật.

Người xuyên việt kế hoạch, nhưng là Tô Lạc tìm tiến lên xuôi theo viện khoa học đương nhiệm viện trưởng, để người ta ngủ mấy năm tiểu cảm giác, trực tiếp cưỡng ép khống chế thân thể, tiếp đó tuyên bố mộng cảnh kỹ thuật đột phá, khởi động lại người xuyên việt kế hoạch.

Mục Nhật còn tại ngủ say, Nhân Loại trên hết tâm tư mặc dù vẫn luôn tồn tại, nhưng chỉ sợ vạn nhất.

Phía trước không sợ, là bởi vì ngược dòng quang cao tầng cùng cường giả sinh ra cùng Nhân Loại chí thượng Trái ngược ý nghĩ, hoặc làm ra trái ngược động tác, Mục Nhật thật sự có thể lòng có cảm giác.

Cho nên tiếp xuống thứ nhất bước cờ, là đem Mục Nhật tỉnh lại, tiếp đó ẩn nấp.

Lặng lẽ vào thôn, bắn súng không cần.

Trước tiên cam đoan ngược dòng quang nội bộ không ra vấn đề, toàn bộ thế cuộc liền đã mười phần vững chắc, lại thêm Mục Nhật, phòng ngừa 【 Giam 】 cái kia một tôn đã trốn vào mê vụ tồn tại.

Bước kế tiếp cờ, chính là Trùng tộc quân sự vấn đề.

Trùng tộc chính mình cũng không hướng mê vụ khuếch tán chi địa dựa sát vào, mà mê vụ đã khuếch tán gần phân nửa tinh hệ.

Trùng tộc cùng chúng Văn Minh không gian sinh tồn đều bị áp súc, ma sát tự nhiên càng thêm Nghiêm Trọng.

【 Giam 】 đối với Trùng tộc lực khống chế, giống như theo mẹ tổ xuất hiện sau đó, liền bắt đầu giảm xuống, sau khi trí tuệ Trùng tộc xuất hiện, càng là lại độ giảm xuống.

Tô Lạc còn nhớ rõ, lúc trước trong đại chiến, Trùng tộc những cái kia khổng lồ giống như mặt trăng trùng sào là chưa từng xuất hiện, nếu là xuất hiện, ngược dòng riêng này bên cạnh quân đội tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Đây là một tin tức tốt.

Vậy thì nếm thử cùng những cái kia thức tỉnh trí khôn Trùng tộc liên lạc hợp tác, ít nhất hóa giải một chút ngược dòng mì nước đối với trùng triều vây công áp lực.

Ngoại trừ hai bước này, Tô Lạc 【 Người xuyên việt kế hoạch 】 một mực tại vận hành, nhìn qua là đủ.

Nhưng cao cấp chiến lực cùng binh lực là không chê nhiều, Tô Lạc quyết định lại rơi một đứa con.

Tô Lạc nhìn một chút trong tay vong linh chi chủ thần cách. Phía trên, người xem ý thức đã bị bóc ra bảo tồn tốt.

Thay cái bề ngoài cùng biểu hiện hình thức, lại bạo binh một lần a, vừa vặn toàn bộ tinh hệ còn có số lớn vong linh dự trữ.

Trong tay Tô Lạc nắm lấy thần cách, suy tư hồi lâu, thật đúng là tìm không thấy nhân tuyển thích hợp.

Người xem trôi qua, thiết vệ cùng cơ pháo đài không dùng đến, Tiểu Lạc càng không khả năng, linh hồn phụ thuộc nhóm cũng không quá ổn......

Một lát sau, Tô Lạc ánh mắt, chuyển hướng giấc mơ của mình.

Cái kia mãn thiên tinh thần ở giữa, có Huyết Nguyệt treo cao.

......

Ngược dòng quang lịch hai trăm năm, tinh hệ cách cục chấn động, chỉ còn lại hai mươi mốt Văn Minh.

Nhưng còn lại Văn Minh, không có một cái nào loại lương thiện, cơ hồ cũng là nguyên bản chiếm cứ bá chủ một phương, hay là Văn Minh trong liên minh lão đại.

Những cái kia tại thời kỳ đầu trong chiến tranh may mắn sống sót tiểu Văn Minh, hoặc là bị gồm thâu, hoặc là tại trong khe hẹp chậm rãi tiêu vong, có thể đứng ở sau cùng, đều có riêng phần mình tiền vốn.

Ngược dòng quang tại những này Văn Minh bên trong, nhân khẩu cũng là ít nhất mấy cái kia, bởi vì ngược dòng quang không chiếm đoạt diệt vong Văn Minh sau đó nhân khẩu, vẫn luôn bảo đảm Văn Minh nguyên sinh tính chất.

Trong đó, có mười chín cái Văn Minh, hợp thành phía trước Văn Minh liên minh, nghiên cứu khoa học, quân sự, chính trị, kinh tế, ngoại giao vồ một cái, liên hệ mười phần chặt chẽ.

Cái liên minh này quy định từ kỹ thuật cùng hưởng đến quân sự hỗ trợ mọi mặt, trên danh nghĩa tất cả thành viên bình đẳng, nhưng trên thực tế ai cũng biết, trước mắt nói chuyện quản dụng nhất chính là một nhà kia.

Mà ngược dòng quang, coi như là cái này liên minh lão đại, cũng tiểu thập năm, địa vị coi như củng cố, nhân khẩu đi tới hơn 5 ức, càng là có tinh lực đi lên phát triển toàn diện con đường.

Tinh hệ bên trong có siêu phàm thể hệ, ngược dòng quang đều tại nếm thử tiếp xúc học tập, sức mạnh siêu phàm phương diện, công dân cũng sẽ không chỉ hạn chế tại ma lực bên cạnh, mà là có càng nhiều lựa chọn, thậm chí trực tiếp điều động cao thiên phú giả đi tới đối ứng Văn Minh bồi dưỡng.