Thứ 83 chương Tâm lý khai thông.

Nhìn xem Tống Thất Cách mất hồn mất vía mà bị Cảnh Quân tâm lĩnh đi, Tô Lạc khe khẽ lắc đầu.

Xem ra đại gia đắng thí luyện phó bản lâu rồi.

Liền Tống Thất Cách loại này tâm chí kiên nghị gia hỏa, đều làm cho ra bóng ma tâm lý.

Nhìn cho hài tử làm thành dạng gì.

Tô Lạc cầm lấy bên cạnh Tần Lãng nắm Tịch Cực Tiểu đội mang tới đặc chế đồ uống chức năng uống một ngụm, trong veo bên trong mang theo nâng cao tinh thần hơi chát chát cảm giác chảy vào cổ họng.

Không thể không thừa nhận, Tần Lãng tại hậu cần cùng đạo lí đối nhân xử thế phương diện, chính xác rất có thiên phú, làm việc chu đáo đến để cho người thoải mái.

Tập trung ý chí, Tô Lạc mở ra hội giúp nhau thu thập hơn 20 bản màu lam sách kỹ năng hình ảnh cơ sở dữ liệu. Trước mắt tồn kho cũng là kỹ xảo loại, xem như giai đoạn hiện tại có thể từ bảo rương cùng bảng danh sách đang kết toán lấy được toàn bộ.

【 Viêm Vực 】—— Phạm vi lớn kéo dài tính chất hỏa diễm pháp thuật.

【 Vẫn Tinh Bạo 】—— Siêu cao đơn điểm bạo phá hình pháp thuật.

【 Thiên tượng dẫn 】—— Ảnh hưởng cục bộ thời tiết hoàn cảnh phối hợp hình pháp thuật.

Phía trước một mực đè lên không có học, là bởi vì thuộc tính theo không kịp, sẽ bị những kỹ năng này kinh khủng tiêu hao trực tiếp rút khô.

Bây giờ Tinh Thần thuộc tính tăng lên trên diện rộng, ma lực tổng lượng xưa đâu bằng nay, cuối cùng có khống chế sức mạnh.

Thô sơ giản lược so sánh lục sắc cùng màu lam kỹ năng, Tô Lạc cảm giác hai người quả thực là khác nhau một trời một vực.

Chỉ từ kinh nghiệm nhu cầu nhìn, màu lam kỹ năng thăng cấp cần thiết kinh nghiệm là màu xanh lá cây gấp mười, đẳng cấp hạn mức cao nhất còn cao 10 cấp.

Nói như vậy màu lam kỹ năng liền so lục sắc kỹ năng mạnh hơn mười lần?

Chẳng lẽ Tô Lạc chính mình phí hết tâm tư nghiên cứu khai thác 【 Song tuần hoàn pháp 】 chỉ so với 【 Minh tưởng 】 khó khăn gấp mười, hiệu quả mạnh hơn mười lần sao?

Xa xa không chỉ.

Đối với chức nghiệp giả tới nói, lục sắc kỹ năng bất quá là vừa chuyển chức lúc quá độ, thậm chí có thể rất nhiều chức nghiệp giả căn bản lười đi học lục sắc sách kỹ năng.

Màu lam kỹ năng, mới là chức nghiệp giả lực lượng chân chính thể hiện.

Tô Lạc phỏng đoán, rất nhiều màu lam kỹ năng max cấp sau, nắm giữ thay đổi phạm vi nhỏ thiên tượng, ảnh hưởng hoàn cảnh uy năng, đây mới là trị số Đẹp Chỗ.

Vậy vì sao uy lực đề thăng khổng lồ như thế, tri thức tổng lượng cùng độ khó bạo tạc tính chất tăng trưởng, mà kinh nghiệm nhu cầu nhìn như Chỉ Tăng lên gấp mười đâu?

Tô Lạc suy xét một hồi, nhảy ra chính mình góc nhìn đi suy xét vấn đề này.

Chức nghiệp giả kỹ năng kinh nghiệm con đường thu hoạch trở nên cực kỳ đơn nhất.

Căn cứ vào thu thập được tin tức, trở thành chức nghiệp giả sau, không tham dự nữa khu vực xếp hạng cùng mỗi tuần quái vật triều, mang ý nghĩa ổn định thu hoạch kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch đường tắt đoạn mất.

Nhìn trước mắt tới, chức nghiệp giả chỉ có thể dựa vào tự thân thiên phú, hoặc thông qua nhiều lần luyện tập, phóng thích kỹ năng tới Liều Kinh nghiệm.

A, còn có bộ phận nơi ẩn núp hiệu quả đặc biệt.

Nhưng phát dục tốc độ trong nháy mắt chậm lại.

đến xem như vậy, trở thành chức nghiệp giả, thuộc về nhảy ra cầu sinh hệ thống tân thủ phúc lợi kỳ?

Theo một ý nghĩa nào đó, cũng nhảy ra đơn thuần trong vùng cạnh tranh.

Kết hợp với mỗi ngày một lần Đặc tính phó bản, có thể phỏng đoán, các chức nghiệp giả tiến nhập toàn cầu phát triển cùng khu vực cạnh tranh giai đoạn, chỉ có điều hệ thống còn không có đổi mới.

Không do dự nữa, hắn bắt đầu đắm chìm thức học tập cái này ba quyển kỹ năng mới, đồng thời thử đem hắn cùng tự thân đã có hệ thống kiến thức dung hợp, lấy tay tạo dựng duy nhất thuộc về chính mình pháp thuật thể hệ.

......

Tất cả mọi người là dạng này, ngươi không cần quá hao tâm tổn trí! Cũng là giả! Cảnh Quân lòng có chút nghiêm túc đối với Tống Thất Cách đạo.

Có thật không? Bọn hắn cũng là? Tống Thất Cách ảm đạm trong ánh mắt, cuối cùng xuyên qua một tia ánh sáng nhạt.

Đúng! Toàn thế giới trước mắt công khai trong tin tức, cũng chỉ có một người danh xưng ‘Cứu vớt Thế Giới ’! Khác tất cả chức nghiệp giả, đều cùng ngươi một dạng, chứng kiến một cái văn minh chung mạt. Đây là phổ biến hiện tượng!

Quá tốt rồi!

Từ phó bản đi ra không chút chú ý tin tức, Tống Thất Cách nghe Cảnh Quân trong lòng tự nhủ tất cả mọi người dạng này, cũng là vô năng trượng phu, tâm tình trong nháy mắt tốt hơn nhiều.

Cứt chó thí luyện phó bản, đem toàn thế giới chuyển chức giả đều khuỷu tay qua một lần.

Cũng không biết đều đã trải qua loại kia văn minh phá diệt chung cực tuyệt vọng tràng cảnh, sẽ xuất hiện bao nhiêu điên rồ cùng cố chấp cuồng Tinh Thần bệnh.

Ngươi thử tưởng tượng! Một cái khu vực cầu sinh giả dùng chung một cái chuyển chức phó bản, Hắc Ám chi địa có thể có 8 vạn khu vực, như vậy chẳng lẽ liền có 8 vạn loại thí luyện phó bản sao? Nếu như đó là thế giới chân thật, chẳng lẽ muốn nhiều lần hủy diệt rất nhiều lần sao? Cái này từ trên logic liền nói không thông! Cho nên, đó đều là giả tạo! Là hệ thống thiết trí khảo nghiệm!

3 giờ tâm lý khai thông xuống, Tống Thất Cách cảm giác trong ngực tích tụ tiêu tán hơn phân nửa, liên tục hướng Cảnh Quân tâm biểu thị cảm tạ.

Cảnh bộ trưởng, ta cho rằng, nội bộ tổ chức tâm lý can thiệp cùng khai thông cơ quan, cần thêm một bước tăng cường xây dựng cùng xem trọng.

Trước khi đi, Tống Thất Cách trịnh trọng đưa đề nghị.

Ta biết rõ,

Cảnh Quân tâm gật gật đầu, bộ phận này việc làm vốn là từ nàng phân công quản lý.

Nhất thiết phải khi tiến vào phó bản phía trước, liền cho chuyển chức giả trọn vẹn tin tức cùng tâm lý xây dựng. Chuyển chức sau khi thành công, cũng muốn thiết lập hoàn thiện tâm lý ước định cùng theo dõi cơ chế.

Thế giới hủy diệt Loại này chủ đề quá trầm trọng cùng vặn vẹo, cho dù đã trải qua hơn phân nửa cái nguyệt tàn khốc Hắc Ám chi địa cầu sinh, Tống Thất Cách cũng không cho rằng có bao nhiêu người có thể hoàn toàn không bị ảnh hưởng, hoặc nhiều hoặc ít đều biết sinh ra tâm lý thương tích.

Lại hỏi thăm một chút Tịch Cực Tiểu đội tình huống, Tống Thất Cách cảm giác trạng thái đã khá nhiều, quay người hướng đi Tô Lạc phòng thí nghiệm.

Gõ cửa một cái, rất nhanh, môn hơi hơi mở ra một đường nhỏ, bên trong truyền đến một hồi bình thản lý trí âm thanh.

Mời đến.

Bước vào trong đó, Tống Thất Cách nhìn chung quanh một chút.

Xấu quá.

Ta biết, ngươi không cần phải nói đi ra, còn có cái này gọi chủ nghĩa thực dụng.

Tô Lạc cảm giác Tống Thất Cách chính xác Tinh Thần có chút vấn đề.

Chờ chốc lát.

Tô Lạc đang ngồi ở bàn thí nghiệm phía trước, cầm trong tay một cây bút nhạy bén chảy xuôi nguyên tố quang huy đặc chế bút, tại một tấm mở ra trên giấy cực nhanh viết phức tạp ký hiệu.

Tống Thất Cách xích lại gần liếc mắt nhìn, những phù hiệu kia giống như là tiếng Anh, lại xen lẫn giống tiếng Latin ký tự, phức tạp hoa văn nhìn xem để cho người ta choáng đầu.

Tô Cố Vấn, ngươi...... Đang học ngoại ngữ sao?

Tô Lạc bất đắc dĩ thở dài.

Hắn tạm thời buông xuống pháp thuật nghiên cứu, đang tại làm một hạng càng trụ cột việc làm.

Phiên dịch hai cái thế giới khác nhau toán học ký hiệu cùng một phần nhỏ toán học công cụ.

Hắn mang về thí luyện thế giới phó bản hoàn chỉnh toán học thể hệ, mà nguyên thế giới toán học tri thức, phía trước có vị bác sĩ số học tại khu vực trên diễn đàn chia sẻ qua bộ phận chuyên nghiệp tương quan nội dung.

Hắn bây giờ làm chính là một bên học tập, một bên tiến hành Chuyển dịch Và chỉnh hợp.

Toán học, là lý giải thế giới tầng dưới chót quy luật công cụ, là khiêu động chân lý đòn bẩy.

Tô Lạc rất rõ ràng, nếu muốn ở tìm kiếm trên đường đi được càng xa, nhất thiết phải bổ túc khối này cơ sở nhất cơ thạch.

Đang học toán học.

Hắn để bút xuống, chuyển hướng Tống Thất Cách, đưa tay ra:

Học giả.

Tống Thất Cách trên mặt lộ ra một tia chân chính buông lỏng ý cười, đưa tay cùng hắn nắm chặt

Ma vương.

Tống Thất Cách thiên phú tên là cầu ma, chuyển trở thành cái nghề nghiệp này, cũng coi như là cầu ma đến ma a.

Cho Tống Thất Cách bóp cái ghế, để cho hắn ngồi xuống nói chuyện.

Tô Cố Vấn, phó bản ta đánh giá là ‘Ưu ’, nhưng vẫn là bị chơi đùa quá sức.

Tống Thất Cách cảm khái nói.

Ta cũng là ưu. Nói một chút, ngươi thảm như thế nào?

Tô Lạc hứng thú, chuẩn bị nghe một chút người khác Chịu khổ Kinh nghiệm.

Ta ngẫu nhiên đến thân phận là quân bộ thượng tá......

Tống Thất Cách ở một bên giảng thuật, Tô Lạc phân ra tinh lực một bên tìm tư liệu một bên nghe.