Thứ 293 chương Tốc công.

Còn có thể nói chuyện, chỉ có truyền kỳ người chơi, đẳng cấp thấp người chơi tại tổn thương chia ra trước tiên liền nói không ra lời.

Trong đội ngũ, mấy trăm tên đẳng cấp tại Lv.60 đến Lv.70 ở giữa người chơi, mặt ngoài thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng kết ra màu lam nhạt băng sương, ánh mắt cấp tốc mất đi hào quang, sinh mệnh khí tức giống như nến tàn trong gió giống như dập tắt.

Chặt đứt kết nối! Tất cả đơn vị, lập tức chủ động chặt đứt 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối! Lặp lại, lập tức chặt đứt!

Nguyên đệ thất quân quan chỉ huy cấp tốc làm ra quyết đoán, cơ hồ là gầm thét ra lệnh, đồng thời trước tiên cắt đứt tự thân cùng kết nối mạng lưới liên hệ.

Phản ứng nhanh truyền kỳ người chơi cùng cao cấp người chơi nhao nhao bắt chước, thi triển thủ đoạn bảo trì trạng thái, tránh thoát cái kia mang đến điều xấu cùng hưởng kết nối.

Nhưng kể cả như thế, nguyên bản chừng một ngàn người đệ tứ đảo đại quân, bây giờ chỉ còn lại hai trăm người không đến, thanh nhất sắc Lv75 phía trên, thậm chí còn có hai vị trọng thương truyền kỳ người chơi không kịp phản ứng, tại chỗ tiêu hào.

Còn lại người chơi tại ý thức đến cần cắt ra kết nối phía trước, hoặc tự thân cũng không đủ sức mạnh chủ động cắt ra lúc, liền đã bị cái kia liên tục không ngừng truyền tới Băng phong Chi lực đoạt đi sinh cơ, hóa thành từng cỗ tư thái khác nhau băng điêu.

Mặt khác một đạo đại quân, phụ trách thứ hai đảo các người chơi, tình huống cũng không sai biệt lắm.

Quan chỉ huy chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa, đó vốn là một chi mang theo song chiến lược hạch tâm, binh lực hùng hậu nhất quân chủ lực, bây giờ lại tại trong kết nối truyền lại là như thế tuyệt vọng phản hồi.

Hắn biết, đệ tam đảo người chơi chỉ sợ đã gặp gặp bất trắc, thậm chí có thể toàn quân bị diệt.

Nhờ vào quan chỉ huy quả quyết cùng bộ phận tinh nhuệ nhanh chóng phản ứng, thứ hai đảo cùng đệ tứ đảo chủ lực, nhất là truyền kỳ chiến lực, có thể bảo tồn.

Mặc dù nguyên bản trận hình tấn công cùng sĩ khí đã thụ trọng thương, nhưng hai tên chỉ huy phản ứng đầu tiên nhất trí kinh người: Tốc công!

Đệ tam đảo gửi đến nhanh như vậy, địch nhân ở nên phương hướng tất nhiên bỏ cho vào trọng binh cùng đỉnh cấp chiến lực, thậm chí có thể bao gồm vị kia thần bí Giới Chủ Bản thân. Như vậy, những phương hướng khác phòng ngự tất nhiên tương đối trống rỗng.

Phán đoán của bọn hắn cùng quyết đoán không có vấn đề, thực tế chính là như thế, Patton cùng 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 không ngăn được, chỉ là tượng trưng địa mang đi vài tên cao cấp người chơi sau, liền chỉ là mò cá giống như mà phòng ngự vài phút.

Rất nhanh, 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 một quyền oanh mở tính toán dây dưa ba tên truyền kỳ người chơi, thân hình như như đạn pháo bắn về phía tinh quang chỗ sâu; Patton thì cuồng tiếu dẫn nổ sau lưng quanh quẩn mấy chục khỏa huyết sọ, mượn nổ tung sóng xung kích cùng huyết vụ đầy trời, hóa thành một đạo huyết quang bỏ chạy.

Vân Thương quân tính toán chặn lại, nhưng đối phương tốc độ nhanh đến kinh người, trong nháy mắt biến mất ở tinh huy cùng hòn đảo trong bóng tối. Bọn hắn chỉ tới kịp tại hòn đảo mặt ngoài lưu lại một chút không quan hệ việc quan trọng phá hư, cùng với phá hư hòn đảo hạch tâm, không thể lấy được tính quyết định chiến quả.

Nửa giờ sau, bọn hắn hoàn thành chiến thuật mục tiêu —— Đột phá cuối cùng che chắn, đem chiến hỏa, chân chính đốt tới 【 Tinh không cấm địa 】 trước cửa.

Cứ việc đại giới là đệ tam đảo hư hư thực thực toàn quân bị diệt, cùng với hai đường đại quân tổng cộng vượt qua một ngàn năm trăm người thương vong thảm trọng.

Nguyên bản đệ tam đảo cầu sinh giả còn đến không kịp trở lại 【 Tinh không cấm địa 】, bây giờ toàn bộ 【 Tinh không cấm địa 】 chỉ có Tô Lạc một người.

Các người chơi trên không trung di tốc là so cầu sinh giả quần thể chậm rất nhiều, tàu tấn công mặc dù công thủ kéo hông, nhưng tốc độ đúng là một cái hằng tinh tế Văn Minh kết tinh.

Phía trước Tô Lạc mở quả thực nghiệm phòng đem mỗi cái hòn đảo đi dạo một lần đều hoa hai ngày thời gian, cầu sinh giả nhóm tốc độ có thể so sánh Tô Lạc phòng thí nghiệm đầy công suất tuần hành chậm không biết bao nhiêu.

Hai đường đại quân, chỉ sót lại 350 người, trong đó bốn mươi lăm vị truyền kỳ người chơi, hai tên quan chỉ huy, một cái chiến lược hạch tâm, lần nữa tụ hợp. Trong đó quyền chỉ huy rơi vào đệ thất quân quan chỉ huy trên tay.

Cảnh tượng trước mắt để cho cho dù là thân kinh bách chiến quan chỉ huy cũng không nhịn được hít sâu một hơi.

Cái kia cũng không phải là bình thường trên ý nghĩa Hòn đảo —— Nó càng giống một cái bị tầng tầng quỷ dị hỏa diễm bao khỏa tinh thể.

Tầng ngoài cùng là thâm thúy sền sệt, phảng phất có thể hấp thu hết thảy tia sáng ngọn lửa màu đen, im lặng thiêu đốt lên, lan tràn, đem đến gần hết thảy ma lực, vật chất đều thôn phệ hầu như không còn.

Hắc diễm phía dưới, mơ hồ có thể thấy được trắng lóa đến không cách nào nhìn thẳng tia sáng đang chảy, phảng phất phong tồn lấy một khỏa vi hình Thái Dương.

Không có có thể cung cấp đổ bộ bãi cát, không có công sự phòng ngự, thậm chí không có rõ ràng Cửa vào, toàn bộ 【 Tinh không cấm địa 】 giống như một khỏa mọc đầy màu đen lông tơ con nhím cầu, tản ra người lạ chớ tới gần khí tức hủy diệt.

Các người chơi từ nham thạch trên vách phát triển một cái tạm thời bình đài dùng đặt chân.

Một cái bình thường không có gì lạ nam tử tiến lên mấy bước, đem trong tay hòm gỗ nhẹ nhàng đặt ở nham thạch trên bình đài. Hòm gỗ nhìn qua bình thường không có gì lạ, thậm chí có chút cổ xưa.

Hắn là 【 Bách bảo rương 】 thiên phú người sở hữu, thiên phú hiệu quả là căn cứ vào thiên phú người sở hữu ý nghĩ, tạm thời từ trong hộp đồ nghề móc ra ngẫu nhiên đạo cụ.

Đồng thời, đệ thất quân quan chỉ huy ngón tay khẽ nhúc nhích, một khỏa hơi không đáng chú ý hột bị ném trước mắt đất trống, trong nháy mắt rơi xuống đất nảy mầm, trưởng thành một đạo đen thui Môn.

Mấy phút sau, bảy đạo khí tức ngưng luyện thân ảnh từ trong môn xuất hiện, mỗi một đạo đều tại Lv.85 Phía trên, tại phía sau bọn họ, một cái nhu nhược thân ảnh hiện lên.

Cầm đầu là một tên đầu trọc, bắp thịt cả người giống như sắt thép đúc kim loại, chỉ mặc lấy đơn giản chiến đấu áo lót tráng hán, trong tay hắn xách theo một thanh cùng hắn hình thể cực không tương xứng thon dài đâm kiếm.

Trợ giúp tiểu đội, danh hiệu 【 Hạch Thuyền 】, mang chiến lược hạch tâm 【 Tấm gương 】 phụng mệnh cắt vào hạch tâm chiến trường. Thanh âm của đầu trọc vang vọng phiến khu vực này.

Bảy tên cường đại truyền kỳ, một cái chiến lược hạch tâm, tăng thêm năng lực quỷ dị 【 Bách bảo rương 】 chiến lược hạch tâm, cùng với còn sót lại ba trăm năm Vân Thương tinh nhuệ!

Cho tới giờ khắc này, các quan chỉ huy lớn mật đến gần như điên cuồng thế cuộc, mới tại liên tiếp hi sinh cùng làm nền sau, bỗng nhiên hiển lộ!

Chưa từng có cái gì thật công phương hướng, binh lực bọn họ phong phú, hoàn toàn có thể ba đường đều mở, cũng là làm như thế.

Lấy đệ tam đảo làm mồi nhử, đánh cược cửa Nam thạch khả năng này nội gian cùng hai tên chiến lược hạch tâm, hấp dẫn đồng thời kiềm chế quân coi giữ tối cường phòng ngự tổ hợp cùng Giới Chủ đại quy mô thủ đoạn.

Đồng thời, thứ hai, đệ tứ đảo chờ đợi tin tức, mồi nhử không cần liền bình thường tiến công, mồi nhử có hiệu lực liền tiến công phòng giữ tương đối trống không hòn đảo.

Cuối cùng, sớm đã bí mật thay đổi vị trí 【 Bách bảo rương 】 đến, đồng thời lợi dụng trợ giúp mà đến chiến thuật nồng cốt không gian truyền tống thiên phú, truyền đến một chi chém đầu tiểu đội!

Đáng tiếc thiên phú của hắn chỉ có SS cấp, chỉ truyền đưa tám người tới.

Quan chỉ huy có chút tiếc rẻ nói.

Hoàn toàn đủ, căn cứ vào 【 Cột trụ 】 cho tin tức, đối phương bất quá Lv.85, dù thế nào bạo chủng, cũng không khả năng ngăn trở chúng ta.

Đầu trọc tràn đầy tự tin.