Thứ 175 chương Lười cẩu pháp thuật.

Nguyên bản ta còn chuẩn bị không ít 【 Tinh hoa dành trước 】 tin tức vật dẫn, muốn vào tới cùng thế giới khác đỉnh tiêm chức nghiệp giả giao lưu trao đổi, kết quả lần này đặc tính phó bản không để sử dụng không gian hệ thống, đánh đều mở không ra.

Hơn nữa Ryton là chuyên môn đi theo Tô Lạc tiến vào, hắn cảm giác Tô Lạc ưa thích để cho mọi người tốt dễ nói chuyện, ngồi xuống trò chuyện chút. Lần này đặc tính phó bản không khí có thể muốn tốt một chút.

Kết quả không gian hệ thống căn bản mở không ra, vốn chuẩn bị đại lượng trao đổi thông tin không được.

Ngươi không có cái gì dị thứ nguyên ba lô các loại sao?

Ta nào có toàn diện như vậy, hơn nữa lần này đặc tính phó bản, ta bị lớn nạo, không thể tùy tiện truyền tống, truyền tống tốc độ cũng chậm đến quá mức.

Nói xong, Ryton giơ lên ma trượng, một phát 【 Truyền tống đánh 】 bắn ra, biểu diễn một đợt không gian truyền tống.

Tô Lạc: Ta cũng bị nạo không thiếu.

Nói chuyện đồng thời, Tô Lạc ma trượng trong tay vẫn tại không ngừng phóng ra 【 Huyết khí che chắn 】.

Một cái 【 Huyết khí che chắn 】 tiêu hao 30 pháp lực, Tô Lạc tăng thêm trong tay rác rưởi ma trượng mỗi giây có thể khôi phục 109 điểm pháp lực, pháp lực cung ứng hoàn toàn phải bên trên.

Tăng thêm ma trượng cản trở, phía trước dao động cùng sau dao động hết thảy 0.58 giây, bình quân mỗi giây phóng ra 1.75 cái 【 Huyết khí che chắn 】.

Một cái Huyết Khí che chắn có thể tồn tại 10 giây, chỉ cần Tô Lạc một mực liên tục không ngừng mà thi pháp, bên cạnh có thể đồng thời tồn tại mười bảy cái Huyết Khí che chắn.

Mỗi cái Huyết Khí che chắn có thể ngăn cản 40 tổn thương, tương đương với Tô Lạc toàn lực mở lá chắn lúc, nắm giữ một cái hạn mức cao nhất có thể kháng 680 tổn thương đại thuẫn, hơn nữa mỗi giây khôi phục hẹn 70 hộ thuẫn.

Tô Lạc lượng máu mới 750 đâu.

Mà cái này, vẫn là cơ sở ma trượng thi pháp cường độ.

Rất có một loại trị số đẹp, có loại chơi game online cảm giác.

Ryton nhìn xem Tô Lạc quanh thân tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn, khóe mặt giật một cái: Được rồi được rồi, ngươi cũng bị nạo, lại nói các ngươi đối với phó bản tin tức là thế nào quản lý?

Tô Lạc giản yếu mà đem phía trước Tịch Cực nói chuyển thuật một lần.

Xin chế...... Giám thị...... Tin tức giữ bí mật...... Ryton sau khi nghe bắt đầu trầm tư, thật giống như nhớ ra cái gì đó.

Tô Lạc thì nhìn một chút hơn một ngàn Hoàng Kim số lượng, quay người bắt đầu chọn lựa chính mình ma trượng.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 324】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.12 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.39 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 69】

【 Dung lượng: 8】

【 Trước mắt pháp thuật: Song trọng thi pháp, phát động hỏa hoa đánh, quang, khuếch trương năng lượng cầu, dần dần gia tốc 】

【1200 Hoàng Kim 】

Gỡ xuống lựa chọn ma trượng, sau lưng Ryton mới kết thúc suy xét.

Lại nói học giả, các ngươi khu vực là thế nào ổn định trật tự tới?

Nghe thấy vấn đề này, Tô Lạc xoay người, như có điều suy nghĩ.

Ryton chắc chắn hỏi không phải cái gì trật tự thị trường hoặc cầu sinh giả ở giữa nhân tế trật tự, mà là như thế nào cam đoan khu vực lớn nhất giám thị tổ chức nội bộ quản lý cùng tốt đẹp phát triển quan hệ.

Lại suy nghĩ nghĩ Tống mất quy cách, Tô Lạc rất khẳng định phun ra một chữ:

Giết.

......

Ta mở ra lộ a, ta 【 Không gian đạn 】 có thể thôn phệ dọc theo đường hết thảy tài liệu.

Chỉnh lý tốt pháp thuật phối hợp cùng ma trượng hai người xuất phát, một đường hướng phía dưới, cuối cùng đi vào một cái ngõ cụt.

Xung quanh tất cả đều là tỉ mỉ nham thạch cùng bùn đất, phía sau là lúc tới lộ, sớm đã tìm tòi hoàn tất.

Ryton móc ra ma trượng, chuẩn bị mở đường.

Ma trượng run lên, một cái trong suốt cây cột hiện lên, bắt đầu cấp tốc kéo dài, lấy một loại không thể ngăn trở tư thái cắt dọc đường hết thảy vật chất.

Ngươi cái này 【 Không gian đạn 】 tại cái này đặc tính trong phó bản có thương tổn sao?

Không có, bị gọt choáng váng, chỉ có thể dùng để phá hư địa hình giống như. Ryton có chút không xác định nói.

Ryton tại trong hiện thực có thể bằng vào thiên phú phát ra công kích, hắn tự xưng: Lưỡi đao không gian.

Tô Lạc phía trước Khu Chiến thử qua, là không gian bản thân cắt đứt, không gian vị trí hiện thời bất luận cái gì vật chất năng lượng đều biết nương theo không gian bản thân nứt ra.

Cái này kỳ thực rất khủng bố, Tô Lạc cùng nhau đi tới, trắng lục màu lam kỹ năng từ trước tới nay chưa từng gặp qua không gian tương quan, thậm chí không dám xác định thần bí màu tím kỹ năng, có thể hay không đề cập tới năng lực không gian.

Tại thế giới hiện thực, năng lực không gian cấp độ thật sự cao đến không biên giới, Tô Lạc con đường đi tới này, chỉ thấy qua Ryton một người nắm giữ, vẫn là thiên phú kèm theo.

Đương nhiên, còn có trong tác phẩm ảo tưởng thời gian nào, vận mệnh, may mắn các loại, Tô Lạc cũng chưa từng thấy qua.

Nhiều nhất tại thí luyện trong phó bản thể nghiệm qua thiên mệnh gia thân, muốn nghiên cứu vận dụng phía sau năng lực, không biết Tô Lạc cần đang cầu xin tác trên con đường này đi bao lâu.

Tô Lạc nghĩ như vậy, ba giây sau, một cái đường kính nửa mét, dài mười mét chỗ trống xuất hiện tại trước mặt hai người.

Tô Lạc tính ra một chút, nhìn về phía Ryton.

Tính toán, vẫn là ta tới đi, ta cái này có cơ quan thương.

Súng máy?

Không đợi Ryton phản ứng lại, Tô Lạc đã giơ lên ma trượng.

Một phát phảng phất dung nham ngưng tụ, còn nhỏ xuống lấy dịch hình dáng ngọn lửa Viêm thương hiện lên, lấy một loại tương đối nhanh tốc độ bắn ra.

Sau đó, tốc độ vậy mà càng lúc càng nhanh, đến dưới đáy lúc, đã đạt đến sơ tốc độ gấp năm lần, nổ ra một cái nửa mét sâu hố nhỏ.

Dưới tình huống đại gia biểu hiện lực đều bị lớn gọt, cái này một công kích uy lực đã không thấp, nhưng còn kém rất rất xa Ryton 【 Không gian đạn 】 uy lực.

Thế nhưng là......

Tô Lạc ma trượng không ngừng, liên tục không ngừng Viêm thương ngưng kết, giống súng máy đánh vào phần đáy trong hố sâu.

Ryton đứng ở một bên thô sơ giản lược đếm một lần, một giây tám phát, so với hắn bốn giây một phát không gian đạn nhanh hơn.

Không phải, nhanh hơn ta 32 lần thi pháp tốc độ?

Viêm thương liên tục không ngừng hướng phía dưới oanh kích, cuối cùng đánh ra một cái dài trăm thước hành lang, lộ ra đen thui cửa hang.

Đánh xuyên, đi. Tô Lạc thu tay lại, giản lược ách yếu nói.

Đợi lát nữa, ngươi ma trượng tin tức có thể cho ta xem một chút sao?

Tô Lạc nhìn Ryton một mắt, rất tự nhiên đem tin tức báo ra.

【 Ma trượng 】

【 Pháp lực hạn mức cao nhất: 324】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.12 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.39 giây 】

【 Pháp lực tốc độ khôi phục: 69】

【 Dung lượng: 8】

【 Trước mắt pháp thuật: Dần dần gia tốc, Viêm thương 】

【 Viêm thương 】

【 Pháp lực tiêu hao: 20】

【 Bắn ra vật tổn thương: 20】

【 Nổ tung tổn thương: 45】

【 Xuyên thấu tổn thương: 10】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.03 giây 】

【 Dần dần gia tốc 】

【 Hạ một đạo pháp thuật ban đầu tốc độ giảm xuống 40%, pháp thuật đang phi hành quá trình bên trong dần dần gia tốc 】

【 Pháp lực tiêu hao: 3】

Lực chú ý lướt qua đặc thù pháp thuật 【 Dần dần gia tốc 】, Ryton nghe xong 【 Viêm thương 】 tin tức, phát hiện chân chính chỗ kỳ quái.

Chờ đã! Ngươi pháp thuật này 【 Viêm thương 】 phóng ra trì hoãn như thế nào chỉ tăng thêm 0.03 giây? Hơn nữa còn không có sau dao động?

Ryton liếc một cái chính mình pháp thuật ba lô, cuối cùng có một đạo chính mình kỹ năng hóa thành pháp thuật.

【 Cường hóa phong nhận 】

【 Pháp lực tiêu hao: 15】

【 Cắt chém tổn thương: 10】

【 Nổ tung tổn thương: 30】

【 Phóng ra trì hoãn: +0.2 giây 】

【 Bổ sung năng lượng thời gian: +0.1 giây 】

Đơn đạo này công kích pháp thuật, Ryton phía trước dao động thêm sau dao động cộng lại liền có 0.3 giây.

Mà cái này, còn không có tính cả ma trượng cùng Ryton cá nhân phía trước dao động cùng sau dao động.

Ngươi pháp thuật này chuyện gì xảy ra?!

Tô Lạc hơi suy nghĩ một chút:

Có lẽ là nó tương đối lười a, lười nhác đi lên dao động sau dao động, lắc tới lắc lui quá mệt mỏi.