Thứ 402 chương Hoan nghênh đi tới hắc ám chi địa.

Hắn nhìn xem trong hư vô lóe lên một cái hình ảnh: Đó là tầng thứ nhất, 【 Ác ma phân thân 】 trong phòng, một cái tuổi trẻ chiến sĩ đang cùng ác ma giằng co.

Đó là chính hắn.

Ta nhớ ra rồi. Hắn nói, âm thanh khàn khàn, Ta không phải là tới báo thù.

Yên tĩnh lẳng lặng nhìn xem hắn.

Ta là tới...... Chuộc tội. Thiết vệ nói, Ta cùng với ác ma ký kết khế ước, thu được sức mạnh, đại giới là ta đồng tộc. Bọn hắn bởi vì ta mà chết. Ta bị vây ở trong tháp cao, một lần một lần giết chết cái kia ‘Ác Ma Phân Thân ’, cho là đó chính là báo thù. Nhưng kỳ thật...... Đây chẳng qua là chính ta.

Hắn trầm mặc rất lâu.

Ta giết chết, là chính ta tội.

Yên tĩnh không nói gì.

Nàng chỉ là nhìn xem một cái khác hình ảnh —— Đó là đất khô cằn mộ địa, một đầu cực lớn hình rắn hài cốt nằm ngang ở đại địa bên trên, chung quanh quỳ vô số bóng người. Đó là nàng thị tộc, tộc nhân của nàng, sứ mạng của nàng.

Ta thị tộc cũng đã chết. Nàng nói, âm thanh rất nhẹ, Tại hoang dịch lúc đến, bọn hắn để cho ta tiến vào tháp cao, tìm kiếm đường sống. Bọn hắn...... Đều chờ ta ở bên ngoài.

Nàng dừng một chút.

Bọn hắn đợi ta vạn năm.

Cơ pháo đài nhưng là đang yên lặng hồi ức.

Hắn nhớ tới đi qua chính mình, đã từng vô tư chế tạo quá cao tháp, cũng ích kỷ mà vì sống sót đem tự thân thay thế vì tháp cao tiếp nhận hoang dịch.

Chẳng thể trách chính mình làm một cái người máy, sẽ có giống như thật như thế tình cảm.

Người xem đi ở cuối cùng.

Nàng không có nhìn những hình ảnh kia, không có hồi ức, không có cảm khái. Nàng chỉ là Nhìn Lấy phía trước đầu kia màu vàng lộ, mắt mù lòa bên trong có đồ vật gì đang lưu chuyển chầm chậm.

Ngươi đang suy nghĩ gì?

Người xem trầm mặc hai giây.

Ta đang suy nghĩ, Nàng nói, Thần minh chết đi thời điểm, đang suy nghĩ gì.

Tô Lạc đi tới cửa phía trước, dừng lại, quay đầu.

Nhìn xem bọn hắn, trầm mặc hai giây.

Tiếp đó hắn mở miệng, âm thanh bình tĩnh:

Hoan nghênh trở lại Hắc Ám chi địa.

Hắn dừng một chút.

Hoan nghênh đi tới...... Hắc ám cầu sinh.

......

Tô Lạc ngồi ở mộng cảnh thư viện chính giữa, trong tay nắm một chi từ thuần túy hỏa nguyên tố ngưng kết mà thành bút, đang tại trong hư không tô tô vẽ vẽ.

Những cái kia từ hỏa diễm buộc vòng quanh Văn Tự cùng đồ án lơ lửng tại chung quanh hắn, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, giống như là một tấm đang tại bện lưới lớn.

Vẫn có chút khí vận ở trên người.

Tô Lạc ngừng bút, nhẹ giọng tự nói.

Nếu như lúc đó tại giai đoạn thứ ba không có bị trục xuất tới chư thần rơi xuống thời đại mảnh vụn, nếu như không có mượn cái kia đầy khắp núi đồi chư thần xác năng lượng bồi dưỡng phụ thuộc chuyện lạ, nếu như không có thông qua 【 Huyết Nguyệt di vật 】 chảy trở về công năng khiêu động bản thể sức mạnh.

Viên kia hủ hóa trái tim, ngay lúc đó Tô Lạc thật đúng là đánh không lại.

Tô Lạc lại giơ lên bút, nhẹ nhàng điểm một cái, lơ lửng Văn Tự sắp hàng chỉnh tề vì 5 cái bộ phận, phiêu phù ở trước mặt hắn.

Đây là lần này 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 tìm tòi nhiệm vụ thu hoạch danh sách.

Đầu tiên, là hệ thống khen thưởng màu tím kỹ năng ——【 Chúng sinh chi lực 】.

Căn cứ vào kỹ năng miêu tả cùng hắn tại trong tháp cao quan sát, kỹ năng này hư hư thực thực xuất từ người xem một mạch, cùng tín ngưỡng, quần thể cộng minh có liên quan, cụ thể hiệu quả còn cần thêm một bước phân tích.

Thứ hai bộ phận, là tầng sâu mộng cảnh sản phẩm —— Tháp cao vương tọa, cùng với từ ốc sên người nơi đó tịch thu được, bây giờ đã báo phế thời gian điều tiết đồng hồ.

Hai món đồ này giá trị không ở chỗ bọn chúng bản thân, mà ở chỗ bọn chúng ẩn chứa kỹ thuật, từ trong trên ngai vàng những cái kia đang bị ăn mòn đường vân, có thể nhìn trộm thất lạc Văn Minh một chút mộng cảnh tạo dựng kỹ thuật; từ trong đồng hồ xác, có thể giải tích tốc độ thời gian trôi qua điều tiết tầng dưới chót lôgic.

Bộ phận thứ ba, là leo lên đỉnh tháp sau, lấy được một vệt ánh sáng, tứ sắc con rối thu được thất lạc Văn Minh lực lượng chân chính, Huyết Nguyệt thu được tự do, Tô Lạc lấy được đạo ánh sáng này cũng không đơn giản.

Bộ phận thứ tư nhưng là Huyết Nguyệt bản thân, hắn bây giờ ở vào một loại kì lạ trạng thái, không phải là thuần túy thực tế sinh vật, cũng không phải thuần túy mộng cảnh sinh vật, mà là xen vào giữa hai bên, loại trạng thái này cho Tô Lạc khống chế cùng đánh giết hắn khả năng.

Nguyên bản Tô Lạc là giết không được hắn, Tống mất quy cách cùng Tô Lạc tất cả mọi thứ ở hiện tại thao tác đều tại Huyết Nguyệt nuôi dưỡng không tốt lúc hoàn thành, thuộc về thừa dịp nguyệt chi nguy.

Bộ 5: phân, nhưng là tứ sắc con rối an bài.

Kế thừa phía trước Văn Minh thành viên sức mạnh thiết vệ, yên tĩnh, người xem, cơ pháo đài. Bọn hắn hiện tại cũng chờ tại trong hắn mộng cảnh thế giới, riêng phần mình thích ứng hoàn cảnh mới.

Sự tình nhiều lắm......

Nói đến đây, Tô Lạc đau đớn đồng thời khoái hoạt mà đè cái trán một cái.

Đau đớn là bởi vì, phía trước từ Vân Thương Văn Minh lấy được kỹ thuật cùng tri thức, đại bộ phận còn không có tiêu hóa xong, bây giờ tăng thêm không ít mộng cảnh đồ vật cần phân tích cùng tiêu hoá.

Khoái hoạt là bởi vì, những vật này cũng là thật sự nội tình.

Mỗi phân tích một hạng, thực lực của hắn liền sẽ tăng trưởng một đoạn, loại tăng trưởng này không phải đơn thuần thuộc tính đắp lên, đối với thế giới quy tắc lý giải sâu hơn một tầng, đối với sức mạnh bản chất chắc chắn chuẩn hơn một phần.

Còn có, chuyện trọng yếu hơn, mới màu tím kỹ năng khai phát, Tô Lạc thu được sau đó còn không có sử dụng tới đâu.

Hắn đứng lên, bước ra một bước.

Một giây sau, hắn từ mộng cảnh thư viện tiêu thất, xuất hiện tại thí nghiệm tinh cầu bầu trời.

Viên này nguyên bản tĩnh mịch tinh cầu, theo thực lực hắn đề thăng, độ chân thực đã đại đại tăng cường.

Bây giờ nó bị mô phỏng trở thành một khỏa các hạng số liệu cùng Địa Cầu tương đối tương tự tinh cầu —— Có hải dương, có đại lục, có tầng khí quyển thậm chí mô phỏng sinh vật.

Đương nhiên, cũng có Tô Lạc dùng để làm đủ loại thí nghiệm Khu thí nghiệm.

Bây giờ, thí nghiệm tinh cầu mặt ngoài, dễ thấy nhất là một mảnh thiêu đốt lên hắc diễm biển lửa, biển lửa kia chiếm cứ cả viên tinh cầu 1⁄3 hải dương diện tích, ngọn lửa màu đen trên mặt biển nhảy vọt, đem chung quanh đại khí đều thiêu đốt đến hơi hơi vặn vẹo tỏa sáng.

Tứ sắc con rối bị Tô Lạc tạm thời an bài ở phía trên.

Biển lửa biên giới, đứng một người.

Thiết vệ.

Hắn không có mang mặt nạ, rời đi tháp cao sau, cái kia trương cùng hắn Huyết Nhục tương liên mặt nạ cuối cùng có thể gỡ xuống tới, bây giờ hắn người mặc Tô Lạc tiện tay cho hắn Phổ Thông trường bào, đứng tại biển lửa biên giới, lẳng lặng nhìn xem những cái kia cuồn cuộn hắc diễm.

Tô Lạc xuất hiện ở bên cạnh hắn, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi đến biển lửa phía trên.

Như thế nào? Hắn hỏi.

Thiết vệ trầm mặc mấy giây.

Hỏa diễm của ngươi, rất mạnh. Hắn mở miệng, âm thanh khàn khàn, nhưng so tại trong tháp cao lúc nhiều hơn mấy phần nhân khí.

Rất mạnh rất mạnh. Ta tại trong tháp cao thấy qua vô số loại hỏa diễm —— Thiên nhiên, thần minh, những người khác, nhưng không có một loại giống ngươi dạng này......

Hắn dừng một chút, dường như đang tìm kiếm thích hợp từ.

Thuần túy, rất thuần khiết túy.

Tô Lạc gật gật đầu.

Chỉ có điều, Thiết vệ lời nói xoay chuyển, Thái hư.

Hư?

Ta tại trong trong ngọn lửa của ngươi, không có trông thấy ngươi trưởng thành cùng kinh nghiệm.

Thiết vệ chậm rãi nhắm mắt lại, giống như là tại cảm nhận cái gì. Một lát sau, hắn mở mắt ra, lắc đầu.