Thứ 731 chương 【 Bội số lớn tốc tự động tu luyện 】 cùng 【 Một thể đồng nguyên 】.

Đủ loại phương diện bắt đầu giao dung, thể chất cùng sức mạnh đang cuộn trào nguồn năng lượng tẩm bổ phía dưới phi tốc theo vào, Tinh Thần thuộc tính lại lấy nhục thân thể phách làm căn cơ, đột phá vốn có hạn mức cao nhất, hoàn thành một vòng mới thăng hoa.

Tô Lạc phủ định tâm hỏa cùng bản thân ngăn cách, mà diễn hóa lại kèm theo ở bên trong xu hướng, cho dù Tô Lạc tương lai không còn đối với phó thuộc tính kéo dài chủ động thực hiện quan hệ, nhưng Tô Lạc phó thuộc tính cũng đem kéo dài thuế biến, ở vào một loại cao tốc thời kỳ phát triển.

Tinh Thần tại một đường lao nhanh, ngạnh sinh sinh tại thuộc tính 28 trên cơ sở bão táp tăng trưởng gấp sáu lần, lại miễn cưỡng tăng lên 0.6 thuộc tính.

Một điểm thuộc tính nhất trọng thiên, hai điểm thuộc tính ngày thần tiên.

Càng là cao giai thuộc tính, vượt qua càng là kinh khủng, hai mươi tám điểm thuộc tính đã là mười bốn vòng tầng cấp, trên cơ sở này kéo lên 0.6, cần độ khó, viễn siêu cấp thấp thuộc tính gấp trăm lần nghìn lần.

Tô Lạc có chút không dám tưởng tượng 30 thuộc tính sau đó thuộc tính khoảng cách.

Dù sao trước mắt đến xem, cầu sinh hệ thống thuộc tính đối ứng trị số cũng là tại lấy một loại không quá quy luật phương thức nhảy lên, duy nhất quy luật là mỗi một điểm thuộc tính đối ứng bội suất đều so trước đó cao.

Cảm giác này thật sự không tệ a, ta cảm giác ta đã có thể bộ phận bỏ đi một cái nghề nghiệp kỹ năng. Tô Lạc tự lẩm bẩm.

Tâm hỏa chậm rãi nội liễm kiềm chế, tất cả thuế biến dị tượng đều quy về chỗ sâu.

Lấy vô danh phong chủ cảm giác đến xem, ngoại trừ có thể nhìn ra Tô Lạc chung quanh kiềm chế lấy một đạo kinh khủng cao năng tràng vực hộ thân, còn lại tin tức gì cũng không chiếm được.

Trực tiếp tiếp nhập quỹ đạo a, triệt để khởi động máy.

Tô Lạc đem diễn hóa dị tượng kiềm chế, phục bàn một lần tự thân con đường thuế biến, ma võng nguồn năng lượng đường liên kết, máy gia tốc tham số, xác nhận tất cả khâu hoàn mỹ vô khuyết, lại không sơ hở.

Sau đó, hắn mở ra rất lâu không có mở ra nghề nghiệp mặt ngoài.

【 Học Giả 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng một: Tri hành hợp nhất: Tất cả học tập cùng nghiên cứu hành vi hiệu suất đề thăng 50%】

【 Nghề nghiệp kỹ năng hai: Linh cảm bắn ra: Thông qua đại lượng tiêu hao ma lực, thể lực, tuổi thọ hoặc Tinh Thần lực, nhưng chủ động tiến vào ngắn ngủi Linh cảm bắn ra Trạng thái, đột phá tư duy cực hạn 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng ba: Sách kỹ năng soạn khắc: Có thể đem ngươi tự thân lý giải đồng thời nắm giữ tri thức, ngưng kết đồng thời thực thể hóa vì sách kỹ năng 】

【 Nghề nghiệp kỹ năng bốn: 】

Tô Lạc đi qua đối với nghề nghiệp kỹ năng ba ỷ lại, là mười phần cao.

Bởi vì hắc ám cầu sinh hệ thống kỹ năng thể hệ có một cái tính chất, đó chính là đẳng cấp đến có thể đề thăng thuộc tính.

Tô Lạc nghề nghiệp kỹ năng ba 【 Sách kỹ năng soạn khắc 】 có thể trực tiếp đem kỹ thuật của hắn soạn khắc thành đối ứng đẳng cấp sách kỹ năng, tiếp đó thu được hệ thống thừa nhận, biến tướng nhảy qua quá trình tu luyện.

Trên thực tế đây là ỷ lại tại hệ thống vĩ lực tiến hành thuộc tính đề thăng, nhảy vọt qua tu hành rèn luyện, thực chiến rèn luyện, kỹ thuật cải tiến toàn bộ quá trình, tất cả đề thăng cũng là hệ thống ban cho ngoại lực quà tặng, mà không phải là tự thân thực sự tích lũy.

Bởi vì tu luyện vốn là cực kỳ quá trình chậm rãi, khi đó Tô Lạc muốn làm từng bước mà tu luyện tới loại trình độ này, không biết cần bao nhiêu năm nguyệt.

Quân không thấy cái thời đại này mười ba vòng cường giả, người người cũng là sống mấy ngàn năm, còn tại trong mộng cảnh điên cuồng nhảy vọt thời gian tu luyện học tập chủ.

Mỗi một cái đi đến bước này cầu sinh giả, cũng là đều có các thuộc tính tăng thêm cơ chế, thậm chí có thiên phú liền có thể trực tiếp phụ trợ tăng thêm thuộc tính.

Nhưng bây giờ Tô Lạc tự chủ diễn hóa trực tiếp để cho tốc độ tu luyện của hắn từ một loại cực kỳ chậm rãi trạng thái, chuyển biến làm một loại hoạt động mạnh kinh khủng trạng thái.

Trực tiếp đi theo Tô Lạc kỹ thuật thay đổi tốc độ, thậm chí có thể tại một loại nào đó cực đoan dưới điều kiện vượt qua kỹ thuật tuyến đầu.

Bây giờ con đường, là dọc thăng duy, tự chủ phá hạn, vĩnh tục tiến hóa......

Cho nên Tô Lạc về sau có thể có thể không dựa vào 【 Sách kỹ năng soạn khắc 】 cái nghề nghiệp này kỹ năng đến đề thăng thuộc tính.

Đồng thời, vạn hóa cũng là diễn hóa một cái giai đoạn, Tô Lạc phó thuộc tính sẽ tự chủ hướng cao nhất thuộc tính dựa sát vào, 【 Diễn hóa 】 không cho phép xuất hiện qua tại khoa trương Pha lê đại pháo Tình hình.

Theo lý thuyết, chỉ là trước mắt Tô Lạc khai phá ra ngoại quải, liền có Cao Bội Tốc tự động tu luyện Cùng với biến tướng Một thể đồng nguyên.

Ngoại trừ một chút đặc định ngoại quải, Tô Lạc có thể chính là tất cả cầu sinh giả bên trong thứ nhất dựa vào chính mình tu luyện đề thăng hạn mức cao nhất cầu sinh giả, dù sao thật sự rất ít gặp cầu sinh giả sẽ có Tu luyện Cái khái niệm này.

Đương nhiên, cầu sinh giả thân phận cấm kỵ tồn tại có thể sẽ tu luyện, có cấm kỵ tồn tại tại nguyên sinh thế giới thật sự sống rất lâu.

Tô Lạc vẫn cảm thấy ngộ tính của mình không tốt, chỉ là dựa vào thiên phú và nghề nghiệp có một chút như vậy phương diện học tập trị số, cảm ngộ ý vị cái gì không có quan hệ gì với hắn.

Vì thế, hắn vẫn là cứng rắn đi ra con đường của mình, một đầu vô hạn tiến hóa, tìm kiếm chân lý, bản thân sửa đổi lộ.

Dù là nó còn rất thô ráp, dù là nó còn rất non nớt.

Nhưng không phải mỗi một cái ngang dọc bụi hoa lão thủ tại thời điểm lúc ban đầu cũng là thành thạo điêu luyện, người lúc nào cũng cần một cái quá trình lớn lên.

Nhiều nhất nhanh một chút.

Chúc mừng Học Giả, thần công đại thành!

Tĩnh tư trụ cột sĩ nhìn Tô Lạc bút tích nửa ngày, đi lên chúc mừng một câu, ngay sau đó hỏi:

Học Giả, ước chừng còn bao lâu a? Cái này Ma giới lại vì cái gì không mở được?

Còn có 10 phút.

Tô Lạc hồi đáp, sau đó đưa mắt về phía cái kia chủ thể ở vào trong mộng cảnh, bên ngoài kết cấu ở vào Ma giới cùng hiện thế ở giữa 【 Phá giới động cơ 1.0】, hay là trở về đáp tĩnh tư trụ cột sĩ.

Về sau trở về Hắc Ám chi địa rất khó gặp phải tĩnh tư trụ cột sĩ loại này thuần túy người, nói một chút cũng không có gì.

Chờ đợi 【 Máy gia tốc hạt 】 cuối cùng bổ sung năng lượng, Tô Lạc giới thiệu sơ lược một chút 【 Phá giới động cơ 1.0】 nguyên lý.

...... Cảm xúc cùng cách ngăn suy yếu, chủ yếu bắt nguồn từ 【 Trống không thế giới 】 kỹ thuật ủng hộ, bọn hắn trước kia nếm thử thất bại phong tồn đồ vật, không có một hạng kỹ thuật là vô dụng.

Tĩnh tư trụ cột sĩ hỏi: Cái kia Ma giới ti ma lực cùng nguyên tố rơi vào phàm thế sau đó, lại là như thế nào thu thập đâu?

Ma võng.

Tô Lạc phía trước không kiếm lời nguồn năng lượng, thậm chí lỗ vốn cũng muốn trải Hắc Vực cùng ma võng, chính là vì thu thập 【 Ma giới 】 nguồn năng lượng.

Nói một cách khác, Tô Lạc đã sớm muốn đem 【 Ma giới 】 làm bể.

Đương nhiên, nếu là 【 Ma giới 】 không có sụp ra, nguồn năng lượng thu thập không được, nguyên bản oanh tạc vu quang trên trăm khỏa vi hình hằng tinh liền sẽ trở thành nguồn cung cấp năng lượng.

Bất quá vi hình hằng tinh thiêu đốt cung cấp năng lượng hiệu suất quá thấp, tốc độ quá chậm, khó mà góp đủ khởi động thí nghiệm đại lượng nguồn năng lượng, không biết thời đại kết thúc phía trước có thể hay không khởi động.

Cái kia ma võng lại là như thế nào áp dụng không gian nguồn năng lượng truyền thâu đây này?

Còn có thể như thế nào áp dụng?

Mỗi một mảng lớn Hắc Vực bên trong để đặt một cái tiểu Tiểu Lạc xem như trung khu, tiểu Tiểu Lạc mộng cảnh xem như nguồn năng lượng truyền thâu tiết điểm, cả người lẫn vật lực một khối này.

Tô Lạc không có trả lời, chỉ là hơi hơi ngước mắt, nhìn về phía bên trong hư không càng rực rỡ, huy quang hừng hực cự hình hạt vòng, nói khẽ:

Muốn mở.

Cho dù là một lần duy nhất 【 Máy gia tốc hạt 】, tại gia tốc quá trình bên trong cũng không có xuất hiện chút nào quá tải hiện tượng, tỉ như phát nhiệt, run rẩy, nổ tung các loại cấp thấp hiện tượng.