Thứ 533 chương Đứa nhỏ ngốc, ta là mẹ ngươi nha.

Như vậy, ta hẳn là trước tiên làm cái gì đây? Vận dụng cấm chú phá huỷ phòng tuyến, để cho ma thú triều tiến vào cái này Nhân Loại khu vực? Hoặc nếm thử cùng các ma thú hợp tác?

Hắn suy tư, thuận tiện ra tay. Nghề nghiệp trên bảng cái nào đó kỹ năng chớp động, trong hoàn cảnh ma lực bạo loạn, trực tiếp đem cửa ra vào đang tại cạy cửa một đám đạo tặc cho ép trở thành tro tàn.

Cùng ma thú hợp tác.

Một đạo không biết từ đâu ra âm thanh đáp lại Minh Nguyên Vũ ý nghĩ.

Ma thú hợp tác sao? Nhưng ta tạm thời không rõ ràng ma thú xã hội kết cấu, thậm chí không rõ ràng bọn hắn có thể hay không có lý trí hợp tác, chỉ biết là ma vương có thống ngự hết thảy ma thú năng lực.

Minh Nguyên Vũ vô ý thức phân tích hồi đáp.

Nháy mắt sau đó, sắc mặt của hắn chìm xuống dưới.

Dù sao cũng so trực tiếp sát lục phàm trần sinh linh tốt a. Âm thanh kia tiếp tục nói, ngữ khí nhẹ nhàng, giống đang tán gẫu, Nghề nghiệp mặt ngoài là chư thần dùng để chăn thả chúng sinh công cụ, chủ động ra tay trắng trợn sát lục có thể sẽ phát động một loại nào đó giám sát cơ chế. Đến lúc đó ngươi không có dẫn tới ma vương, trước tiên đưa tới chư thần nhìn chăm chú, vậy là tốt rồi chơi.

Minh Nguyên Vũ phía sau lưng bốc lên một lớp mồ hôi lạnh, cẩn thận từng li từng tí mở miệng: Ngài, ngài là vị nào?

Mẹ nó, đây là hắn sau khi xuyên việt tiếp xúc cái thứ ba siêu vị cách đồ vật, hắn giống như rất nổi tiếng.

Đứa nhỏ ngốc, ta là mẹ ngươi nha!

Âm thanh kia nhiệt tình một chút.

Mẹ! Minh Nguyên Vũ không chút do dự hô một tiếng.

Mẹ cái quỷ, mẹ hắn ung thư còn tại bệnh viện chờ đợi trị bệnh bằng hoá chất đâu, làm sao có thể?!

Mẹ, ngài tại trên người của ta có chuyện gì không?

Minh Nguyên Vũ ngay sau đó hỏi.

Hắn bỗng nhiên có loại nồng nặc cảm giác, cái này chính là hắn thoát khỏi trước mắt cố định vận mệnh mấu chốt.

Hắn xem như một quân cờ, nguyện ý di động con cờ này càng nhiều người, Phong Hiểm càng cao, kỳ ngộ càng cao, giá trị càng cao!

Quang Minh nữ thần muốn cho hắn làm Dũng Giả, Tà Thần muốn cho hắn làm quân cờ, bây giờ lại tới một cái tự xưng Mẹ. Bất kể là ai, có thể cũng là hắn có thể lợi dụng đòn bẩy.

Ta là lão gia cho ngươi phát ngoại quải nha, người xuyên việt đều có ngoại quải.

Nói xong, âm thanh kia tiến hành thao tác gì, Minh Nguyên Vũ trong nháy mắt cảm thấy một loại cực hạn cảm giác quen thuộc.

Đó là quê hương cảm giác, đó là một loại nồng nặc lòng trung thành, giống như là nóng bức mùa hè ở bên ngoài bôn ba một ngày sau đó, về nhà vọt lên một cái không quá nước đá tắm nước lạnh, tiếp đó ở trên không điều trong phòng tùy ý lưu điểu......

Một đạo thân ảnh kiều tiểu xuất hiện vào ngày mai võ trong đầu, dù là hắn căn bản không biết, vẫn là cảm nhận được một loại không muốn xa rời cảm giác.

Minh Nguyên Vũ trong nháy mắt lâm vào một loại hùng vĩ xúc động ở trong, nước mắt giống như đái dầm ấm áp mà chảy xuôi xuống, sau khi chuyển kiếp biệt khuất cùng bàng hoàng trong nháy mắt tuôn ra nổ tung.

Ô ô, ta thao, ngươi mẹ nó như thế nào mới đến a? Con mẹ nó ngươi biết ta trong mấy ngày qua làm sao qua được sao? Gào gào gào ——

......

Cao Phù gần nhất trải qua thật không tốt.

Thân là Ngân Tiêu, hắn tự nhiên là cùng khu vực bên trong những người khác tổ đội đánh Khu Chiến.

Khu Chiến giai đoạn rất thuận lợi, toàn bộ hắc ám cầu sinh cầu sinh giả, tại Khu Chiến giai đoạn đều mười phần khắc chế, cho dù không có giúp đỡ lẫn nhau đỡ, cũng không có tiến hành đại quy mô chiến tranh, tận lực không bên trong hao tổn.

Nhưng chiến đấu liên tục giai đoạn xếp hàng một chút âm phủ đồ vật, thân là trong đội ngũ tối cường cầu sinh giả, hắn không thể chối từ kết cục đánh nhau, kết quả bị đồng dạng ở vào 20 cực trị khác cầu sinh giả làm bạo, nhục thân trực tiếp hủy diệt.

Nếu không phải là dựa vào mộng cảnh trực tiếp chạy, hắn đã sớm chết, may mắn Văn Minh không có hủy diệt.

Gần nhất thì một mực tại chuẩn bị đặc tính phó bản, tham gia một tuần, mỗi ngày bình quân đánh bốn lần, tất cả đều là bồi chạy.

Theo lý mà nói, Cao Phù thực lực là rất mạnh, thân là trong vùng sớm nhất mấy vị đem ba thuộc tính xoát đến 20 cầu sinh giả một trong, còn đem số lớn màu lam kỹ năng luyện đến max cấp.

Mặt ngoài số liệu một khối này là mạnh ngoại hạng, thậm chí còn tham gia khu vực bên trong võ đạo ý chí bồi dưỡng hạng mục, vật kia có thể để cho hắn trong chiến đấu sớm cảm giác ý đồ công kích của địch nhân, tại thời khắc mấu chốt bộc phát ra viễn siêu bình thường tốc độ phản ứng.

Nhưng mẹ nó, khác cầu sinh giả không phải ăn chay đó a.

Ba thuộc tính cực trị vốn chính là bây giờ đặc tính phó bản yêu cầu thấp nhất, đem tự thân sở hữu năng lực dung hội quán thông, đạt đến màu lam kỹ năng cực hạn, cũng là yêu cầu cơ bản......

Đám người này thiên phú cũng là thiên kì bách quái, còn có thủ đoạn khác, ngang thực lực mở rộng đến cực kỳ khủng bố. Cao Phù thiên phú không tăng chiến lực, võ đạo ý chí cũng là thiên hướng phòng ngự cùng khống chế, hoàn toàn đánh không lại.

Thế là thi đấu loại phó bản thường xuyên lật xe, mới ra kịch bản loại đặc tính phó bản cuối cùng là cùng không bên trên tiết tấu thất bại, đến bây giờ đều không có đột phá cực trị.

Cho nên nói nội quyển hại chết người.

Mẹ nó, vì cái gì không cho ta sắp xếp cái mộng cảnh tương quan đặc tính phó bản, hệ thống đang nhắm vào ta.

Cao Phù nằm ở trên giường của mình, suy tư tương lai của mình.

Nhìn trước mắt tới, hắn lại dựa vào thiên phú một mực mà làm lớn lượng màu lam kỹ năng, không có một chút tác dụng nào, đối chiến lực trưởng thành cực kỳ bé nhỏ, chỉ có thể để cho chính mình trở nên càng thêm toàn diện.

Màu tím kỹ năng không lấy được. Dựa theo trên kênh thế giới tin tức, lấy được cũng không dùng đến —— Không có thông qua đặc tính phó bản người, coi như vận khí tốt thu được màu tím kỹ năng, trong khung kỹ năng cũng là màu xám, điểm không sáng.

Võ đạo ý chí khó mà tiếp tục đề thăng, vật kia dựa vào là ngộ tính cùng sinh tử ma luyện, không phải vùi đầu khổ luyện liền có thể ra thành quả.

Nhìn như vậy đi lên, giống như chỉ có tiếp tục chờ đợi đặc tính phó bản, hoặc là xoát đến một giấc mơ tương quan, hoặc một mực chờ đến đám kia ngang chiến lực mở rộng kinh khủng gia hỏa toàn bộ thu được đặc tính......

Cao Phù nặng tưởng nhớ lấy đi ngủ, đi tới giấc mơ của mình, nhìn mình đắp nặn mảnh này cực lạc Thiên quốc.

Mộng cảnh tuyệt đối chưởng khống chính xác rất sảng khoái, dựa theo Cao Phù cảm giác, mộng cảnh so thiên khoa kỹ những cái kia toàn tức trò chơi muốn rất thật nhiều. Cái kia cũng rất thật nhiều.

Nhưng chung quy là hư ảo a, mộng cảnh mọi loại, cũng là giả, chỉ có thực tế mới là chân thực, nếu như trong tương lai cái nào đó cầu sinh giai đoạn tử vong, mộng cảnh hết thảy đều sẽ sụp đổ.

Không nhìn những cái kia tuyết nị bạch ngọc xốp giòn nhuận trơn mềm đầy đặn đồ vật, Cao Phù duy trì lấy hiền giả trạng thái, tiếp tục trầm tư, đột nhiên cảm thấy mộng cảnh bên ngoài giống như có đồ vật gì.

Là một tấm năng lượng ngưng kết mà thành trang giấy, phía trên có ngọn lửa màu đen bám vào, lẳng lặng thiêu đốt lên.

Cao Phù trong nháy mắt nhận ra là ai thủ bút, đem trang giấy thu vào mình trong mộng cảnh.

Trang giấy rơi vào hắn lòng bàn tay trong nháy mắt, những cái kia ngọn lửa màu đen rúc thành một đoàn, giống như là tại xác nhận thân phận của hắn, tiếp đó chậm rãi dập tắt. Trang giấy bày ra, biến thành một phần hợp đồng.

Đây là một tấm Cao Phù xem không quá hiểu lao động hợp đồng, dựa theo ánh mắt của hắn, phía trên này có một loại tín ngưỡng bên cạnh hương vị, còn có khế ước cùng nguyền rủa khí tức tương tự.