Thứ 526 chương Đến.

Giống như một loại nào đó cường hóa ngoại quải, một mực điên cuồng điệp gia cường hóa, cường hóa đến cực hạn, thuần túy vật lý tầng diện cực hạn, đem nguyên tử phương thức sắp xếp đẩy lên lý luận cực hạn, đem tài liệu tính năng đều nghiền ép đến một giọt không dư thừa.

Cũng chính là trực tiếp đem một loại tài liệu lý luận tính chất đẩy lên cực hạn, thuộc về là nguyên tử cấp bậc sắp xếp tổ hợp, Tô Lạc phòng thí nghiệm tài liệu chính là cái đạo lý này, trước mắt cũng đang dùng lấy 【 Lực điện từ tràng máy in 】 không ngừng suy tính tài liệu mới.

Tô Lạc nhìn một chút tồn kho bên trong đã tăng thêm đến ba vạn tấm bản kế hoạch, đem lực điện từ tràng máy in thả lại phòng thí nghiệm, trực tiếp ngủ, chờ đợi phòng thí nghiệm bay đến chỗ cần đến.

......

[: Hắc Ám chi địa tới một chút đồ vật ghê gớm a, ta chỗ này đạo cụ đặc thù biểu hiện, phụ cận sinh mệnh số lượng lật ra hơn ức lần.]

[: Không muốn nói chuyện...... Vẫn là nói một điểm a, chúng ta khu vực bên trong bộ bị 【 Vực sâu 】 xé rách, một chút cầu sinh giả bị nuốt tiến vào, các đại lão có 【 Vực sâu 】 nội bộ tin tức sao?]

[: Có trái trứng tin tức, ngươi nhìn có người tiến vào 【 Vực sâu 】 sao, đồ chơi kia rõ ràng chính là mang theo không gian thuộc tính đồ vật, toàn bộ Hắc Ám chi địa chạy khắp nơi, không ai dám đi vào...... Bất quá cũng không nhất định.@ Ryton ]

[ Ryton: Không có đi vào, không hiểu những thứ này, bất quá ta ngược lại thật ra đi kiểm tra rồi một lần Hắc Ám chi địa tân kỳ thường, ta khu vực chỗ rất xa phủ xuống một cái khoa học kỹ thuật Văn Minh, dựa theo Khu Chiến tạm thời mặt ngoài cây công nghệ phân chia, hẳn là thời đại vũ trụ Văn Minh, rất mạnh.]

[: Văn Minh buông xuống?!? Cường cường?!]

[: Có khả năng hay không, chúng ta làm những thứ này tìm tòi nhiệm vụ, chính là đã từng buông xuống tại Hắc Ám chi địa Văn Minh lưu lại di tích đâu?]

[ Tô Lạc: Rất có thể ]

[: Ý là Hắc Ám chi địa thỉnh thoảng sẽ có mới Văn Minh đi vào, tiếp đó diệt tuyệt sao? Vào bằng cách nào? Cùng chúng ta cầu sinh trò chơi một dạng, vẫn là Hắc Ám chi địa bản thân tính đặc thù?]

[: Quỷ cũng không biết, chúng ta bây giờ còn chưa có tư cách biết những chuyện này.]

Tô Lạc chờ một hồi, xác nhận kênh thế giới không tiếp tục xuất hiện tin tức có giá trị, tắt đi bảng hệ thống, đem cảm giác bỏ vào phía trước.

Bốn ngày nhiều cao tốc gấp rút lên đường, Tô Lạc thành công đi tới cái này mới buông xuống Hắc Ám chi địa quái vật khổng lồ phụ cận.

Thật sự quái vật khổng lồ. Tại trong Tô Lạc góc nhìn, trước mắt cự hình kết cấu hình dạng cực kỳ cổ quái, trung tâm là một cái cực lớn hình cầu, hình cầu bao quanh một loại xen vào khí thể cùng thể lưu ở giữa kì lạ vật chất, cái kia vật chất chất lượng không cao, thoạt nhìn như là một loại nào đó hoà hoãn tầng, dùng để tiếp nhận cự hình hình cầu chung quanh những cái kia rậm rạp chằng chịt cỡ nhỏ hình cầu.

Cự hình hình cầu phụ cận, ước chừng nổi lơ lửng hơn 3000 khỏa cỡ nhỏ hình cầu, hơn nữa phía trên giống như đều có sinh vật hoạt động dấu hiệu.

Nói là cỡ nhỏ hình cầu, nhưng trên thực tế mỗi một khỏa hình cầu chất lượng đều so lão gia muốn lớn không ít, cái này cả một cái đại cầu mang tiểu cầu cự hình kết cấu, chất lượng đi tới hơn 3 vạn lần lão gia chất lượng, cơ hồ tương đương với một phần mười cái Thái Dương, cực kỳ khoa trương.

Lại căn cứ kênh thế giới nói mới Văn Minh buông xuống, chỉ từ toàn bộ thế giới về chất lượng đến xem, cái này Văn Minh liền không quá đơn giản.

Các ngươi có ấn tượng gì không có, tình cảnh này rất có thể chính là phía trước Văn Minh kinh nghiệm.

Tô Lạc hỏi hướng người xem cùng cơ pháo đài.

Chỉ kế thừa sức mạnh người xem một mặt bình tĩnh lắc đầu, cơ pháo đài nhưng là cau mày suy tư một hồi lâu.

Ta cũng hoàn toàn không có ký ức, nhưng căn cứ vào Văn Minh để lại ca dao, phía trước Văn Minh khả năng cao chính là như vậy xuất hiện tại Hắc Ám chi địa, tiếp đó tập thể trốn mộng cảnh mục nát.

Tô Lạc gật gật đầu, cơ pháo đài nói cùng phỏng đoán của hắn một dạng.

Cái kia căn cứ phía trước Văn Minh thực lực, cái này mới buông xuống Văn Minh thực lực hẳn là đặc biệt mạnh, tận lực ẩn nấp làm việc a.

Tô Lạc đem phòng thí nghiệm ẩn nấp công năng kéo căng, nguyên bản đối với ngoại giới vô cùng vô tận hút lấy ma lực trang bị trực tiếp tắt máy, toàn bộ dựa vào nội bộ đủ loại có thể bắt nguồn từ sinh trang bị.

A, đúng, ta vừa rồi nhận được lẳng lặng định vị trang bị tín hiệu, nàng giống như đã tiến nhập cái kia Văn Minh. Tô Lạc nhìn một chút phòng thí nghiệm hệ thống điều khiển.

Ý thức thay đổi vị trí tới mây nho nhỏ giơ ngón tay cái:

Nhanh như vậy, không hổ là đỉnh cấp đánh dã.

......

Thế giới này thuốc tụ tập 8 vạn đan cay.

Minh Nguyên Vũ sờ soạng đi ra vương quốc cung điện, trong miệng chửi bậy.

Thế giới triệt để hỗn loạn, mọi người lâm vào điên cuồng.

Hai ngày trước vào thành thời điểm bị vặn hỏi binh sĩ mò tới tiền vốn, còn hỏi hắn muốn hay không tham gia khai phá giả đại hội, hắn còn tưởng rằng là có phúc cùng hưởng đâu.

Hỏi thăm biết được tất cả đều là nam tính sau đó, hắn uyển chuyển cự tuyệt. Mặc dù vô luận như thế nào hắn đều sẽ cự tuyệt, nhưng chính là hiếu kỳ hỏi nhiều một câu.

Bây giờ, thanh âm của hắn tại trống trải trên bậc thang quanh quẩn, tiếp đó cấp tốc tiêu thất, không có hồi âm, hắc ám phảng phất hút đi âm thanh, ngay cả tiếng bước chân đều trở nên nặng nề.

Toàn thế giới lâm vào hắc ám, một mảnh sụp đổ, trọng lực lên cao, yếu một điểm người tàn tật toàn bộ tử vong, một chút bình dân ở trong loại hoàn cảnh này cũng là đại lượng tử vong.

Minh Nguyên Vũ điểm một chút diêm, phát hiện cho dù nhóm lửa, cũng biết lập tức dập tắt.

Vật lý quy tắc đang thay đổi? Đi tới thế giới này hơn năm ngày, ngày đầu tiên còn có thể bình thường sử dụng ngọn đuốc, 5 ngày đi qua, thông thường vật chất đều không thể đốt lên.

Hoàng cung phía trước có một đoạn thật dài bậc thang, nếu như hắn bởi vì không nhìn thấy mà chân trượt, đoán chừng sẽ một mực lăn xuống đi, té gãy cổ hoặc thảm hại hơn.

Hắn đánh một cái chiếu minh thuật, một đoàn ánh sáng nhu hòa từ hắn lòng bàn tay dâng lên, chỉ có thể chiếu sáng dưới chân Phạm Vi, địa phương khác vẫn là đen kịt một màu, giống như là bị đậm đặc mực tàu thấm ướt.

Ta phụ mẫu, muội muội, người yêu vẫn chờ ta trở về cứu vớt, mặc dù ta không biết hai thế giới tốc độ thời gian trôi qua là thế nào...... Nhưng đi tới thế giới này, đã nói xong dũng giả chinh phạt ma vương kịch bản, như thế nào đã biến thành người mù đại mạo hiểm?

Đi xuống bậc thang, Minh Nguyên Vũ lắc lắc trong tay huyết dịch, có chút mờ mịt.

Căn cứ vào phiếu con cái thần nói tới, thế giới này hệ thống tu luyện là thực tiễn chính mình thức tỉnh nghề nghiệp, thực tiễn đến càng nhiều, thực lực đề thăng càng nhanh. Mà chiến đấu chính là dũng giả cái này đặc thù nghề nghiệp thăng cấp thường nhất quy Phương Pháp, cũng là nhanh nhất trực tiếp nhất.

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng thực tiễn hoàn toàn là một chuyện khác, Minh Nguyên Vũ mấy ngày nay cơ hồ không có chiến đấu, toàn bộ thời gian đều dùng tại hiểu rõ quen thuộc thế giới này, chuẩn bị bày mưu rồi hành động.

Thế gian có thể thu tụ tập đến tin tức cực ít, Minh Nguyên Vũ trước mắt chỉ biết là thế giới này tên là 【 Érd lan 】, đại khái ý là Cổ Lão chi địa.

Từng có qua lịch sử huy hoàng, nhưng bây giờ bởi vì ma triều nguyên nhân lâm vào hỗn loạn, thậm chí sinh sôi ra ma vương các loại một loạt nhân gian tai nạn.

Ước chừng có 7 cái chủ yếu quốc gia, trình độ khoa học kỹ thuật vẫn còn hơi nước thời đại, nhưng có điện lực.

Căn cứ vào Minh Nguyên Vũ đánh tìm được tin tức, ước chừng ba ngàn năm trước liền mẹ nó có điện lực, nhưng không biết vì cái gì toàn bộ thế giới vĩnh viễn không có qua tiến bộ.

Gần ba ngàn năm lịch sử một mực tại thiên hạ thế lực hợp lâu tất phân, phân lâu tất hợp ở giữa như cái phiếu tử trằn trọc, ở giữa còn xen kẽ khác biệt thần minh giáo hội chiến tranh, cùng với ma vương dũng giả truyện cổ tích tiết mục xem như tình thú đồ chơi.