Thứ 458 chương Quần ma loạn vũ.

Trấn quốc pháp sư kịp thời ra tay, đem linh hồn của hắn bắt giữ đồng thời bảo vệ, nhưng cơ thể đã không còn —— Đạo kia Diệt thành cấp cấm chú, trực tiếp đem phương viên mấy trăm kilômet bên trong yếu gà đều biết rỗng.

Không hiểu thấu...... Có thể cái này minh hướng Văn Minh cùng cái này uyên thâm Văn Minh thật có cừu hận gì a, phái ra hơn vạn tên cường giả tự bạo, quá cực đoan.

Trấn quốc pháp sư híp híp mắt, giống như là phát hiện cái gì.

Cái kia hơn vạn tên tinh linh đã toàn bộ ngã xuống. Thân thể của bọn hắn hóa thành điểm sáng tiêu tan, chỉ để lại cái kia một đạo cấm chú dư ba còn tại trong không khí rạo rực.

Ngay tại uyên thâm Văn Minh cứ điểm hủy diệt, bên trong nhân viên đóng giữ toàn bộ tử vong không lâu sau đó ——

Một luồng khí tức kinh khủng từ trong vết nứt không gian hiện lên.

Đó là một cái cao tới trăm mét thân ảnh.

Tinh hồng cùng ám hắc sắc đường vân bao trùm xương vỏ ngoài, dữ tợn mũ sừng, thiêu đốt hỏa diễm đôi mắt. Mười hai con cánh vờn quanh tại thân thể chung quanh, mỗi một cái đều dài đến hơn trăm mét, biên giới lập loè sáng bóng như kim loại vậy.

Ác ma vương tử.

Uyên thâm Văn Minh kẻ thống trị.

Hắn cái kia tinh hồng sắc đôi mắt đảo qua, liền phong tỏa mục tiêu.

Sau một khắc, cánh sau lưng khẽ rung lên, hắn cơ thể trực tiếp tại chỗ biến mất, nháy mắt sau đó xuất hiện tại ngoài mấy cây số, dọc đường nham thạch cùng tầng đất bị nhiệt độ cao hòa tan thành nham tương, lưu lại một đầu nám đen thông đạo.

Cuối thông đạo, có một cái mỹ lệ tinh linh.

Trong tay nàng cầm một cái kỳ dị bằng gỗ pháp trượng, nửa người đã tiến nhập vết nứt không gian. Chỉ cần lại cho nàng nửa giây, nàng liền có thể chạy trở về.

Ác ma vương tử đưa tay chộp tới.

Cái kia một trảo tốc độ, nhanh đến tại chỗ phần lớn người đều không thể bắt giữ, đều không thể bắt giữ. Tại một phần ngàn giây bên trong, hắn lợi trảo liền muốn đem tên kia tinh linh xé thành mảnh nhỏ.

Một cây bình thường không có gì lạ hiện ra bạch quang nhánh cây đưa ra ngoài.

Nhẹ nhàng, điểm vào hắn mảnh che tay phía trên.

Hết thảy đều là nhẹ nhàng.

Nhưng ở cả hai đụng nhau trong nháy mắt ——

Một đạo sóng trùng kích khủng bố mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt khuếch tán mà ra.

Hết thảy chung quanh vật chất đều tại tuyệt vọng kêu rên, tại trong nhiệt độ cao hòa tan, tại trong cao năng bị phá hủy, chung quanh trong nháy mắt hóa thành trạng thái chân không, ngay cả tia sáng đều bị bóp méo thành hình trạng quỷ dị.

Tiếp đó, chính là một hồi lại một trận pháp thuật cùng năng lực vật lộn, hai cái không phải người chi vật ở mảnh này chân không trong khu vực giao thoa, lại đụng đụng.

Mạnh như vậy? Lâm Viễn linh hồn ở bên cạnh phiêu đãng, không nhìn rõ bất cứ thứ gì, chỉ có thể cảm thấy cái kia uy áp kinh khủng, Ngài có thể tiếp mấy lần?

Vị này trấn quốc pháp sư âm thanh vẫn như cũ chậm rì rì.

Ta? Ta có thể ở bên cạnh quan chiến, không cần lo lắng bị dư ba đánh chết.

Bất quá hai vị này năng lực thật sự mạnh ngoại hạng, ác ma vương tử thể chất thuộc tính ít nhất tại 27, dựa theo 【 Học Giả 】 các hạ nâng lên thuộc tính chuyển đổi. Đối diện cái kia cành...... Hẳn là tinh linh tộc sinh mệnh thụ, không nghĩ tới là sống.

Thực sự là quần ma loạn vũ a, nếu không phải là Mục Nhật bệ hạ chấp chưởng quyền hành, chúng ta đoán chừng liền không thể nhàn nhã như vậy. Lâm Viễn thở dài.

Những thứ này chiến lực siêu tiêu gia hỏa không biết là như thế nào xuất hiện, một cái so một cái mạnh ngoại hạng.

Ta quyết định, đến lúc đó, ta liền đi tinh linh tộc a.

A? Ngươi không phải muốn đi học toán học sao, chạy thế nào đi tinh linh tộc?

Tinh linh tộc toán học cũng không kém tốt a, chỉ là không thích khoa học kỹ thuật thôi...... Ta chuẩn bị phụ sửa một cái ma lực.

Hai người trò chuyện ở giữa, sau lưng giao lưu đoàn đã đem vừa rồi tự bạo dư ba xử lý hoàn tất, thương binh được chữa trị, phòng hộ che chắn một lần nữa chống lên, đủ loại thiết bị dò xét nhắm ngay xa xa chiến trường.

Bên kia, chiến đấu đã kết thúc.

Ác ma vương tử thoát thân mà ra, dữ tợn thủ trảo bên trong nắm lấy một nửa thân thể tàn phế.

Hắn ngay trước mặt sinh mệnh thụ, đánh chết tên kia tinh linh.

Sinh mệnh thụ cành rời đi.

Ác ma vương tử đem thân thể tàn phế tiện tay ném ra, cánh vung vẩy, lơ lửng ở trên không, cúi người nhìn về phía tại chỗ Văn Minh đoàn đại biểu.

Hắn ánh mắt đảo qua kia từng cái thân ảnh —— Tinh linh tộc người sống sót, máy móc Văn Minh đại biểu, tu tiên Văn Minh tu sĩ, khoa học kỹ thuật Văn Minh quan ngoại giao, ma lực bên cạnh đại pháp sư......

Ước chừng chín mươi. Hắn mở miệng, âm thanh trầm thấp mà kinh khủng, giống như là từ vực sâu dưới đáy truyền đến, Đại bộ phận đều tới. Còn lại Văn Minh cũng sẽ không trở lại.

Đã như vậy, hãy bắt đầu đi.

Hắn giơ tay lên, chỉ hướng những cái kia đại biểu cho khác biệt Văn Minh tiêu chí.

Chúng ta cần thương thảo một chút, cái nào Văn Minh có tư cách sống sót tiếp, cái nào Văn Minh chỉ xứng trở thành khác Văn Minh quân lương.

Hắn cười lên, tiếng cười kia kinh khủng mà trương cuồng, trong hư không quanh quẩn.

Ha ha ha......

Trấn quốc pháp sư biểu lộ dần dần ngưng trọng lên.

Kẻ đến không thiện a.

Vòng thứ nhất, chúng ta còn dư ước chừng một trăm mười hai cái Văn Minh. Ác ma vương tử nói tiếp, trong thanh âm mang theo tàn nhẫn vui vẻ, Kế tiếp chính là vòng thứ hai. Chúng ta chuẩn bị chỉ để lại ba mươi Văn Minh......

......

【 Đặc thù sự kiện đã canh tân 】

【 Trước mắt đặc thù sự kiện: Vết nứt không gian, chiến tranh vui vẻ 】

【 Thành tựu cây mở khóa mới chiến tranh chi nhánh. Mau đi xem một chút a!】

Tô Lạc ánh mắt từ quyển sách trên tay bên trên dời, rơi vào tạm thời trên bảng.

Vết nứt không gian đã tồn tại lâu như vậy, hệ thống lúc này nhảy ra thêm một cái Chiến tranh vui vẻ Sự kiện, ý tứ rất rõ ràng —— Ngại lớn nhà đánh không đủ náo nhiệt.

Hắn ấn mở thành tựu cây.

Cây kia hắn đã nhìn qua nhiều lần đại thụ, giờ khắc này ở lực lượng chủ yếu đỉnh, lan tràn ra một đạo đột ngột chi nhánh, chi nhánh bên trên mang theo mấy khỏa lóe lên trái cây, mỗi một khỏa đều đại biểu cho một cái thành tựu mới.

【 Thành tựu: Đệ Nhất Tích Huyết!】

【 Tại chiến đấu liên tục giai đoạn hủy diệt một cái Văn Minh . Văn Minh tích phân +20000】

【 Thành tựu: Song Sát 】

【 Tại chiến đấu liên tục giai đoạn hủy diệt hai cái Văn Minh . Văn Minh tích phân +40000】

【 Thành tựu: Tam liên Quyết Thắng 】

【 Tại chiến đấu liên tục giai đoạn hủy diệt 3 cái Văn Minh . Văn Minh tích phân +60000】

【 Thành tựu: Bốn Sát Siêu Phàm 】

【 Tại chiến đấu liên tục giai đoạn hủy diệt 4 cái Văn Minh . Văn Minh tích phân +80000】

【 Thành tựu: Ngũ liên Tuyệt Thế 】

【 Tại chiến đấu liên tục giai đoạn hủy diệt 5 cái Văn Minh . Văn Minh tích phân +100000】

【......】

hủy diệt Văn Minh thu được Văn Minh tích phân? Tô Lạc nhíu mày, Hủy diệt càng nhiều, ban thưởng càng nhiều?

Hắn xem xong toàn bộ series, cảm giác cái thành tựu này series...... Bình thường.

Trước mắt ngược dòng quang Văn Minh kiếm lấy Văn Minh tích phân phương thức đã rất thành thục.

Phát triển khoa học kỹ thuật hoàn thành thành tựu, hoàn thành thành tựu phải tích phân, xử lý đặc thù sự kiện phải tích phân. Có tích phân, liền từ Tô Lạc ở đây mua Quan hệ —— Cũng chính là đủ loại siêu việt thời đại kỹ thuật.

Đây là một cái nổ tung phát triển tốt tuần hoàn.