Thứ 579 chương Thế giới của người lớn.

Nói là thấp kém máy vi tính xách tay , nhưng cái đồ chơi này tại gian phòng này ở trong đã coi là đáng giá tiền, khinh bạc trang giấy bình thường chỉ có quý tộc có thể đại lượng sử dụng, bình dân dùng giấy là thô ráp tính thấm hút cực kém tê dại giấy, viết chữ cần dùng rất lớn khí lực mới có thể giữ lại vết tích.

Xem như một cái thám tử, chủ yếu nhất, là ta trợ giúp ngài nhận thức được 【 Xuyên qua 】 giả tượng, ngài thực tế là tại thế giới biến hóa ở trong bảo lưu lại bản thân, đây là ta đối với ngài trợ giúp lớn nhất. Tô Lạc tại trên quyển sổ bắt đầu viết một ít gì.

Kỳ Viễn đối với điểm này còn nghi vấn. Hắn chính xác xuyên qua thế giới khác nhau, những thế giới kia quy tắc, ngôn ngữ, Văn Minh hình thái cũng không giống nhau, cái này không giống như là thế giới biến hóa có thể giải thích, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Thứ yếu, ta trợ giúp ngài che giấu 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】 cùng 【 Giáo Đình 】 lửa giận cùng điều tra, thậm chí giúp ngài trở thành giác tỉnh giả...... Ngài cảm thấy ngài có thể thanh toán giá tiền gì?

Kỳ Viễn Ngạch Một hồi, mở miệng nói:

Ở thế giới phiên bản biến hóa ở trong, chỉ có chúng ta là không bị đổi mới. Hắn cân nhắc dùng từ, Ta nghĩ chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau đỡ, trở thành đồng đội.

Tô Lạc tiếp tục tại trên giấy viết cái gì.

Tê...... Dựa theo hành vi của các ngươi, trên thế giới này hẳn còn có không thiếu giống như chúng ta người, thậm chí các ngươi cùng bọn hắn có một loại nào đó quan hệ thù địch. Ta có thể hứa hẹn, tuyệt đối đứng tại các ngươi bên này.

Kỳ Viễn vẫn tương đối bén nhạy, nhìn ra Tô Lạc làm nhiều như vậy che giấu động tác không chỉ là vì phòng ngừa cái thời đại này quý tộc và 【 Giáo Đình 】.

Rất tốt, cái kia không thể không khiến ngươi thể hội một chút thế giới của người lớn.

Tô Lạc đem viết xong trang giấy kéo xuống tới, đưa cho Kỳ Viễn.

Kỳ Viễn ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy trên giấy bỗng nhiên viết ——

Phe thứ ba lao động điều động hợp đồng, thực tập giao tiền, chuyển chính thức vô hạn, cả suất lương 2000, vô hiểm phạt tiền, bốn phía không giả năm thôi một ngày, không có nhân quyền đè hai phát một......

Ta thao! Cái này quá mức r18, ta có chút không thể tiếp nhận. Kỳ Viễn hoảng sợ đến cực điểm.

Cuối cùng, Kỳ Viễn phát hiện mình dù là trở thành giác tỉnh giả, vẫn là đánh không lại trùng tu Tô Lạc, có một loại nồng nặc uy hiếp cảm giác, chỉ có thể khuất nhục mà ký xuống cái này nhục nước mất chủ quyền hiệp ước.

Ta thao, ngươi làm gì?

Kỳ Viễn tại bị Tô Lạc thuốc đổ phía trước, vẫn cho là vừa rồi ký hợp đồng là đi làm hợp đồng.

Tô Lạc chậm rãi đem một bao dụng cụ giải phẫu đổ ra, động tác dứt khoát bắt đầu mổ xẻ cơ thể của Kỳ Viễn.

Không có cái gì trừ độc cùng thuốc mê thủ đoạn, Kỳ Viễn linh hồn bị côn Tina chấn choáng, cơ thể bị Tô Lạc rót số lớn hôn mê thú dược, hoàn cảnh chung quanh thì bị Tô Lạc tượng trưng mà dùng nồi hơi nóng một lần.

Một bên vuốt ve Kỳ Viễn ấm áp thân thể cùng khiêu động lồng ngực, Tô Lạc một bên giảng giải.

Vừa rồi ta tại 【 Nghi thức giác tỉnh 】 cái kia trận pháp màu vàng phía trên, nhìn thấy tương tự với 【 Giải phong 】 đồ vật.

Giải phong? Làm sao nhìn ra được, ngươi có thể xem hiểu 【 Nghi thức giác tỉnh 】. Côn Tina có chút giật mình.

Ngược lại đây không phải là ma lực bên cạnh đồ vật, côn Tina một chút cũng xem không hiểu.

Chẳng qua là kiến thức suy luận thôi...... Ta cảm giác, 【 Nghi thức giác tỉnh 】 chính là chúng ta giải phong bản chất mấu chốt, hoặc có lẽ là, những thứ này giác tỉnh giả, trên bản chất chính là một đám giải phong bản chất người.

Tô Lạc đã đem Kỳ Viễn da cùng cách ngăn tầng xử lý sạch sẽ, móc ra một cái nửa thước đại đao, từ cái cổ phía trước đang trung hạ đao, một hơi mở ra đến lồng ngực, cuối cùng kéo dài xương chậu.

Vân da trục tầng bị nhỏ xíu lực đạo chưởng khống phân ly, lộ ra phía dưới phát đạt cường tráng cơ nhóm cùng đông đúc sắp xếp xương cốt, hình dáng rõ ràng, bên trong còn có tương tự với chân khí tầm thường năng lượng đang lưu chuyển, đó là Kỳ Viễn mình tại võ đạo thời đại làm được tu luyện Phương Pháp, bản chất thuộc về thân thể một loại khai phát thủ đoạn, Tô Lạc chính mình cũng có thể tu luyện được, bất quá cần một chút thời gian.

Không có cái gì đặc thù siêu phàm nguyên tố, đơn thuần là một bộ trị số cao một chút thân thể, ước chừng 12 nhiều điểm.

Giải phong bản chất người......

Diệp Tử Chân nhưng là đang tự lẩm bẩm.

Thế giới này là không có tương lai, cầu sinh giả tiến vào thế giới này bản chất là bị che giấu, giác tỉnh giả thực lực bản chất có thể là giải phong......

Diệp Tử Chân nghiêng đầu, ra kết luận: Ý là, bây giờ thế giới này là giả tạo? Biểu tượng?

Quỷ mới biết, ta chỉ biết là 【 Kỵ sĩ 】 cấp bậc giác tỉnh giả không có cái gì thần dị, thậm chí Tinh Thần thuộc tính đều không mạnh, bọn hắn chính là một đám cường hóa bản phàm nhân, không có siêu phàm căn cơ.

Tô Lạc đem chân khí độ một điểm ở trong cơ thể mình, tiếp đó bắt đầu khâu lại Kỳ Viễn lớn mở cửa thân thể.

Tiếp xuống con đường, chính là nghi thức giác tỉnh cùng thay đổi thế giới.

Ta đi học thuyết cải cách con đường, các ngươi xu thế lực chỉnh hợp lộ tuyến. Cả hai thiếu một thứ cũng không được, hỗ trợ lẫn nhau.

......

Màn Hồng Viễn buông xuống tại cái này hơi nước cùng phong kiến thời đại, không chỉ có phàm nhân bắt đầu, vẫn là tại một cái xưởng nhỏ cửa ra vào, cái này khiến nàng mười phần phiền muộn.

Xem như 【 Tiên tử 】, phàm nhân thời kỳ nàng mặc dù cũng là thiên sinh lệ chất, dung mạo tuyệt diễm, nhưng cũng là tuyệt đối so với không được siêu phàm thời kì cái kia tinh xảo sạch sẽ đến phần tử cấp bậc cơ thể cùng dung mạo.

Trước khi vào phó bản da thịt là nửa trong suốt, có thể trông thấy dưới làn da hoa văn đang chậm rãi chảy xuôi, ngũ quan là đi qua vô số lần điều khiển tinh vi Hoàng Kim tỉ lệ, ngay cả cọng tóc đều mang tinh thần ánh sáng nhạt.

Bây giờ lại còn muốn đi ị, đây là nàng không thể tiếp nhận.

Nhất nhất nhất mấu chốt chính là, nàng bắt đầu buông xuống xưởng nhỏ này, tựa như là khu dân nghèo tiêu thân quật, cũng chính là hệ thống an bài thân phận là một cái kỹ nữ.

Không có địa vị xã hội, cơ sở kinh tế cùng nhân mạch. Chỉ có một bộ còn chưa bắt đầu trùng tu, so Phổ Thông người còn yếu cơ thể, cùng một đám lúc nào cũng có thể xông tới Tiêu phí Khách nhân. Vô cùng người thời nay khó khăn kéo căng.

Miễn miễn cưỡng cưỡng trùng tu một đoạn thời gian, tăng thêm thiên phú tăng thêm, Mộ Hoành Viễn lắc mình biến hoá, thu được toà này công nghiệp thành thị một cái cỡ nhỏ thân phận quý tộc, gây dựng một cái thế lực nhỏ, nghe ngóng rõ ràng đồng thời thu được một cái 【 Giáo Đình 】 thức tỉnh tư cách, bắt đầu với cái thế giới này tìm tòi.

Làm xong đây hết thảy, đã qua ba ngày.

Ngươi hôm nay làm gì đi? Mộ Hoành Viễn cau mày, nhìn xem trước mắt áo rách quần manh gia hỏa.

Nàng một kiện màu xám đậm cao eo váy dài, trên làn váy thêu lên tinh tế ngân tuyến, thân trên là một kiện cắt xén vừa người màu đen lông nhung thiên nga áo ngực bó sát người, đem eo tuyến siết cực nhỏ. Tóc cuộn tại sau đầu, dùng đồi mồi lược cố định, mấy sợi tóc quăn cố ý rũ xuống bên tai, trên đầu là một đỉnh xinh xắn, xuyết lấy màu đen lưới sa mũ dạ, lưới sa vừa vặn che khuất mặt mũi, rất tiêu chuẩn công nghiệp thời kì phu nhân hình tượng.

Mà đứng ở trước mặt nàng người kia, giống như là từ trong chỗ đổ rác đi ra, bên trái giày cùng bên phải giày đều mẹ nó dáng dấp khác biệt.

Ăn một điểm hảo lần. Nam tử trong mồm giống như một mực tại nhấm nuốt cái gì, lời nói từ trong ổ bụng truyền ra.

Công nghiệp thành thị vốn là 【 Giáo Đình 】 trọng điểm trông coi địa phương, không chỉ có hai trăm cái 【 Kỵ sĩ 】, còn có ít nhất 10 cái 【 Thẩm phán kỵ sĩ 】, thậm chí có một vị 【 Chủ giáo 】 cấp bậc đại nhân vật, chỗ ở ngay tại hai trăm kilômet bên ngoài, ngươi lại làm chuyện gì?

Mộ Hoành Viễn mặt mũi lạnh.

Nàng vẫn cảm thấy chính mình vô cùng cố tình gây sự, nhưng ở cỡ lớn phó bản gặp phải cái này 【 Ăn 】 sau đó, phát hiện mình vẫn là quá nhân cách hoá.