Thứ 66 chương Vĩnh hằng cố định.

Nguyên tố là được trao cho đặc biệt thuộc tính quy tắc ma lực chuyển hóa năng lượng, khi nguyên thủy ma lực dựa theo một loại nào đó đặc định, đại biểu thế giới tầng dưới chót quy tắc tiến hành chuyển hóa sau, nó liền biến thành có rõ ràng dứt khoát đặc tính năng lượng nguyên tố.

Đây là nguyên thủy nhất định nghĩa, cơ sở bốn nguyên tố cũng có thể từ ma lực trực tiếp chuyển hóa.

Lần nữa lên cao, như nguyên tố tự nhiên có thể do cơ sở bốn nguyên tố tại đặc thù trong hoàn cảnh chuyển hóa mà thành.

Lần nữa mở rộng, rất nhiều đặc thù nguyên tố có thể Do Ma Lực cùng với những cái khác năng lượng đặc thù dung hợp chuyển hóa mà thành, như: Thần lực, tín ngưỡng chi lực, chú lực......

Nhiễu sóng nguyên tố, chính là dạng này một loại đặc thù nguyên tố, Do Ma Lực cùng nhiễu sóng năng lượng dung hợp chuyển hóa mà thành.

Hình dạng thành chỗ tuân theo, rất có thể là cái nào đó xa xôi thậm chí sớm đã biến mất thế giới xa lạ quỷ dị quy tắc, cuối cùng hiện ra loại này gồm cả nguyên tố đặc tính cùng nhiễu sóng ô nhiễm tính chất trạng thái quỷ dị.

Tô Lạc bắt đầu rụng tóc.

Quá mẹ nó khó làm!

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Tô Lạc trước mặt năng lực biên giới.

Hắn nhận thức trình độ, quan trắc thủ đoạn, thậm chí toàn bộ thí nghiệm hoàn cảnh điều kiện, đều xa xa không đủ để chèo chống loại này tầng cấp nghiên cứu.

Không nên nhìn Tô Lạc dễ dàng liền làm ra ma lực chuyển đổi trang bị, giống như rất điểu dáng vẻ.

Đây cũng không phải là Tô Lạc có nhiều ngày tung kỳ tài, mặc dù chính xác rất khoa trương.

Đây là ma lực loại này vạn năng năng lượng hệ thống tự thân cường đại, độ phù hợp cực cao, là ỷ lại ma lực thể hệ bản thân cường đại thích ứng tính chất cùng tính dẻo, tại một cái vô ma thế giới ngạnh sinh sinh mở ra một con đường.

Nhưng nhiễu sóng nguyên tố không giống nhau.

Tô Lạc đối với nguyên tố thể hệ vốn là không có hệ thống tính chất xâm nhập học tập, cái này cũng không phải là hắn trước mắt đẳng cấp nên đụng vào lĩnh vực.

Phía trước có thể bằng vào có hạn tri thức cùng đại lượng thí nghiệm, lục lọi ra nguyên tố 【 Nghịch phản tính chất 】 cùng 【 Xâm nhiễm tính chất 】, đã gần như là cực hạn của hắn.

Chớ nói chi là nhiễu sóng nguyên tố cùng nhiễu sóng năng lượng một mạch tương thừa, nhi tử cùng ba ba một dạng.

Cực kỳ nguy hiểm đặc tính cùng phía sau màn tồn tại thêm đủ loại Hạn chế......

Nhiễu sóng năng lượng giống như một cái bị chôn đắp lên dưới đất tuyệt thế trân bảo, Tô Lạc thiên tân vạn khổ thanh lý đi hạn xí bên trong ô mai tháp, kết quả tuyệt vọng phát hiện phía dưới còn có cái hố rác.

Hơn nữa tuyệt thế trân bảo bản thân có thể cũng là phân người......

Đến mức Tô Lạc điên cuồng làm đủ loại thí nghiệm, chọn đọc tài liệu hội giúp nhau lưu lại đủ loại sách kỹ năng tri thức hình ảnh, nhất là nguyên tố cùng thông dụng năng lượng tương quan.

Thậm chí biết bộ phận điều kiện cùng ma lực, nhiễu sóng năng lượng tỉ lệ.

Vẫn như trước khó mà lần nữa điều phối ra nhiễu sóng nguyên tố.

Nhìn xem trong thùng yên tĩnh nằm, tại nhiễu sóng năng lượng phía trước không dám tạo thứ nhiễu sóng nguyên tố, Tô Lạc tiếc nuối thở dài.

Tính toán, ngược lại đã có hàng mẫu, phó bản kết thúc mang về chậm rãi nghiên cứu a.

Hao một cái tóc, Tô Lạc ánh mắt hơi sửng sốt, không nghĩ tới chính mình siêu phàm sau đó còn có thể rụng tóc.

Phục bàn một chút thí nghiệm ghi chép.

Mới phát hiện nguyên nhân: Đang tiến hành cực kỳ cao cường số độ căn cứ tính toán lúc, đại não siêu tần vận chuyển, giải nhiệt hiệu suất theo không kịp, cục bộ trong nháy mắt nhiệt độ cao trực tiếp cắt kim loại một chút tóc.

Giống như tại miêu tả máy móc a.

Tô Lạc nghĩ đến như vậy.

Nhìn xem không cách nào phục khắc nhiễu sóng nguyên tố cùng rơi xuống tóc, Tô Lạc đột nhiên có chút Lý Giải đại học lúc trong trường học đám kia nửa trọc tài liệu học nghiên cứu sinh.

Thì ra nghiên cứu khoa học phần cuối, vô luận là khoa học vẫn là ma pháp, đều chạy không thoát đầu trọc số mệnh.

Ánh mắt của hắn đảo qua từ Đại Ung trao đổi cái kia cả hộp khoa học kỹ thuật U bàn, hệ thống tính chất kiến thức hiện đại thể hệ không thể nghi ngờ là cường đại công cụ......

Đương nhiên, để trước hạ thủ bên trong nghiên cứu, nguyên tố mới liên quan không phải bây giờ Tô Lạc hẳn là người giả bị đụng.

Tiếp đó ngay tại học kiến thức hiện đại cùng tiếp tục học 【 Pháp thuật Hằng Định Thuật 】, 【 Nhục thể cải tạo 】 ở giữa do dự.

Muốn một hơi học xong hiện đại máy tính kỹ thuật cùng hệ thống công nghiệp, kết hợp ma lực thể hệ nếm thử ma lực máy tính; Muốn học toán học, tăng cường kế của mình tính toán năng lực, lôgic phân tích cùng mô hình xây cấu chờ; Muốn học cao năng vật lý cùng năng lượng phân tích tiếp tục thí nghiệm......

Nhưng Tô Lạc nhịn được, đem tinh lực đặt ở sách kỹ năng bên trên, tiếp tục đề cao chiến lực của mình.

Khoảng cách móc ra pháp thuật khắc lục thủy tinh, tiếp tục cải tiến pháp thuật.

【 Pháp thuật cố định thuật  17 cấp 】

【 Nhục thể cải tạo  6 cấp 】

【 Nhục thể cải tạo 】 tiến độ chậm chạp, khoảng cách có thể an toàn đối tự thân động đao còn xa xa khó vời.

Nhưng 【 Pháp thuật cố định thuật 】 đã kéo lên đến cao độ toàn mới.

Tô Lạc đã không kịp chờ đợi trở về Hắc Ám chi địa đánh nhau.

Nguyên bản pháp thuật cố định, Tô Lạc là nhất thiết phải kéo dài tiêu hao ma lực lấy duy trì pháp thuật cố định trạng thái, trừ phi giống Thượng Hải khinh phòng thí nghiệm dưới đất tự động hoá ma lực chuyển hóa trang bị, đem ma lực cung cấp sửa đổi vì những thứ khác đường đi.

Nhưng bây giờ, tại nghiên cứu xong trước mặt nội dung, đồng thời kết hợp tự thân cực cao pháp thuật lý giải cùng đại lượng thực tiễn sau, hắn chạm đến một cái lĩnh vực hoàn toàn mới —— Vĩnh hằng cố định.

Cũng chính là chân chính phụ ma, vĩnh cửu phụ ma.

Theo lý thuyết, Tô Lạc rốt cuộc không cần đi thanh toán Duy trì cố định Cái này một thao tác cần ma lực, chỉ cần cung cấp pháp thuật vận chuyển ma lực.

【 Cho phép người thi pháp đem pháp thuật hiệu quả mãi mãi mà cố hóa tại vật thể phía trên, không cần kéo dài tiêu hao ma lực duy trì, nhưng cần thanh toán một lần duy nhất, cùng pháp thuật cường độ tương quan cực lớn ma lực tiêu hao cùng tài liệu chi phí 】

Đây là Tô Lạc chuẩn bị bài sau này chương tiết lúc phát hiện phương hướng, hắn bằng vào chính mình lý giải, ngạnh sinh sinh sớm lục lọi ra được một đầu không trọn vẹn thực hiện đường đi.

Chướng ngại lớn nhất là Tài liệu đặc biệt.

Chính thống Phương Pháp cần đủ loại nguyên tố thủy tinh, đạo ma kim thuộc chờ đến giảm xuống cố định độ khó, ổn định pháp thuật kết cấu, Tô Lạc không có những thứ này.

Nhưng giống ma lực thủy tinh loại tài liệu này vốn chính là dùng để giảm xuống cố định quá trình ma lực tiêu hao, Tô Lạc có thể trực tiếp lực đại bay gạch, chính là có ma lực.

Đến nỗi có chút pháp thuật vĩnh hằng cố định cần tài liệu đặc biệt......

Tô Lạc căn bản sẽ không cân nhắc, bởi vì trước mắt vĩnh hằng cố định là chính hắn suy nghĩ ra được phiên bản không trọn vẹn, đem tài liệu đặc biệt đưa cho hắn hắn đều không biết dùng.

Toàn bộ dùng ma lực, nguyên tố, tinh thần lực tới mắng.

Dùng viễn siêu thông thường nhu cầu năng lượng thật lớn, cưỡng ép hoàn thành cái kia hằng định quá trình.

Hiệu suất thấp? Không việc gì, hắn hút ma nhanh, hao tổn lên.

Khởi động lại bán tự động hóa ma lực chuyển hóa dây chuyền sản xuất, Tô Lạc bắt đầu đem lúc trước tất cả tạm thời hằng định pháp thuật, dần dần thăng cấp làm vĩnh cửu phụ ma.

Đợi đến ma lực trì súc tích một nửa, Tô Lạc nghe phía bên ngoài đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, ngừng cố định, bay lên đỉnh núi.

Nơi xa, một cái thân hình khổng lồ SS cấp biến dị thú đánh tới chớp nhoáng, khí thế hùng hổ, toàn thân giống như một tòa mất khống chế huyết nhục chiến xa, cuốn lấy gió tanh cùng khí tức hủy diệt ầm vang đụng nát đá núi, nhào về phía đốt cháy lô.

Giám Định Thuật!

【 Nhiễu sóng Long Thú 】

【 Đẳng cấp: 5】

【 Sức mạnh: 14.8】

【 Tinh thần: 2.5】

【 Thể chất: 14.2】

【 Kỹ năng: Tái sinh, sương máu, Hám sơn, cảm giác đau miễn dịch 】

Tô Lạc chỉ là tùy ý nâng tay trái, đầu ngón tay hơi gảy.

Chỉ một thoáng, gào thét cương phong vô căn cứ mà sinh, cũng không phải là vô tự loạn lưu, mà là ngưng tụ thành vô số đạo mắt trần có thể thấy thanh sắc xiềng xích, tinh chuẩn quấn lên biến dị thú tứ chi giống như nắm giữ sinh mệnh vật sống, bỗng nhiên hướng vào phía trong co vào, giảo nhanh!

Răng rắc ——!

Hắc hắc.

Không có ngăn lại.

Tô Lạc thuộc tính vẫn là quá thấp.

Tô Lạc bình tĩnh dùng gió đỡ ra một đài gần dài ba mét dạng trụ vật, toàn thân ma lực quán chú, dạng trụ vật bắt đầu ông ông tác hưởng.

Nội bộ, Tô Lạc hằng định rậm rạp chằng chịt pháp thuật đồng thời vận chuyển.

Một điểm trắng lóa đến mức tận cùng vầng sáng tại trụ nhạy bén xuất hiện, lập tức hóa thành một đạo ngưng luyện vô cùng hỏa tuyến, vô thanh vô tức bắn ra, trong nháy mắt xuyên thủng biến dị thú cái kia bao trùm lấy cốt bản đầu người.

Không có nổ tung, không có giãy dụa.

Hỏa diễm từ trong đến ngoài lặng yên lan tràn, trong chớp mắt liền đem cái kia khổng lồ thân thể hóa thành một tòa bất động than cốc pho tượng. Phong Liên tán đi, nám đen thi khối ầm vang rơi xuống đất, vỡ thành vô số khối, không tiếng thở nữa.

Ven đường một đầu a, lão đệ.

Không đúng! Nên lưu lại mổ xẻ......

Phục.

Cảm thụ được trong thân thể còn thừa lại 2⁄3 ma lực, Tô Lạc trở về tiếp tục duy trì trang bị......

Sau một tiếng, Tô Lạc đứng tại chỗ, quyết định tại phòng thí nghiệm nghiên cứu làm một bộ phòng ngự loại pháp thuật thể hệ, dùng chống cự nguy hiểm, đồng thời cũng nhiều nhiều quen thuộc thăm dò một chút vĩnh hằng hằng định Phương Pháp.