Thứ 662 chương Ngẫu nhiên chương tiết.

Chắc hẳn ngươi mười phần phiền não.

Một thanh âm truyền đến, vu quang nước bùn thân thể nhân cách hóa xoay người nhìn lại.

Nam tử tóc đen cầm trong tay một khỏa linh uẩn bạo tạc bảo đan, chung quanh Hắc Viêm căn bản là không có cách tới gần hắn. Bảo đan mặt ngoài phù văn lưu chuyển, mỗi một lần chuyển động đều đem ép tới gần hỏa diễm bức lui ba phần.

Bên cạnh còn có một cái lớn lên giống người sinh vật, miệng ngụy người tựa như mở lớn, liên tục không ngừng mà nuốt chửng chung quanh hỏa diễm. Cái miệng đó toét ra độ cong cực kỳ khoa trương, khóe miệng một mực kéo dài đến bên tai phía dưới.

Ngươi? Lãm từ cũ đúng không?

Vu quang khẽ nhíu mày, đối với lãm từ cũ sờ đến bên cạnh có chút không vui, nhưng rất nhanh lại giãn ra.

Như thế nào, ngươi muốn gia nhập vào chúng ta?

Thế giới ảnh hưởng độ là có hạn.

Thời đại này cùng thời đại trước, thế giới ảnh hưởng độ lớn nhất người đoạt giải không hề nghi ngờ, chính là 【 Ti nữ 】.

Đây là tuyệt đối không thể nghi ngờ, thời đại trước không cần nói nhiều, thời đại này nàng chấp chưởng ma triều, đã che mất thế giới tám thành không gian, cho dù là chồng chất xốp giòn đối với thế giới ảnh hưởng cũng xa xa thấp hơn nàng.

Bây giờ đại gia chỉ là muốn đem còn lại thế giới ảnh hưởng độ chia cắt mà thôi, lãm từ cũ muốn gia nhập vào cũng không phải không được, bánh gatô lớn nhất bộ phận đã bị phân.

Ta không quá cần thế giới ảnh hưởng độ, thế giới ảnh hưởng độ có thể bảo chứng ta tiến vào trước một trăm năm mươi tên là được rồi, đến nỗi chuyện hợp tác, ta cần suy tính một chút.

Lãm từ cũ cười híp mắt, móc ra chính mình không có chữ sách, đầu tiên là hướng về phía vu quang lật ra, cực kỳ cẩn thận lật vài tờ, sau đó khép kín.

Tốc độ lật sách cực nhanh, mỗi một trang chỉ dừng lại không đến nửa giây, giống như là tại xác nhận cái gì.

Thì ra là thế, xem ra ngươi bây giờ vẻn vẹn một phần vạn a, mạnh mẽ hơn ta nhiều.

Vu quang lần nữa đem của mình hình người ngưng tụ đi ra, đang tự hỏi cái bức này đến cùng là cái gì thiên phú.

Nhìn qua là một loại nào đó cực kỳ cường lực tin tức vị thiên phú......

Thế giới này cái kia Điệp Y đạo quân, còn có khác cầu sinh thế giới những cái kia mị lực sở trường người chơi, so sánh ngươi tới nói, thực sự là tiểu hài tử a.

Lãm từ cũ tiếp tục cảm thán, ngữ khí chân thành.

Ngươi cùng vị kia, đến cùng là thượng vị cùng người nhà, vẫn là bạn lữ đâu?

Vu quang híp mắt lại.

Ngươi làm sao dám biết đến?

Cho dù là vu quang chính mình, đối với vị kia ▇▇ Nhận thức cũng không có quá nhiều, dù là biết được tồn tại đều biết trực tiếp rơi vào vực sâu.

Ta cũng không biết, chỉ biết là sau lưng ngươi có tồn tại thôi, ta phía trước bị từng hố, không có khả năng đi canh chừng cao vị cách tồn tại, tự có thủ đoạn che đậy.

Lãm từ cũ lắc đầu, đem sách đối với hướng về phía phương xa hỏa cùng không gian bên ngoài đạo kia huyền bào thân ảnh.

Sách bìa, nguyên bản không có vật gì mặt ngoài bắt đầu hiện lên ám hồng sắc, giống huyết dịch tại dưới làn da thẩm thấu.

Nháy mắt sau đó, không có chữ không đồ văn bản đã biến thành tinh hồng sắc dưới bầu trời, một cái cầm trong tay sách cùng hỏa thân ảnh.

【 Mục tiêu khóa chặt: Chồng chất Tô 】

【 Sách cố định: 《 Cầu sinh đại võ đài, treo tiểu ngươi đừng đến 》】

【 Đang tại rút ra chương tiết......】

【 Rút ra kết quả: Chương 660: · Hắc Đế phần thiên 】

【 Chương tiết trích yếu: Tẫn lý Đạo Chủ tại Hắc Vực bên trong ngưng kim tính chất, hỏa diễm thiêu tẫn tam trọng thiên khuyết, một chưởng đánh gãy Thiên Hà. Chúng sinh run rẩy, ma trùng dừng bước.】

【 Tin tức thu hoạch bên trong......】

【 Thu được tình báo: Tô Lạc đã chứng đạo chủ, chính quả vì Không gian, xé nát trời ban chính quả, tự thành thể hệ.】

【 Thu được tình báo:......】

【 Trước mắt chương tiết độ hoàn hảo: 87%. Có thể đọc tiếp hoặc lựa chọn khác chương tiết.】

Lãm từ cũ cẩn thận mở ra liếc mắt nhìn, phát hiện phần lớn cũng là đã biết tình báo, lựa chọn rút ra chương sau tiết.

Trang sách phiên động, sắp nhìn thấy trong nháy mắt đó, lãm từ cũ 【 Hệ thống gia phả 】 kỹ năng một trong nhảy lên, cấp tốc che chở một chút nội dung.

【 Ngươi lựa chọn Ngẫu nhiên chương tiết 】

【 Rút ra bên trong......】

【 Rút ra kết quả: Chương 246: · Đạo tặc 】

【 Chương tiết trích yếu: Lần thứ hai chiến đấu liên tục kết toán, Tô Lạc chỉnh lý thu hoạch, đồng thời quản lý xưng hào, ▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

【 Tin tức thu hoạch bên trong......】

【 Thu được tình báo: 【 Triền miên lý chi mô 】 bộ phận tin tức, Tô Lạc tiền kỳ xưng hào, khu vực xưng hào......】

【 Thu được tình báo: ▇▇▇▇▇▇▇▇▇▇】

【 Chương tiết độ hoàn hảo: 32%. Có thể đọc tiếp hoặc lựa chọn khác chương tiết.】

Thứ đồ gì, vận khí không tốt, rút đến cái gì đồ chơi?

Lãm từ có từ lâu chút đau đầu.

Cái này vấn đề gì ▇▇, chính là một chút siêu vị cách đồ chơi, coi như biết được hắn tồn tại đều sẽ bị ảnh hưởng, rất lâu phía trước lãm từ cũ liền bị từng hố, nếu không phải là bản thể đủ cường đại chết sớm.

Đi đến bước này cầu sinh giả, ai nhân sinh kinh nghiệm bên trong không có một chút siêu vị cách đồ vật, tùy ý nhìn trộm chính là chết.

Về sau đáng tin cậy hệ kỹ năng một trong che đậy lại những thứ này siêu vị cách đồ chơi sau đó, mới dám yên tâm lớn mật sử dụng.

Tiếp tục rút ra!

【 Ngươi lựa chọn Ngẫu nhiên chương tiết 】

【......】

......

Ý của các ngươi là để cho ta mang theo các ngươi chạy trốn?

Tô Lạc sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới bọn này đạo quân sẽ nói như vậy.

Không tệ, rời đi thế giới này, chúng ta chính quả cùng quyền hành toàn bộ mất đi hiệu lực, chỉ còn lại một cái Kim Đan, nhưng Kim Đan chung quy là cần linh khí, mà hỗn độn cùng thế giới bên ngoài không có linh khí.

Đạo quân môn coi như là cái này thế giới tầng cao nhất một thành viên, tu luyện thế giới này thể hệ, tự nhiên không có thoát ly thế giới này năng lực.

Đại bộ phận đạo quân kỳ thực đã thuận tam trọng thiên khuyết mà lên, sinh độ hư không loạn lưu nếm thử về minh.

Cái gọi là về minh, chính là chủ động bỏ qua thiên đạo quả vị cực kỳ thiên địa quyền hành, mang theo thật nhiều vật chất, tiến vào hỗn độn phiêu lưu, thẳng đến đến thế giới mới, lấy đào thoát ma tộc đại kiếp.

Hiện nay còn thừa lại tới đạo quân, phần lớn cũng là cho rằng về minh khả năng sống sót tính chất quá thấp, không bằng lưu lại báo đáp thiên đạo, cũng không cô phụ dưỡng dục chi ân.

Nhưng Tô Lạc hái chính quả sau đó, tương đương với đem linh mạch đầu nguồn đựng trên người mình, có thể tự sinh linh khí, nguyên nhân có siêu thoát thế giới cơ sở, bọn hắn có thể nếm thử đi nhờ xe.

Các ngươi như thế nào xác nhận ma tộc đại kiếp nhất định không đánh lại?

Hỏi xong câu nói này, hắn trông thấy chư vị đạo quân trên mặt đã lộ ra mê hoặc ánh mắt.

Trong ánh mắt kia ý tứ rất rõ ràng —— Cái này còn cần hỏi sao?

Tô Lạc trong lòng biết hỏi sai rồi.

Thế giới này kết cấu là một cái kỳ dị song hành không gian, tứ phương làm một thể, chỉ có trên dưới khai phóng, hoặc thậm chí chỉ có thượng bộ khai phóng.

Nếu như nói Phổ Thông sinh linh ở tại trung thượng tầng khu vực, như vậy ma trùng liền chiếm cứ thế giới trung hạ tầng, đem tất cả tài nguyên chiếm đoạt, mỗi qua một đoạn thời gian, liền ra tới thôn phệ thế giới.

Cùng thời đại trước 【 Họa 】 một dạng, là một loại nào đó thanh lý cơ chế, thậm chí càng thêm hoàn toàn, có thể trực tiếp đem toàn bộ thế giới vật chất thôn phệ hầu như không còn.

Thế giới kia đều bị thôn phệ, vậy mọi người hiện tại kinh lịch những thứ này lại là cái gì? Thế giới hủy diệt sau đó trùng kiến sao?