Thứ 277 chương Mở mắt nhìn thế giới.

Không chỉ có không truyền tống tất cả cầu sinh giả nơi ẩn núp, còn đem Tô Lạc phòng thí nghiệm cho truyền tống tới.

【 Tô Lạc đối với 【 Vĩ đại tồn tại 】 độ thiện cảm +1】

Không chỉ có cho tiền kỳ an ổn phát dục thời gian, phân phối Đồng đội Mặc dù họa phong thanh kỳ, nhưng đứng đầu mấy vị ít nhất coi như Giảng đạo lý. Thực lực mạnh thăm dò hai cái liền thức thời rời đi, thực lực thấp tự mình đánh mình đỡ không quấy rầy Tô Lạc.

【 Tô Lạc đối với 【 Vĩ đại tồn tại 】 độ thiện cảm +2】

Giúp 【 Vĩ đại tồn tại 】 đi làm, thù lao rõ ràng, hơn nữa 【 Tinh không chi hạ 】 bên ngoài, tựa hồ kết nối lấy một cái cực kỳ to lớn, đặc sắc xuất hiện 【 Vạn Giới 】 thể hệ.

Căn cứ vào bị hắn bắt được đồng thời Hữu hảo giao lưu Qua hai tên lính trinh sát người chơi cung cấp tin tức, nơi đó có vô số kỳ dị Văn Minh, hệ thống sức mạnh cùng chờ phân phó đào huyền bí. Đây quả thực là siêu cấp gấp bội bản Khu Ngoại tìm tòi.

【 Tô Lạc đối với 【 Vĩ đại tồn tại 】 độ thiện cảm +3】

Lại càng không cần phải nói, hoàn cảnh nơi này cực độ ổn định, năng lượng gần như vô hạn cung ứng. Tinh Hài hạch tâm chính là một đài vĩnh viễn không quay xong siêu cấp lò nguồn năng lượng, hoàn mỹ ủng hộ hắn tất cả thí nghiệm cùng học tập nguồn năng lượng tiêu hao.

【 Tô Lạc đối với 【 Vĩ đại tồn tại 】 độ thiện cảm +4】

Hắc Ám chi địa? Không quen!

Mà thu hoạch lớn nhất, có lẽ đến từ tin tức phương diện. Cùng với những cái khác thế giới cầu sinh giả có hạn giao lưu, cùng với khác cùng thế giới cầu sinh giả ở kênh thế giới phát rải rác tin tức, đang vì hắn chậm rãi tiết lộ một bức liên quan tới Cầu sinh hệ thống Cùng Chư thiên Vạn Giới Hùng vĩ bức tranh.

Này Vạn Giới không phải kia 【 Vạn Giới 】, căn cứ vào Tô Lạc phỏng đoán, 【 Vạn Giới 】 là một cái vượt qua rất nhiều thế giới tổ chức, loại này tổ chức còn rất nhiều.9527 hào thế giới sử dụng thư mời đỉnh tiêm cầu sinh giả hoặc nhiều hoặc ít đều gặp vượt thế giới tổ chức.

Lọc đi những đủ loại kia thực lực thể hệ, thiên kì bách quái cầu sinh con đường, màu sắc sặc sỡ Văn Minh phong tục, một chút tầng sâu hơn, chung tin tức bắt đầu hiện lên.

Tỉ như Tô Lạc Văn Minh là một cái 80 ức nhân khẩu ít một chút, ở tại trên tiểu phá cầu khoa học kỹ thuật Văn Minh, toàn dân sau khi xuyên việt đi tới Hắc Ám chi địa, theo mỗi cái khu mười vạn người, chia làm 8 vạn cái khu, số hiệu 9527 hào thế giới.

Những thứ khác cầu sinh thế giới đại khái cũng là dạng này, bất đồng chính là nhân khẩu cơ số, khu vực phân chia, xuyên qua phía trước Văn Minh loại hình cùng sau khi xuyên việt hệ thống sức mạnh.

Chỉ có non nửa cầu sinh thế giới xuyên qua phía trước Văn Minh loại hình cùng tiểu phá cầu một dạng, cũng là khoa học kỹ thuật Văn Minh, những thứ khác còn có ma pháp Văn Minh, tu tiên Văn Minh......

Nhân gia tại xuyên qua phía trước liền nắm giữ sức mạnh siêu phàm!

Suy đoán này ở kênh thế giới nói ra sau, đã dẫn phát 9527 hào thế giới cầu sinh giả phổ biến lo nghĩ cùng bi quan —— Cho rằng phe mình là Bạch bản bắt đầu, tiên thiên thế yếu.

Từ hệ thống hai lần chiến đấu liên tục thái độ đến xem, khác biệt cầu sinh giữa thế giới là mạnh quan hệ cạnh tranh, khác cầu sinh thế giới cường đại không phải 9527 hào thế giới cầu sinh giả nhóm nguyện ý nhìn thấy.

[ Tô Lạc: Các vị cần chú ý góc nhìn vấn đề. Tại loại hình khác siêu phàm Văn Minh góc nhìn phía dưới, chúng ta thế giới phân hạch, hàng không vũ trụ khoa học kỹ thuật, hạt Micrô nghiên cứu, mạng tin tức lạc, đồng dạng thuộc về một loại bọn hắn khó có thể lý giải được, thành thể hệ ‘Sức mạnh siêu phàm ’...... Chỉ có điều xuyên qua cũng không có mang đến hệ thống công nghiệp cùng thành phẩm, hơn nữa hoàn cảnh cùng cầu sinh hệ thống cũng là ma lực trắc, lại thêm cầu sinh tiết tấu gấp rút, chúng ta chính xác khuyết thiếu thời gian giống phát triển khoa học kỹ thuật như thế, hệ thống tính chất mà đi giải tích trùng kiến ma pháp công nghiệp. Dẫn đến chúng ta giống bạch bản xuyên qua.]

[ Tống mất quy cách: Đại Học Giả tuyên bố: Nếu chỉ đối với so xuyên qua phía trước thuần túy Văn Minh chiến tranh hình thái, rất nhiều ma pháp Văn Minh hoặc võ đạo Văn Minh, hắn xã hội tổ chức độ, sức sản xuất, đại quy mô sát thương năng lực, chưa chắc là hoàn thành kỹ nghiệp hóa khoa học kỹ thuật hiện đại Văn Minh đối thủ...... Trước mặt khủng hoảng, bắt nguồn từ chúng ta đối với ‘Cá thể vũ lực tại siêu phàm trong hoàn cảnh lăn cầu tuyết hiệu ứng’ rõ ràng nhận thức, tức lo lắng một cái xuyên qua phía trước chính là cường đại pháp sư cầu sinh giả, có thể hay không bằng vào ban đầu ưu thế, tại cầu sinh trong thế giới nhanh chóng quật khởi, tạo thành nghiền ép. Trên logic tồn tại có khả năng, nhưng không nhiều.]

[ Tịch Cực: Đại Học Giả tuyên bố: Xuyên qua ban đầu, cầu sinh hệ thống là: Hoan nghênh đi tới cầu sinh thế giới, Các ngươi đứng ở tương đối công bình điểm xuất phát. Là đối với tất cả cầu sinh thế giới cầu sinh giả nói. Chúng ta hệ thống công nghiệp không có bị mang đến, thế giới khác cường giả cũng sẽ bị cầu sinh hệ thống chế tài cân bằng, tỉ như đối với ma lực hoàn cảnh ỷ lại Văn Minh sẽ bị đầu nhập vô ma cầu sinh thế giới, tỉ như cá thể cường đại Văn Minh sẽ bị đầu nhập thâm không đi mở chiến hạm...... Cầu sinh hệ thống ban đầu sàng lọc cùng đưa lên, rất có thể tận lực ‘San bằng’ tất cả Văn Minh vốn có cực đoan ưu thế, ép buộc tất cả mọi người tại một bộ tương đối xa lạ quy tắc mới phía dưới, một lần nữa cạnh tranh. Mong các vị lý trí đối đãi, không cần quá độ lo nghĩ ]

Tô Lạc phát xong kênh thế giới tin tức nhìn một chút, tiếp tục tổng kết tiếp theo đầu.

Một điểm rất trọng yếu, nhân khẩu thế giới cũng là khác biệt.

Tiểu phá cầu 80 ức người, thuộc về trung đẳng số lượng. Có Văn Minh mới 10 ức người, có Văn Minh vượt qua 200 ức.

Tỉ như 【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】 Văn Minh hơn năm tỷ người, như vậy mỗi cái khu mười vạn người, hơn 5 vạn cái khu.

Cứt chó Văn Minh hơn 20 tỷ người, chính là 10 vạn cái khu, mỗi cái khu hơn hai trăm ngàn người.

Theo lý thuyết, mỗi cái cầu sinh thế giới nhiều nhất 10 vạn cái khu, cái số này hàm nghĩa còn không rõ rệt.

Những tin tức này trao đổi cùng chải vuốt, đối với Tô Lạc mà nói giá trị cực lớn. Bọn chúng không gần như chỉ ở sửa đổi hắn đối với chỉnh thể thế cục nhận biết, càng tại thay đổi một cách vô tri vô giác mà phong phú lấy hắn thư viện.

Liên quan tới khác biệt Văn Minh ứng đối sinh tồn áp lực tư duy mô thức, kỹ thuật chuyển hóa đường đi, hình thái xã hội diễn biến các loại.

Tô Lạc ghi chép xong sau, một bên duy trì dung hợp thí nghiệm tiếp tục, một bên tổng kết biên soạn pháp thuật cố định thuật.

Màu bạc trắng thực nghiệm thất nội bộ, đủ loại dụng cụ phát ra trầm thấp mà quy luật vù vù, cùng ngoại giới Tinh Hài nồng cốt năng lượng quang huy đan vào một chỗ.

Mà tại Tinh Hải bên ngoài, thế giới bên ngoài, chiến tranh mây đen đang tại lặng yên hội tụ.

......

Ta đi, lần này thật mở mắt nhìn thế giới.

Tịch Cực đem Tô Lạc gửi tới tin tức phục chế phát ở kênh thế giới, sau đó tiếp tục co quắp trên mặt đất nghỉ ngơi, xem tin tức nổ tung kênh thế giới, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tấm tắc sợ hãi thán phục.

Thế giới bên ngoài, quả nhiên còn có vô tận thế giới; Vị diện bên ngoài, coi là thật có ngàn vạn vị diện.

Những cái kia bị đỉnh tiêm cầu sinh giả nhóm nhìn thoáng qua, hoặc ngắn ngủi đặt chân khác Văn Minh cùng thế giới, giống như một cái cái phong cách khác lạ, tao thủ lộng tư giai nhân tuyệt sắc, tại kênh chữ viết phác hoạ phía dưới triển lộ ra làm cho người tâm trí hướng về lại sợ hết hồn hết vía mặt bên.

Ma pháp cùng steampunk đan vào sắt thép đô thị, kiếm khí ngang dọc, Tiên thú bay lượn vân hải sơn môn, từ thuần túy dòng số liệu cùng phát sáng khối hình học tạo thành trừu tượng quốc độ, Huyết Nhục cùng máy móc hoàn mỹ dung hợp sinh hóa kỳ quan......

Mỗi một cái mảnh vụn tin tức, đều để quen thuộc Hắc Ám chi địa đơn điệu lặp lại, cường điệu sinh tồn cùng chém giết cầu sinh giả nhóm, cảm thấy một loại nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa một dạng khát khao.