Thứ 617 chương Rút giết.

Ảo mộng năng lượng lấy tốc độ khủng khiếp trôi qua, Luther toàn thân ảo mộng một dạng màu sắc tràn ngập, cả người giống như là một đoàn mosaic.

Thẳng đến Luther phản ứng lại, trực tiếp tự sát!

Cái bức này muốn bắt sống ta! Vậy liền hạ cái thời đại gặp lại!

Nhưng không phải do ngươi.

Tô Lạc đứng ở trên không, trông thấy cách đó không xa thảo nguyên thạch bị kiếm ánh sáng đâm chết, không có chút ba động nào, ngược lại là trông thấy Luther phải chết, trong nháy mắt dừng tay, tầng tầng lớp lớp Phong Ấn Phù lục rơi xuống, đem Luther bỏ vào túi.

Như thế nào như thế đốc định tự sát? Có phục sinh thủ đoạn sao?

Đem Luther cất kỹ, Tô Lạc ánh mắt, nhìn về phía kéo dài lan tràn Kim Quang kiếm mưa.

Sinh mệnh đang kéo dài mà trôi qua, máu chảy thành sông.

......

Cái kia mưa kiếm đã không chỉ là đang đuổi giết thảo nguyên thạch cùng Luther, nó đang tại hướng đệ tử ngoại môn chỗ ở khuếch tán, giống thủy triều nước biển, từ một ngọn núi tuôn hướng một ngọn núi khác, thôn phệ hết dọc đường hết thảy.

Kiếm ánh sáng những nơi đi qua, đệ tử ngoại môn chỗ ở bị san thành bình địa, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, mưa kiếm thôn phệ hết thân thể của bọn hắn, rút ra linh hồn của bọn hắn, nghiền nát thành nguyên thủy nhất linh khí cùng Tinh Thần lực, tụ hợp vào trong cơ thể của Tô Lạc, phối hợp với hắn từ trong linh thạch rút ra linh khí, cùng một chỗ đôi thế hắn thuộc tính.

Một chút có thể treo lên mưa kiếm đi ra ngoài trúc cơ trưởng lão, cũng sẽ bị Tô Lạc tự tay nấu ăn hết.

Lúc này Thanh Vân tông, nội môn một đóa Thanh Vân an ủi thiên khung, Tử Tiêu trấn long hổ; Ngoại môn trăm dặm kim sắc kiếm quang mưa, tà ma nuốt ngoại đạo, phi thường náo nhiệt.

Cùng Tô Lạc ba canh giờ phía trước đến Thanh Vân tông âm u đầy tử khí dáng vẻ tạo thành so sánh rõ ràng, biểu đạt Tô Lạc cảm giác nhớ nhà.

Chân nhân! Chân nhân thủ hạ lưu tình a!

Trấn thủ nội ngoại môn quan khẩu trưởng lão cuối cùng ngồi không yên, run run rẩy rẩy mà bay lên, lấy dũng khí hỏi.

Chỉ là hắn nơi mắt nhìn thấy, liền đã có hơn hai vạn tên ngoại môn đệ tử tử vong.

Mặc dù ngoại môn đệ tử đại bộ phận cũng là phàm tục đưa tới có tư chất người tu hành, Thanh Vân tông chân chính trân quý là nội môn đệ tử.

Nhưng cũng không nhịn được Tô Lạc dạng này giết a!

Giết 1 vạn đầu heo đều phải không biết bao nhiêu khí lực, Tô Lạc lại giống như là chìm tổ kiến không khác biệt tàn sát, Thanh Vân tông không có một hai trăm năm trì hoãn bất quá khí tới.

Bản tông hoài nghi Vực Ngoại Thiên Ma trốn vào Thanh Vân tông, lần hai làm nghiệm chứng.

Tô Lạc ngược lại là không quan trọng, không chỉ có bện đi ra toàn bộ tự động hoá sát lục trận pháp, còn rút ra lấy Luyện Khí hậu kỳ đệ tử linh hồn xem như quân lương, phối hợp linh khí đôi thế thuộc tính.

Thế giới này ma tu cũng sẽ không vì tu luyện công pháp, trực tiếp tới đồ sát tông môn cả nhà, loại này đồ tông phá núi sự tình tại tu tiên giới cực ít xuất hiện, có thể sẽ bị đạo quân để mắt tới.

Chân nhân, không cần phải dùng loại này Phương Pháp a! Trấn Quan trưởng lão trông thấy kiếm trận tiến lên đến nhà mình một cái hậu bối chỗ ở, không khỏi nói.

Tô Lạc liếc mắt nhìn hắn, trấn Quan trưởng lão lập tức im hơi lặng tiếng.

Tại kiếm trận phía dưới, vô luận là giả heo ăn thịt hổ thiên tài, vẫn là vừa mới bắt đầu trùng tu cầu sinh giả, thậm chí là tiềm phục tại trong ngoại môn thế lực khác gián điệp, không có chút nào khác biệt mà nghênh đón màu vàng mưa.

Kiếm quang như thác nước, từ cao thiên trút xuống, không có bất kỳ người nào có thể tránh thoát đi.

Màu vàng giọt mưa rơi xuống, vỡ tan thành Huyết Sắc bọt nước.

Một đường tàn sát năm vạn người, tăng thêm vừa rồi ra sân liền miểu sát thảo nguyên thạch cùng Luther hai người, Tô Lạc lần nữa phát hiện một cái thực lực kéo lên khoa trương gia hỏa, không có tu vi, không rút linh khí lại ngạnh sinh sinh chống đỡ mưa kiếm, quả quyết ra tay đánh giết.

Thu hoạch vẫn được a, 5 vạn bên trong rút ra ba người, tiên môn cầu sinh giả chính là tập trung!

Tô Lạc nhìn một chút nội môn phương hướng, quả quyết thu tay lại che lấp vết tích, bỏ chạy.

Cái kia đóa Thanh Vân dần dần mang lên Huyết Sắc, hơn nữa bắt đầu hướng ra phía ngoài môn khu vực tới gần, che đậy nguyệt quang.

Một tôn thọ nguyên gần tới Tử Phủ chân nhân, Tô Lạc không cần thiết cùng hắn cứng đối cứng, đối với Tử Phủ sức mạnh cấu thành còn không cái gì rõ ràng, không rõ ràng những cái kia uy năng đến cùng là thuộc tính tích tụ ra tới, vẫn là ngoại lai ban cho, cùng thời đại trước biến dị họa một dạng.

Màu vàng kiếm trận tại phía sau hắn tiêu tan. Những cái kia lơ lửng giữa không trung kiếm ánh sáng đồng thời vỡ thành điểm sáng, đầy trời kim hoa chậm rãi bay xuống. Còn sống sót các ngoại môn đệ tử sống sót sau tai nạn ngẩng đầu, thở phào một cái.

Nhưng không đợi khẩu khí này làm xong, bọn hắn liền trông thấy ——

Cái kia một thân sạch sẽ đạo bào Thanh Vân chân nhân, thần sắc hờ hững, sừng sững ở giữa không trung, một đóa Thanh Vân phía trên, áo bào tại trong gió đêm nhẹ nhàng phiêu động.

Một đóa nhuộm Huyết Sắc Thanh Vân từ dưới chân hắn khuếch tán ra, bao trùm xuống, bóng tối che đậy ngàn vạn......

......

Thảo! Ngươi có phải hay không không chơi nổi!

Thương Nhạc cái mũi đều phải tức điên, nhìn một chút một bên cơ thể khí quan đều bị móc sạch, huyết dịch chảy hết tái nhợt giống như silic nhựa cây búp bê Thiếu Quân, sau đó trong mắt chứa lạnh như băng nhìn chằm chằm trước mắt nhàn nhã vuốt vuốt xúc xắc nam tử áo bào tím.

Nam tử áo bào tím góc áo nhiễm một điểm huyết, tại màu tím bào trên mặt không nhìn kỹ một chút không ra, hô hấp đều đặn, khí tức ổn định, không có bất kỳ cái gì mỏi mệt hoặc dấu hiệu bị thương!

Hai mươi phút! Đối phương một mực tại ném hắn cái kia phá xúc xắc, căn bản là không có cách đường đường chính chính chiến đấu!

Hai mươi phút trôi qua, mình đã bị vết thương nhẹ, Thiếu Quân càng là trực tiếp tiến nhập trạng thái sắp chết, đối phương thí sự không có!

Nam tử áo bào tím lộ ra phía dưới nửa gương mặt hơi lộ ra một nụ cười, làm ra một cái Thỉnh Thủ thế.

Cảm giác ngươi là loại kia đầu lưỡi một quyển liền có thể liếm nửa đống phân chó hoang. Thương Nhạc quyết định tới một lần cuối cùng trào phúng thăm dò.

Không có như thế chim nhỏ dạ dày. Nam tử áo bào tím tiếp tục cười nói.

Thương Nhạc hít sâu một hơi, không tiếp tục thử nghiệm nữa, hai tay chậm rãi nâng lên, năm ngón tay mở ra, lòng bàn tay hướng xuống, kéo lên cái gì.

Khí lưu từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại hắn phía dưới lòng bàn tay hội tụ, giống vô số đầu không nhìn thấy dòng sông, từ chỗ thấp hướng chảy chỗ cao, càng tụ càng dày đặc, càng tụ càng trầm, tại hắn phía dưới lòng bàn tay tạo thành một cái vô hình khí đoàn.

Một cỗ thế từ sâu trong ý hắn thức tràn ngập ra, không phải bất luận một loại nào hữu hình sức mạnh, là ý chí kéo dài, tín niệm bên ngoài hóa, thế tại quanh người hắn ngưng kết, càng ngày càng sắc bén, càng ngày càng đậm nhiều, giống một thanh kiếm.

Lấy Thương Nhạc làm trung tâm, chung quanh khí lưu tại ngắn ngủi mười mấy giây bên trong bị cái kia cỗ thế dẫn dắt, ẩn ẩn ngưng tụ làm một thanh nắm giữ hình dáng Kiếm!

Ngươi tại trong các ngươi võ đạo bên cạnh cầu sinh giả cũng coi như là thiên tài, nhanh như vậy liền lĩnh ngộ thế giới này ‘Ý Cảnh ’.

Nam tử áo bào tím nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, tán dương.

Cầu sinh giả ngoại trừ dựa vào tự thân thể hệ lý niệm trùng tu, cũng có thể mượn thế giới này hệ thống tu luyện trùng tu.

Nhưng tu tiên thể hệ cùng võ đạo thể hệ tầng dưới chót lôgic khác biệt, cưỡng ép chuyển tu làm nhiều công ít, lại chung quy không có tu tiên bên cạnh cầu sinh giả cường đại.

Điểm này, tất cả không phải tu tiên bên cạnh người đều lòng dạ biết rõ. Thương Nhạc một cái võ đạo bên cạnh chơi võ đạo ý chí mãng phu, tại linh khí hoàn cảnh bên trong bị áp chế dưới điều kiện, có thể nhanh như vậy tìm được thế giới này Ý cảnh Cùng võ đạo ý chí chỗ tương tự, hơn nữa đem hắn lĩnh ngộ ứng dụng, thật sự không dễ dàng.

Ngươi thích nàng? Nam tử áo bào tím nhìn một chút trên đất Thiếu Quân.

Thương Nhạc hai mắt nhắm nghiền, chưa hề nói bất kỳ lời nói, chung quanh loại kia ý vị càng ngày càng nặng.

Nam tử áo bào tím đối với Thương Nhạc lạnh bạo lực không có ngoài ý muốn, giang tay ra, lấy một loại diễn giảng tư thế bắt đầu nói:

Xem ra các ngươi còn có lớn ràng buộc a!