Thứ 499 chương Lực điện từ tràng máy in.

Tiểu Tiểu Lạc đứng lên, nano tài liệu tạo thành quần áo tự nhiên bao khỏa mà lên, tiếp đó trong phòng cảnh tượng biến hóa, không ngừng tổ hợp thay đổi, tại ngắn ngủi mười mấy giây nội biến trở thành một gian phòng họp.

Sức mạnh của khoa học kỹ thuật, tiểu tử.

Linh Nhất Linh thấy thế, cũng mặc xong quần áo, không còn trần truồng mà đứng.

Ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, là đàn sói phệ hổ, vẫn là chúng thú phục hổ?

Là hổ vào đàn sói.

Tiểu Tiểu Lạc trả lời, ánh mắt hơi hơi hướng phía dưới, cuối cùng phản ứng lại đây là người nào.

máy móc Văn Minh cầu sinh giả đi, quả nhiên rất khùng, không hổ là phục chế mình nam nhân.

Có thể trực tiếp lặng yên không một tiếng động xâm nhập chiến hạm, thực lực cũng thật không tệ, trên thân chắc có rất nhiều hắc khoa kỹ.

Ha ha, câu trả lời này ta rất ưa thích, các ngươi ngược dòng quang rất có tự tin.

Linh Nhất Linh cười cười, một mặt thưởng thức mà nhìn xem tiểu Tiểu Lạc.

Nho nhỏ có rơi chút nổi da gà, cảm giác Linh Nhất Linh ánh mắt có chút nhanh nhanh.

Ta là phân thân Học Giả, ngài hôm nay tới đây có chuyện gì không?

Tất nhiên đối phương trực tiếp tìm tới tiểu Tiểu Lạc, như vậy thì đại biểu đã suy luận biết Học Giả tồn tại, mục đích rõ ràng như thế, cũng không cần giấu giếm.

Đồng thời xác nhận hắc động bộ môn thành công, chính mình cũng đã không thể việc làm treo máy mò cá, tiểu Tiểu Lạc một bên trong lòng kêu rên, một bên gọi đến thứ cấp tiềm thức, tầng tầng báo cáo, cuối cùng gọi đến Tô Lạc nhìn chăm chú.

Như thế nào có cái nửa thân trần nam a?

Tô Lạc nhìn xem một cái chỉ mặc áo, nửa người dưới không có vật gì ngốc thôi, hơi nghi hoặc một chút.

Còn không bằng không mặc gì cả đâu.

Ngươi tốt, Học Giả.

Trong mắt Linh Nhất Linh hồng quang lóe lên, ngược dòng tìm hiểu đến Tô Lạc tồn tại, cười chào hỏi.

Ngươi tốt, máy móc Văn Minh cầu sinh giả —— Linh Nhất Linh.

Ta lần này đến đây, chủ yếu vì ngươi mà đến, giải quyết nửa người dưới sự tình, máy móc Văn Minh sự tình cũng là thứ yếu. Linh Nhất Linh để trần nửa người dưới nói.

Tô Lạc: ......

Mặc dù biết Linh Nhất Linh toàn thân cũng là tinh vi đến mức tận cùng người máy cấu thành, toàn thân cao thấp không có khác nhau, nhưng bộ dạng này tạo hình cùng hỏng bét ngôn ngữ vẫn là thái sinh cỏ.

Ta có biện pháp giết chết 【 Giam 】, ngươi có hứng thú sao?

Biện pháp gì?

Đi theo 【 Giam 】 đằng sau nữ nhân kia, nàng tình huống có thể cùng tố cầu......

Nghe Linh Nhất Linh giảng thuật, Tô Lạc sắc mặt dần dần biến hóa, lông mày dần dần bổ từ trên xuống.

Còn có loại thiên phú này?

Đó là đương nhiên, toàn trường thứ nhất cùng Sarah tiếp xúc cầu sinh giả chính là ta, mặc dù bị đâm lưng, nhưng mà lần nữa cùng một tuyến không thành vấn đề.

Tô Lạc trầm tư phút chốc, nói: Nhưng mà, giết chết 【 Giam 】, đối ta chỗ tốt cũng không lớn, không đáng bốc lên lớn như thế Phong Hiểm.

Hắn nhưng là kém chút đem ngươi giết chết đâu. Linh Nhất Linh cười híp mắt.

Thật có thể giết chết sao? Tô Lạc ngữ khí nghe không được cái gì, không có trả lời Linh Nhất Linh thăm dò.

Vô luận là Tô Lạc, vẫn là vô tình cảm giác Tiểu Lạc, tại đối mặt cái này nhất định thắng thế cuộc, đệ nhất lựa chọn cũng là duy trì ổn định.

Đi thiết kế hiểm đi đánh giết một cái thời gian hệ cầu sinh giả, dưới tình huống không biết có thể thu lấy được cái gì, cũng không phải một cái tốt tuyển hạng.

Bao quát Tô Lạc ở bên trong hắc ám cầu sinh cường giả đỉnh cao, khả năng cao cũng sẽ không làm như vậy, ngoại trừ điên rồ. Đã từng nữ thần may mắn còn bị Tô Lạc chôn trong cứt mặt, đi ra cũng là có chơi có chịu, cũng là trung hậu người a.

Đối với đám người này tới nói, những thứ này không trọng yếu đồ vật cùng tình cảm, bất quá là chi phí cùng lợi tức tính toán, qua lại ân oán bất quá là thời khắc mấu chốt thẻ đánh bạc, tuyệt không phải ảnh hưởng phán đoán gánh vác. Trừ phi chân thực chạm đến ranh giới cuối cùng, tối đại hóa lợi ích ưu tiên tính chất tương đối cao.

Ha ha ha, ngươi người này, ta liền biết. Chúng ta còn có một vụ giao dịch có thể đàm luận. Linh Nhất Linh cười ha hả.

Mời nói.

Kế hoạch của ta là, vừa rồi tin tức, Sarah thành lập quan hệ, cùng với 【 Giam 】 nhất thiết phải giao cho ta xử lý, một kiện thần kỳ tiểu đạo cụ. Ngươi cần phải làm là: Giải quyết Sarah, che chở ta máy móc Văn Minh không diệt vong, tài nguyên nghiên cứu khoa học ưu tiên, đồng thời thiết kế đem 【 Giam 】 bắt được.

Xem đạo cụ.

Linh Nhất Linh vừa thần bí cười cười, vô căn cứ móc ra một kiện vật phẩm:

Đó là một đài lớn chừng bàn tay máy móc, toàn thân màu lam, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì cái nút hoặc tiếp lời, chỉ có một đạo tinh tế quang mang tại biên giới lưu chuyển.

【 Lực điện từ tràng máy in  】

Đây là một kiện cường đại đến cực điểm truyền thuyết đạo cụ, hàm kim lượng cực cao, thậm chí tiếp cận Sử Thi đạo cụ.

Tiểu Tiểu Lạc đưa tay ra.

Đừng hoảng hốt, đây chỉ là cho ngươi xem.

Tiểu Tiểu Lạc thu tay lại.

Linh Nhất Linh chỉ là cười híp mắt nhìn xem nó, tay không nhúc nhích tí nào.

Bộ kia 【 Lực điện từ tràng máy in 】 liền lơ lửng tại Linh Nhất Linh trên lòng bàn tay phương, quang mang chậm rãi lưu chuyển, rất là dễ nhìn.

Tô Lạc hỏi: Dựa theo ngược dòng quang cây công nghệ, đây đại khái là cái gì Văn Minh cấp độ sản phẩm?

Khoa Nghiên liên minh thiết lập sau đó, mỗi Văn Minh cây công nghệ là chia sẻ đi ra ngoài, tuyệt đại bộ phận Văn Minh cũng không nguyện ý đi đường quanh co, nghĩ lẫn nhau làm tham khảo.

Ngược dòng quang cây công nghệ sao...... Ước chừng là thời đại vũ trụ trung kỳ đến hậu kỳ a, đây chỉ là ta suy luận.

Tô Lạc không có nhận lời, nhưng hắn ở trong lòng nhanh chóng so sánh một chút.

Trước đây chiếm giữ cả một cái hệ hằng tinh Vân Thương Văn Minh, nắm giữ hoàn thiện hệ thống công nghiệp, thành thục vũ trụ vận chuyển kỹ thuật, năng lượng cường đại lợi dụng thủ đoạn, nhưng cũng không có hoàn toàn bước vào thời đại vũ trụ sơ kỳ......

Lại thêm máy móc Văn Minh trực tiếp ý thức phi thăng dáng vẻ, thời đại vũ trụ Văn Minh, tại hắc ám cầu sinh đám người trước khi xuyên việt xem ra, đoán chừng nhân quân thần minh rồi.

Hảo nghịch thiên.

Linh Nhất Linh cười cười, lại móc ra một kiện đạo cụ, đó là một cái nhìn qua một mảnh hỗn độn cái hộp nhỏ, mặt ngoài không có cố định hình thái.

Tô Lạc không nhìn thấy tên, lập tức phản ứng lại đây là vật gì.

Đạo cụ đặc thù, cũng chính là có trưởng thành tính chất đạo cụ.

Chỉ thấy lẻ một linh đem cái này hai cái đạo cụ đặt chung một chỗ, sau một lúc lâu, một mảnh hỗn độn trong hộp nhỏ, nhớ lại một cái so cái hộp nhỏ bản thể còn lớn hơn màu lam máy móc. Bộ kia máy mới cùng trước đây 【 Lực điện từ tràng máy in 】 dáng dấp giống nhau như đúc.

Toàn trình, lẻ một linh đều rất thẳng thắn mà tại trước mặt Tô Lạc triển hiện chính mình thủ đoạn, rõ ràng là không có sợ hãi. Vừa vặn Tô Lạc cũng không phải loại kia ưa thích giết người đoạt bảo người.

Đạo cụ mới bề ngoài cùng 【 Lực điện từ tràng máy in 】 dáng dấp giống nhau như đúc, chỉ là đạo cụ tin tức biểu hiện khác biệt.

【 Lực điện từ tràng máy in 】

Lẻ một linh đem máy mới nâng trong lòng bàn tay bên trong, đưa về phía tiểu Tiểu Lạc phương hướng. Ầy, cái này, chính là ta thành ý. Dù là không nhìn thấy hiệu quả, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ đáp ứng......

Thành giao.

Tô Lạc một ngụm đáp ứng.

Vô luận đạo cụ hiệu quả là cái gì, chỉ là thứ này thuộc về thời đại vũ trụ trung kỳ đến hậu kỳ, cũng đã đủ rồi. Hơn nữa bây giờ dù sao chỉ là một cái đáp ứng.

【 Lực điện từ tràng máy in 】

【 Ngươi sử dụng sau, có thể thanh toán đại lượng năng lượng đóng dấu thông thường vật thể, tinh tế trình độ cùng cường độ quyết định bởi vu lam đồ, lại nắm giữ hiệu quả: Bản kế hoạch bảo tồn, Bản kế hoạch dung hợp, Đại hình hóa

Bản kế hoạch bảo tồn: Có thể thông qua quét hình vật thể, chứa đựng hắn bản kế hoạch

Bản kế hoạch dung hợp: Có thể đem một chút thích hợp bản kế hoạch dung hợp, nhưng cần ngoài định mức tính toán lực ủng hộ

Đại hình hóa: Bản thể chỉ có thể đóng dấu cỡ nhỏ cùng cỡ trung vật thể, nếu như truy cầu càng lớn vật thể cùng mau hơn hiệu suất, cần mở ra bản công năng 】