Thứ 350 chương Các ngươi ai tố cáo ta ?.

【 Hiệu quả: Nhưng tiêu hao kếch xù năng lượng, tại hai cái đã ký hiệu, khoảng cách ở vào phù hợp Phạm Vi bên trong giữa vị diện, cưỡng chế thi hành một lần đơn hướng thực thể truyền tống. Xác suất thành công, độ chính xác, năng lượng hao tổn chịu khoảng cách, thế giới hàng rào cường độ, mục tiêu thế giới bài dị tính chất cùng năng lượng cung ứng trình độ đa trọng ảnh hưởng 】

【 Vạn Giới 】 hệ thống cái kia ổn định đến không thể tưởng tượng nổi truyền tống cơ chế, hắn tầng dưới chót quy tắc rõ ràng thuộc về Không biết Phạm trù.

【 Triền miên lý chi mô 】 vậy mà thật sự thành công bắt được một tia da lông, mặc dù là thấp độ hoàn thành, cao sai lệch tính chất khắc lục.

Hắn cấp tốc lấy 【 Tinh không chi hạ 】 tọa độ tiến hành đơn giản tiêu ký luyện tập, quen thuộc thao tác cảm giác, sau đó liền đem lực chú ý một lần nữa kéo về thực tế.

Bây giờ, nham thạch trên bình đài bầu không khí đã từ ban sơ thảo luận, chuyển hướng chính mình làm chính mình.

Tô Lạc quét mắt một vòng, 【 Tinh không chi hạ 】 tham dự lần này đại quyết chiến 99 tên cầu sinh giả, nhưng lại không có giảm một chút viên.

Cái này tất nhiên nhờ vào 【 Đồng sinh cộng tử 】, 【 Cái mạng thứ hai 】 các thiên phú cùng giữ lại cơ hội cung cấp cực lớn dung sai, cũng cùng hậu kỳ chiến trường thăng cấp, bọn hắn chủ động rời xa hạch tâm khu vực xung đột có liên quan.

Khác cao cấp thế giới tình huống, căn cứ vào rải rác tin tức, mặc dù đều có thiệt hại, nhưng tỷ số thương vong thấp hơn nhiều thế giới bảo vệ chiến.

Tô Lạc liếc mấy cái, liền phối hợp về tới chính mình 【 Tinh không cấm địa 】, một bên quan trắc số liệu, một bên chờ đợi 【 Vạn Giới 】 kết toán.

Ước chừng sau một giờ, trôi nổi tại tất cả tham dự đại quyết chiến cầu sinh giả trước mặt 【 Vạn Giới 】 bảng thuộc tính, phía trên huyền ảo hoa văn chợt bắt đầu kịch liệt lấp lóe, cuối cùng dừng lại.

【 Chủ tuyến hai: Sống sót 】

【 Trạng thái: Đã hoàn thành !】

【 Lời bình: Tại vượt qua nhiệm vụ dự thiết khó khăn đa trọng cao vị cách trong xung đột, thành công lẩn tránh trí mạng Phong Hiểm, duy trì cơ bản hoàn chỉnh.】

【 Chủ tuyến hai : Hủy Diệt 】

【 Trạng thái: Đã hoàn thành!】

【 Đối với Vân Thương Văn Minh mấu chốt công trình  tạo thành tính thực chất trọng đại phá hư, gián tiếp thúc đẩy Văn Minh trạng thái kịch biến.】

【 Tổng hợp ban thưởng trong tính toán......】

【 Ban thưởng phát ra: Thu được khí vận +275.

Thu được Nguyên +32750 điểm.】

【 Căn cứ vào ngươi tại đại quyết chiến bên trong cống hiến, biểu hiện cùng cấp độ, ngươi thu được đến từ 【 Vĩ đại tồn tại 】 ngoài định mức thù lao!】

【 Vĩ đại tồn tại ngoài định mức thù lao: Không biết truyền thừa Giải Trừ 】

Ban thưởng phát ra, Tô Lạc trong nháy mắt cảm giác trên thân giống như nhiều đồ vật gì, cùng phía trước Thí luyện phó bản Thiên mệnh gia thân trạng thái có điểm giống, chỉ có điều kém có chút xa.

Nháy mắt sau đó, Tô Lạc phảng phất nhìn thấy một cái Tay, từ 【 Tinh không chi hạ 】 bên ngoài đưa vào.

Tô Lạc chỉ cảm thấy toàn bộ 【 Tinh không cấm địa 】 không gian bỗng nhiên cứng lại, viên kia cao huyền vu không bên trong cực nóng cỡ lớn hỏa cầu, hắn năng lượng cuồng bạo bị một loại nào đó không thể nào hiểu được sức mạnh áp chế một cách cưỡng ép, tia sáng chợt ảm đạm mấy cái lượng cấp.

Ngay sau đó, tại trước người hắn hơn một xích chỗ hư không, không có dấu hiệu nào nứt ra một đạo trơn nhẵn khe hở. Một cỗ ngưng luyện đến siêu việt cực hạn năng lượng dòng lũ, hóa thành một đạo ngưng thực như thể lỏng kim cương một dạng dòng nhỏ, tinh chuẩn rót vào hắn thực nghiệm thất nội bộ cái nào đó đặc chế giam cầm trong khoang thuyền.

Trong khoang thuyền, một bộ linh hồn phụ thuộc trong thân thể bộ, viên kia một mực giống như hư ảo bọt nước, khó mà trực tiếp can thiệp Dị năng quang đoàn, tại này cổ cao đẳng năng lượng quán chú, lần đầu hiện ra thực thể hình dáng.

Quang đoàn mặt ngoài hiện ra vô số chi tiết vết rạn, vết rạn bên trong xuyên suốt ra hừng hực mà Cổ Lão Côi hào quang màu đỏ.

Răng rắc ——

Quang đoàn triệt để vỡ vụn, tiêu tan vô hình.

Thay vào đó, là một đám yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, vẻn vẹn có to bằng đầu người, lại phảng phất ẩn chứa hằng tinh sinh ra cùng tịch diệt toàn bộ huyền bí côi ngọn lửa màu đỏ.

【 Viêm hỏa truyền thừa 】

【 Ngươi sử dụng sau, trở nên mạnh mẽ 】

Tô Lạc dùng Tinh Thần lực sau khi nhận lấy, cái kia không biết Tay Cũng đi theo biến mất.

Vĩ đại tồn tại? Tô Lạc suy đoán nói.

Cái kia Tay Sức mạnh cấp độ, Tô Lạc một chút cũng xem không hiểu, có thể nói, trừ ra phía trước có thể ảnh hưởng cầu sinh hệ thống phó bản Vu sư bên ngoài, đây chính là Tô Lạc gặp qua tối cường tồn tại.

Cúi đầu xuống, Tô Lạc nhìn một chút viêm hỏa truyền thừa, hay là trước đem hắn thu vào không gian hệ thống.

Vĩ đại tồn tại ngoài định mức thù lao giúp hắn bớt đi không thiếu thí nghiệm thời gian và tài nguyên, dựa theo ban sơ kế hoạch, hắn cần bồi dưỡng linh hồn phụ thuộc thân thể, tiếp đó không ngừng thử lỗi, để cho linh hồn phụ thuộc cùng thân thể ấy không ngừng hướng dị năng quang đoàn yêu cầu tiêu chuẩn dựa sát vào, để giải khóa truyền thừa.

Cần thời gian không phải ít, cho nên Tô Lạc vừa mới chuẩn bị trực tiếp từ Vân Thương thế giới bắt chút người, trở về làm truyền thừa thí nghiệm.

Nhưng bây giờ, dị năng quang đoàn trực tiếp bị đánh bể, Tô Lạc cũng liền trực tiếp có một phần truyền thuyết cấp truyền thừa.

Ngay tại hắn xử lý xong truyền thừa sự tình, chuẩn bị xem mới mở cửa hàng lúc, mặt ngoài lần nữa nhảy lên.

【 Căn cứ vào ngươi tại nhiệm vụ quá trình bên trong đúng Dị thường nhân tố Quan trắc cùng ghi chép, hiện khai phóng đặc thù tố cáo thông đạo. Phải chăng đưa ra tố cáo?】

Tô Lạc tự nhiên là muốn tố cáo, trực tiếp đem Vân Thương trí năng thu thập được đủ loại dị giới khách đến thăm tư liệu thậm chí hình ảnh truyền đi lên.

Nhìn bề ngoài, trực tiếp dẫn đến đại quyết chiến nhiệm vụ chính tuyến hai phát sinh, là Vân Thương trí năng phá hạn, nhưng xét đến cùng, bốn vị dị giới tồn tại mới là hết thảy căn nguyên.

Hơn nữa 【 Vạn Giới 】 muốn là giới ngoại thế lực.

【 Tố cáo thành công!】

【 Căn cứ vào tố cáo tỉ mỉ xác thực độ cùng có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất, ban thưởng phát ra: Thu được Nguyên +6000 điểm.】

【 Cảnh cáo: Kiểm trắc đến cùng ngươi tương quan liên hệ hành vi, đã bị khác đơn vị tố cáo 】

【 Căn cứ vào hành vi, xử phạt thi hành: Khấu trừ Nguyên 1200 điểm.】

Tô Lạc kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa một đám cầu sinh giả:

Các ngươi ai tố cáo ta?

Mọi người đều lắc đầu.

Tô Lạc một phen hỏi thăm không có kết quả, liền không lại để ý tới, coi như những thứ này Nguyên Dùng để mua sắm tri thức đi.

Sự chú ý của hắn về tới vừa mới mở khóa 【 Vạn Giới 】 cửa hàng. Chuẩn xác hơn nói, là 【 Giới Chủ cửa hàng 】.

Xem như 【 Tinh không chi hạ 】 Giới Chủ, hắn cửa hàng giới diện so khác Phổ Thông cầu sinh giả nhiều hơn một cái Thế giới quản lý Chuyên khu, cùng với bộ phận vật phẩm hối đoái ưu đãi.

【 Nguyên: 37937】

Tô Lạc cấp tốc xem.

【 Giới Chủ cửa hàng 】

【 Thế giới tăng thêm: 】

【 Ma lực tốc độ sản xuất tăng thêm 1%】

【 Giá bán: Nguyên ×1000】

【......】

Ngược lại lập tức đều phải rời, Tô Lạc trực tiếp lướt qua thế giới tăng thêm, rất nhanh, một cái đặc thù hối đoái phân khu hấp dẫn ánh mắt của hắn:

【 Khí vận hối đoái 】.

【 Căn cứ vào người chơi trước mắt Nguyên Tổng lượng, mở ra khí vận cùng Nguyên Song hướng hối đoái con đường 】

【 Trước mắt hối đoái tỉ lệ : 】

【 Bán ra: 1 đơn vị khí vận → 50 đơn vị Nguyên 】

【 Mua vào: 125 đơn vị Nguyên → 1 đơn vị khí vận 】

Vẫn còn có khí vận chức năng hối đoái...... Chỉ có điều giá chênh lệch này có phải là hơi nhiều phải không.