Thứ 571 chương Cầu sinh giả?.

Những tin tức này ở thành phố giếng là một chút cũng thu thập không đến, Tô Lạc từ xanh hoá ở trong đi ra, chuẩn bị rời đi sắp đóng Giáo Đình, ngày mai lại đến khởi xướng thăm dò.

Giáo Đình phòng ngự so với hắn nghĩ muốn buông lỏng nhiều lắm, đó là bởi vì thế giới này địch nhân không phải Người, mà là 【 Họa 】. Người ở đây, chỉ là Giáo Đình tài sản, mà không phải uy hiếp.

Màn đêm đã buông xuống, đèn khí đá tại hai bên đường sáng lên, đem đủ loại cái bóng kéo đến rất dài.

Chỉnh lý y phục, mới vừa bước mở nhịp bước Tô Lạc đột nhiên nhìn thấy cái gì, dừng động tác lại, bắt đầu quan sát.

Một cái cước bộ mười phần vững vàng, tư thái không kiêu ngạo không tự ti gia hỏa nghênh ngang đi tới, bị giam miệng đề ra nghi vấn người tình nguyện cản lại, trao đổi một hồi lâu, mới lần nữa cất bước hướng Giáo Đình đi tới.

Một cái ở cái thế giới này thuộc tính rất cao gia hỏa, Tô Lạc nhìn lại, phát hiện hắn thuộc tính ít nhất tại 10 phía trên, hơn nữa bước chân rõ ràng là luyện qua.

Tô Lạc có chút chần chờ.

Gia hỏa này giống cùng Tô Lạc không sai biệt lắm bắt đầu cầu sinh giả, ban đầu bối cảnh không được, chính là trùng tu tốc độ có chút nhanh, so Tô Lạc chính mình còn nhanh.

Nếu như là võ đạo bên cạnh cường đại cầu sinh giả, có thể tương đối hợp lý. Nhưng Tô Lạc lại cảm thấy không giống.

Bởi vì gia hỏa này căn bản không chút ngụy trang, mang theo cùng thời đại này không hợp nhau khí tràng cùng dáng vẻ, hướng về 【 Giáo Đình 】 đại môn mà đi.

Dừng lại.

Thủ vệ duỗi ra đoản mâu, để ngang người kia trước ngực, từ khuôn mặt nhìn thấy nửa người dưới, không có phát hiện bất cứ khả năng nào là Giáo Đình cao tầng tiêu chí hoặc quý tộc khí tức.

Giáo Đình trọng địa, người không phận sự miễn vào. Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên.

Ta nghĩ hiểu một chút nghi thức giác tỉnh.

Người kia rất dứt khoát nói ra mục đích của mình.

Hai tên thủ vệ sửng sốt một chút, rõ ràng là chưa thấy qua như thế der gia hỏa, liếc nhau, mang theo thương hại cùng không kiên nhẫn cười.

Giác tỉnh giả? Ngươi giác tỉnh giả?! Thủ vệ âm thanh cao lên.

Ta chỉ là muốn hiểu một chút ——

Ngươi cảm giác mẹ ngươi cái bích! Trở về thảo mẹ ngươi, dùng mẹ ngươi bích thủy ngắm nghía trong gương, xem ngươi xứng không xứng!

Trong đó một tên thủ vệ đem cao cỡ nửa người chưng khí kiếm giơ lên, ánh mắt bất thiện nhìn xem cái này có chút trầm mặc nam nhân.

Kỳ Viễn nắm thật chặt nắm đấm của mình, hít sâu một hơi.

Cút về a, giác tỉnh giả là từ thánh quang chọn trúng, không phải như ngươi loại này xã hội tầng dưới chót con rệp.

Một người thủ vệ khác hảo tâm nhắc nhở một câu.

Bình thường loại này không có chút nào thân phận bình dân là không có bất kỳ cái gì tư cách đi tới 【 Giáo Đình 】 bên cạnh, không biết như thế nào bỏ vào, những người tình nguyện vẫn là tư tưởng giác ngộ không đủ a, một điểm nhìn người ánh mắt cũng không có.

Tiến vào bình dân, bị đánh chết đánh giết đều rất bình thường, không có ai để ý, hai tên thủ vệ mặc dù nhục mạ người, nhưng không có động thủ đã là cực lớn nhân từ.

Kỳ Viễn lần nữa hít sâu một hơi, cuối cùng cũng không nói gì, quay người rời đi.

Không thể kích động, không thể kích động, ta mới vừa vặn đi tới thế giới này, còn không có ăn được phúc lợi, giác tỉnh giả cường đại như thế, là ta tuyệt đối cần, từ từ mưu tính......

Tô Lạc yên lặng đi theo phía sau hắn, xem gia hỏa này sẽ chạy đi đâu.

Một thường dân, không có bất kỳ cái gì xã hội tài nguyên, không có quý tộc bối cảnh, không có Giáo Đình quan hệ, muốn trở thành giác tỉnh giả là không thể nào, loại chuyện này ở thành phố giếng hỏi thăm một chút đều biết, gia hỏa này như thế nào lỗ mãng như vậy.

Chậm rãi đi ra 【 Giáo Đình 】 có người quan khẩu đem hỏi thế lực Phạm Vi, hai người một trước một sau đi tới khu bình dân.

Ở đây so Tô Lạc bắt đầu khu dân nghèo muốn tốt một chút, người qua đường mắt trần có thể thấy tinh khí thần bình thường, chung quanh xây thành cũng không có như thế chen chúc cùng đen như mực, hơi nước đường ống hơi hợp lý một chút, không có từ trong tường xuyên thấu xuyên ra, mà là gác ở trên khung sắt, dọc theo hai bên đường đi.

Tô Lạc nhìn Kỳ Viễn không giống là cầu sinh giả.

Có thể đi vào cỡ lớn phó bản cầu sinh giả không có cá mập cánh tay, đỉnh thiên chính là điên rồ. Kỳ Viễn vừa rồi hành vi, ở trong mắt Tô Lạc liền rất lỗ mãng cùng không thỏa đáng, một điểm ngụy trang đều không làm.

Hơn nữa quan sát một hồi như vậy, thực lực của hắn giống như cũng không có đề thăng, căn bản không giống như là trùng tu.

Tô Lạc đem màu đen như mực trường khoản áo khoác phủ thêm, dựng thẳng lên cổ áo, đem bộ mặt bắp thịt điều chỉnh một chút, chuẩn bị tại bên đường tìm tiểu hài đưa chút tờ giấy nhỏ các loại thăm dò một chút.

Lúc này, nơi xa truyền đến một hồi trầm muộn tiếng oanh minh, kèm theo đường đi run nhè nhẹ, không giống như là máy hơi nước nồi hơi áp lực nổ tung hoặc nhà máy sự cố, càng giống là liên tiếp lớn tiếng vang dội cái rắm.

Kỳ Viễn cùng Tô Lạc đồng thời dừng bước lại, nghiêng tai lắng nghe.

Lúc này khoảng cách thành thị cấm đi lại ban đêm thời gian chỉ còn lại nửa giờ, người đi trên đường thưa thớt hơn nữa thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nghe được nổ tung liền bắt đầu như chó liền lăn một vòng chạy, thẳng đến nổ tung phát sinh 2 phút sau đó, mới có người vừa chạy vừa hô:

【 Họa 】! Là 【 Họa 】!

Ngay tại Kỳ Viễn ngây người lúc, Tô Lạc đã chạy 1 km xa, bảo đảm chính mình chạy so người đi đường xa hơn nữa nắm giữ Kỳ Viễn hành tung sau đó, liền cùng người đi đường một cái tốc độ.

【 Họa 】 là thứ đồ gì?

Đầu óc trống rỗng Kỳ Viễn dừng một hồi, cũng bắt đầu chạy trốn, cường hãn thuộc tính để cho hắn cấp tốc vượt qua liền lăn một vòng người đi đường, hơn nữa tìm một chỗ kiến trúc cao điểm bí mật quan sát.

Tô Lạc thì tại cách đó không xa, bí mật quan sát hắn.

Rất nhanh, kiến trúc ở trong bình dân cũng bắt đầu đại lượng tuôn ra, hướng về tiếng nổ hướng ngược lại chạy trốn, bởi vì ăn mặc cũng là màu đậm, tại kiến trúc chỗ cao nhìn sang, giống như là nhìn đầy đất con gián chạy loạn.

Phương xa nồi hơi đang run rẩy, cửa sổ cạc cạc vang dội, thấp kém pha lê ong ong rung động, có đồ vật gì đang áp sát.

【 Họa 】 xuất hiện địa phương là thành thị phương đông, 【 Giáo Đình 】 từ phía tây phái người, trung tâm thành phố khu giống như có giác tỉnh giả.

Chờ đợi phút chốc, làm 【 Họa 】 một đường quét ngang ăn no nê tiến lên đến Tô Lạc có thể nhìn thấy đường đi lúc, 【 Giáo Đình 】 trợ giúp đến.

Tại hôi thối bầu trời đêm ở trong, tại khói lửa cùng hơi nước trên đường phố...... Từng đài hai thước rưỡi cao hơi nước áo giáp chậm rãi hiện thân.

Kỵ sĩ đoàn!

Màu lam hơi nước áo giáp, lít nha lít nhít, vượt qua trăm đài, yên tĩnh có thứ tự mà từ chỗ tối tăm đi ra, tại 【 Họa 】 một lối đi khoảng cách bên ngoài dừng lại, không để ý đến đang tại kêu rên bình dân, im lặng chờ đợi 【 Họa 】 đến.

Tô Lạc lườm những thứ này xem như con chốt thí thực tập kỵ sĩ một mắt, liền đem ánh mắt rơi vào vấn đề gì 【 Họa 】 trên thân.

Một cái cao tới 4m, toàn thân đỏ tươi thân ảnh, chậm rãi từ nhà lầu trong phế tích đứng lên.

Da của nó không phải màu đỏ, chỉ là nhuộm thành màu đỏ, huyết, thịt, bùn nhão xen lẫn trong cùng một chỗ, khô cạn sau kết thành một tầng màu đỏ sậm vỏ cứng, trong miệng là máu đỏ tươi cùng màu xanh đậm nội tạng chất lỏng, còn mang một ít rượu vàng canh.

Khác biệt sinh vật tại khác biệt hoàn cảnh ở trong, biểu hiện lực là không giống nhau.

Trước mắt cái này chỉ hình người tinh hồng sinh vật, thể chất thuộc tính bất quá 14, đặt ở Hắc Ám chi địa ngay cả trọng lực hoàn cảnh đều không có tư cách tiếp nhận, nhưng ở cái này Phổ Thông người chiếm giữ phần lớn thế giới, một đường quét ngang, bên cạnh từ nồi hơi cùng thấp kém vật liệu xây dựng tạo thành kiến trúc giống như là bọt biển bị phá hủy.