Thứ 514 chương Thế giới kết toán.

Dừng một chút, nàng còn nói:

Ngài không nóng nảy phục sinh?

Không phải rất gấp.

Tô Lạc chiều sâu mộng cảnh phải đợi đến thuộc tính đề thăng, hơn nữa sửa sang một chút chiến đấu liên tục thu hoạch sau đó, lại đi 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 thử thời vận. Hơn nữa trước mắt không phải rất thiếu cao cấp chiến lực.

Cái kia có thể chờ ta đặc tính phó bản sau đó lại phục sinh, ta thực lực bây giờ không mạnh, phục sinh loại này cường giả, sẽ dẫn đến phục sinh sau đó thực lực rất yếu, ta 【 Dừng càng chân linh 】 chính là như vậy.

Nàng chỉ chỉ ghé vào trên đầu mình cái kia thiên sứ sáu cánh.

Cũng được......

Tô Lạc suy xét phút chốc, lại nói:

Vinh quang ngươi cầm đi đặc tính phó bản dùng a, đến lúc đó rất có thể sẽ gặp phải nữ thần may mắn người, có thể cùng bọn hắn giao dịch, ta ngày mai ở kênh thế giới cùng nữ thần may mắn nói một chút.

Tô Lạc hoài nghi cái này 【 Nữ thần vinh quang 】 vốn chính là nữ thần may mắn, chỉ có điều bị chính mình cầm 【 Văn Minh bảng 】 đệ nhất ban thưởng.

Lợi dụng đặc tính phó bản người tham dự sẽ ở cùng một cái chiến trường tính chất, trên lý luận là có thể hoàn thành giao dịch, không thiếu khu vực còn dựa vào đặc tính phó bản phó bản hoàn thành khu vực giao lưu cùng bù đắp nhau.

Cái này...... Gặp nhận được sao? Cảnh Quân Tâm yếu ớt hỏi.

Mỗi ngày đều không có cùng đặc tính phó bản, mỗi cái đặc tính phó bản nhân số cũng không cố định, nữ thần may mắn thủ hạ cũng không chắc chắn có thể tiến đặc tính phó bản. Coi như tiến vào, cũng không nhất định cùng Cảnh Quân Tâm phân tại cùng một cái chiến trường.

Tin tưởng nhân gia, suy nghĩ một chút nghề nghiệp của người khác tên gọi là gì.

Tô Lạc sờ sờ dừng càng chân linh, cảm giác cái đồ chơi này giống như trưởng thành, tiếp đó đem vinh quang bên trong 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 lấy ra, lưu lại vinh quang rời đi.

Cái này 【 Hiểu Nguyệt pháp bào 】 vẫn là trước đây núi dật tiên lần thứ nhất Khu Chiến tặng đâu, xuyên ra cảm tình tới, không nỡ ném.

Vậy cứ như thế. Đặc tính phó bản sau khi trở về, đem đạo cụ đưa ta, ngươi hẳn là mai kia liền tiến phó bản đúng không?

Đúng vậy.

Nữ thần vinh quang liền nên cho nữ thần may mắn mang, 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】, 【 Triền miên lý chi mô 】, 【 Lực điện từ tràng máy in 】 những thứ đạo cụ này mới là thích hợp Tô Lạc chính mình.

......

Giống như như mộng ảo, âm thanh của hệ thống vang lên lần nữa. Đó là lần thứ ba Khu Chiến kết toán âm thanh, lại làm cho không thiếu cầu sinh giả dường như đã có mấy đời.

Nếu như nói lần thứ nhất Khu Chiến kết toán, là thế giới hàng trước nhất cường giả cuồng hoan cùng rơi lệ, những cái kia đứng tại đỉnh Kim tự tháp người, tại đang kết toán thu hoạch bọn hắn nên được vinh quang.

Lần thứ hai Khu Chiến kết toán, là một nhóm nhỏ người nước mắt cùng dũng cảm, còn có còn lại người ước mơ, cũng có càng nhiều người bắt đầu ý thức được, màn trò chơi này không phải một đám nhân vật chính thức nhân vật sảng văn, mà là một cái Văn Minh bôn ba cùng trầm trọng.

Như vậy cái này lần thứ ba khu Khu Chiến kết toán, chính là toàn bộ Văn Minh giãy dụa cùng dũng khí, còn có phần lớn người chết lặng.

Đối mặt khác cùng thế giới khác cầu sinh giả cường đại biểu hiện, còn có khác thế giới cường giả nghiền ép cùng âm phủ, đại bộ phận cầu sinh giả đều ăn xẹp.

Những cái kia tại riêng phần mình trong khu vực hô phong hoán vũ cường giả, bị kéo đến cùng một cái trên chiến trường, mới phát hiện thiên ngoại hữu thiên. Những cái kia cho là mình đã đứng tại đỉnh thế giới top, tại cường đại hơn trước mặt cường giả, bất quá là chờ cắt rau hẹ.

Đương nhiên, thế giới khác đại bộ phận cầu sinh giả cũng ăn quả đắng, lẫn nhau đều cảm thấy đối phương khó khăn làm, đây là một cái tàn khốc chiến trường, tất cả mọi người đều tại thụ thương, chỉ là thương nhiều thương thiếu vấn đề. Cho dù là thải tiêu ở giữa, cũng lẫn nhau khó khăn kéo căng.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Lần thứ mười quái vật triều kết toán, lần thứ ba Khu Chiến kết toán cùng hệ thống đổi mới 】

【 Khu vực  quái vật triều thế công đã kết thúc 】

【 Khu Chiến đã kết thúc 】

【 Cuối cùng tỉ lệ sống sót: 10.12%】

【 Căn cứ vào các vị cầu sinh giả tại quái vật triều trong lúc đó biểu hiện, ban thưởng đem căn cứ chống cự sóng lần cùng quái vật đánh giết phát ra, thỉnh tự động xem xét 】

【 Khu Chiến kết toán 】

【9527 hào thế giới bồi dưỡng đạt tiêu chuẩn Văn Minh số lượng là: 73497!】

【9527 hào thế giới bồi dưỡng đầy đủ tiềm lực Văn Minh số lượng là: 1024!】

【 Đang tính toán ban thưởng......】

【9527 hào thế giới lần này Khu Chiến ban thưởng: Mỗi ngày đặc tính Phó Bản +924】

【 Hắc Ám chi địa tương lai sẽ tiến hành đổi mới, thỉnh cầu người sống chuẩn bị sẵn sàng 】

【 Trở xuống là hệ thống đổi mới: 】

【 Một, xưng hào hệ thống đổi mới 】

【 Xưng hào biểu hiện hệ thống đổi mới, đem cưỡng chế biểu hiện đeo cao nhất phẩm chất xưng hào 】

【 Hai, kênh thế giới đổi mới 】

【 có thể lên tiếng số lần lên cao, Ngân Tiêu hạn mức cao nhất +1, Kim Tiêu hạn mức cao nhất +2, thải tiêu +3】

【 Ba, nơi ẩn núp hệ thống đổi mới 】

【 Mới tăng thêm càng nhiều kiến trúc, càng nhiều nơi ẩn núp phương hướng phát triển, càng nhiều nơi ẩn núp công năng, càng nhiều cửa hàng liên quan......】

【 Bốn, khu vực hệ thống đổi mới 】

【 Sẽ tại thứ tám mươi năm thiên bãi bỏ khu vực biên giới, tiến vào thế giới chân thật hoàn cảnh 】

【 Năm, nghề nghiệp tiến giai hệ thống báo trước 】

【 Nghề nghiệp tiến giai tư cách cần tiến vào cỡ lớn phó bản tranh đoạt, kính xin đợi 】

【 Sáu, hệ thống cửa hàng đổi mới 】

【 Mới tăng thêm càng nhiều cao cấp tài liệu, càng nhiều kiến trúc bản kế hoạch, càng nhiều vật tiêu hao, càng nhiều chức năng mới......】

【 Chức năng mới mỗi ngày đặc biệt ưu đãi: Mỗi ngày đổi mới 3 kiện hàng hoá 】

【 Chức năng mới thế giới cửa hàng báo trước: Tương lai sẽ mở ra thế giới cửa hàng, lên khung hi hữu đạo cụ, khai thác phe bán đấu giá thức 】

【......】

Nha, nhiều như vậy a, đặc tính phó bản số lượng đi thẳng tới 1024. Tô Lạc hơi xúc động.

Phía trước cầu sinh trò chơi tiến hành lâu như vậy, toàn bộ thế giới đả thông đặc tính phó bản cầu sinh giả cũng liền 1000 cũng không có, kết quả bây giờ một ngày liền có thể xuất hiện vượt qua 1000 tên có thể đột phá 20 thuộc tính cầu sinh giả.

Lần tiếp theo Khu Chiến tại hai tháng rưỡi sau đó, nếu như không tính tử vong hao tổn mà nói, hắc ám cầu sinh sẽ có vượt qua 7 vạn tên đột phá 20 thuộc tính cầu sinh giả.

Mặc dù cùng lấy mấy ngàn vạn tính toán cầu sinh giả đoàn thể tới nói, số điểm này lượng là chín trâu mất sợi lông, nhưng mà so trước đó tình huống tốt lên rất nhiều rất nhiều.

Cái đặc tính này phó bản tăng thêm cơ hội, là mỗi một lần chiến đấu liên tục kết thúc về sau, cầu sinh hệ thống căn cứ vào toàn bộ thế giới biểu hiện khen thưởng.

Căn cứ vào phía trước cùng thế giới khác giao lưu, hắc ám cầu sinh đặc tính phó bản số lượng là vượt qua đại bộ phận thế giới.

Cũng chính là, hắc ám cầu sinh thực lực tổng hợp, tại trong 10 vạn lẻ một cái thế giới cũng là phía trước một nhóm kia, có thể không phải đặc biệt gần phía trước.

Nhưng tuyệt không có khả năng trung dung.

Xưng hào hệ thống đổi mới tại chiến đấu liên tục thời điểm liền biết, kênh thế giới thăng cấp cũng là tốt đồ vật, bây giờ ta một ngày có thể lên tiếng ba lần......

Tô Lạc ánh mắt tự động nhảy vọt qua nơi ẩn núp hệ thống đổi mới.

Nơi ẩn núp nào có Tô Lạc sắp xoa đi ra ngoài đỉnh tiêm phòng thí nghiệm sảng khoái, đến lúc đó mộng cảnh chiều sâu khai phá ra, đem phòng thí nghiệm hướng về trong mộng cảnh bịt lại, chẳng phải biến thành tùy thân sao, kia còn cần phải bên trên nơi ẩn núp?

Mặc dù trước mắt không biết cần bao sâu, mới có thể tiếp nhận trọng lượng cùng mức năng lượng khoa trương phòng thí nghiệm, nhưng trên lý luận là có thể được.