Thứ 658 chương Địt mẹ ngươi còn sống thật là tốt.

Tỉ mỉ màu đen mặt đất bắt đầu tuôn ra vô cùng vô tận sinh vật màu đen, cuồn cuộn nhúc nhích, lít nha lít nhít. Số lượng chi mênh mông, hình thái chi quái đản, hoàn toàn vượt qua Phổ Thông nhân loại ngôn ngữ miêu tả biên giới.

Bọn chúng tầng tầng lớp lớp, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không có chút nào trật tự, nhỏ vụn như sâu kiến trùng thân thể cuốn lấy lớn chừng móng tay vỏ cứng trùng triều, hình thể thon dài chân đốt lược ảnh xuyên thẳng qua ở giữa, càng có ẩn vào tầng sâu, thân thể to lớn ki dị cá thể chậm rãi hiện lên.

Trùng triều không ngừng không nghỉ, phảng phất mảnh này hắc thạch lòng đất chôn dấu một mảnh vĩnh viễn không khô cạn hỗn độn đại dương mênh mông. Một đợt lại một đợt sinh linh xông phá cửa ải, vu quang lại còn có thể từ trong cảm nhận được một tia ý đặc biệt.

Im lặng.

Tối làm lòng người sinh cực hạn rùng mình chính là bọn chúng im lặng, ngoại trừ tứ chi ma sát quần thể tính chất oanh minh, ma Trùng tộc nhưng lại không có một tiếng thanh âm dư thừa, bọn chúng chỉ là không ngừng nghỉ mà trào lên tiến lên, không có cảm xúc chập trùng, nghe lệnh lấy duy nhất ý chí mệnh lệnh.

Sợi tơ bay múa, cổ lão hắc thạch địa tầng khẽ chấn động, dường như ngủ say vạn cổ lòng đất cự thú chậm rãi thức tỉnh, tùy ý trong bụng cất giấu ức ức sinh linh giống như tiêu chảy giống như dòng nước xiết mà ra.

Cái kia Trung châu phía dưới, không biết lúc nào, đã nhiều vô số bị thải ti mở rộng nhỏ bé đường hầm, vô tận ma trùng hướng lên phía trên dũng mãnh lao tới, dọc theo những thứ này đường hầm mở khuếch trương, tràn hướng nhân gian.

Nhưng mà nhóm đầu tiên chân chính ma trùng đại quân chui ra mặt đất sau đó, nghênh đón nó cũng không phải trong tin tức mỹ vị nhân gian cùng không biết nước bùn ——

Hỏa.

Màu đen hỏa.

Cái kia đập vào mắt thực chất nhân gian lại không nửa điểm sinh cơ, toàn bộ thế giới ở trong biển lửa giãy dụa, ngọn lửa màu đen lưu động, thiêu tẫn vạn vật, thôn phệ hết thảy!

Không có cây cối, không có hoa cỏ, không có kiến trúc, không có thi thể.

Chỉ có hắc diễm, chỉ có hắc diễm, chỉ có hắc diễm!

Ma trùng từ trong đường hầm leo ra, còn chưa kịp thấy rõ thế giới này, liền bị ngọn lửa thôn phệ.

Bọn chúng tại hỏa diễm bên trong vùng vẫy một hồi, tiếp đó hóa thành tro. Tro tàn bị sóng nhiệt thổi tan, sáp nhập vào hỏa diễm, hỏa diễm lại thôn phệ càng nhiều. Một cái cầm trảm mã đao cao lớn thân ảnh từ vô tận Hắc Vực bên trong đi ra, nghiền nát một đường bầy trùng, sơ thông cái này một cái đường ống, để cho Hắc Viêm chảy ngược xuống.

Phóng tầm mắt nhìn tới, còn có không ít thân ảnh đang làm chuyện giống vậy, thanh lý bất luận cái gì vọt tới mặt đất nhóm lớn Trùng tộc, tiếp đó đem Hắc Viêm rót hết.

Vô tận Hắc Viêm cắn nuốt hết trong hoàn cảnh ma trùng tối nhu cầu năng lượng, cái này đến cái khác hành tẩu ở trên mặt đất thân ảnh áp chế tất cả muốn lên tới ma trùng đại bộ đội.

Không biết thế lực sớm chuẩn bị trở ngại ti nữ cùng vu quang bao phủ Trung châu kế hoạch.

Vu quang thở dài một hơi, hướng mặt đất mà đi.

Bị vô số con đường phân ly, không cách nào phát huy càng nhiều càng mạnh năng lực vô tận ma trùng cấp tốc tuân theo chỉ lệnh, không còn vô não hướng về phía trước tuôn ra, từ bỏ những cái kia bị Hắc Viêm kéo dài ăn mòn con đường, ngược lại bắt đầu mở rộng nguyên bản con đường, hơn nữa dùng ma trùng tùy ý cung ứng thi thể làm thành cái này đến cái khác tấm chắn, kéo dài hướng về phía trước tiến lên.

Tại không thể nghi ngờ số lượng phía dưới, ma trùng tiến lên là không thể ngăn trở, vô luận như thế nào, bất luận kẻ nào có thể làm chỉ có dây dưa......

......

Trung châu biên giới, một cái tay leo lên, bắt được biên giới còn sót lại một điểm nham thạch, sau đó một đạo toàn thân trần trụi không trọn vẹn thân ảnh leo lên.

Ta tới tham gia cầu sinh điên điên thi đấu rồi! Hôm nay thực sự là người mẹ cái so ngày tốt lành!

Nhìn bốn phía nhìn, đạo thân ảnh kia ánh mắt phong tỏa trước mắt đang tại trong Hỏa Vực đi xuyên một thân ảnh.

Rõ ràng màu đen Hỏa Vực đem tia sáng đều cắn nuốt hết, nhưng cách mấy chục km, hắn vẫn là một mắt phong tỏa người kia.

Đứng lên loạng chà loạng choạng mà đi vài bước, không trọn vẹn người liền trực tiếp vượt qua không gian đi tới Hỏa Vực bên trong, ngăn cản người kia.

Ta cảm giác đầu có đau một chút, có lẽ là xuyên qua không gian Phong Bạo thời điểm mạo phong hàn, ngươi có thể cầm một điểm thuốc cảm mạo cho ta không?

Đối diện là thân là gâu gâu đội một thành viên, phía trước tại chỗ quán giải thích đại cơ bá, Tử Phủ tu vi, ánh mắt có chút phức tạp nhìn người trước mắt.

Chỉ thấy cái này đòi hỏi thuốc cảm mạo gia hỏa căn bản liền không có đầu, chỉ còn lại khuôn mặt da, trong mồm còn tại lẩm bẩm cái gì, phía sau xương sọ cùng não tổ chức không có chút nào còn lại, toàn bộ không thấy.

Đạo quân nói đùa.

Hắn từ trong tay áo móc ra một gốc linh chi, toàn thân trắng muốt, linh quang lưu chuyển, là hắn tại trong đạo trường trân quý trên trăm năm kéo dài tính mạng linh vật. Đây là tại hạ chuẩn bị kéo dài tính mạng linh vật, còn xin đạo quân hưởng dụng.

Không gian truyền tống tới, không phải đạo quân còn có thể là ai?

Phía dưới tu phải có phía dưới tu tư thái, muốn ôm lấy vì cường giả phục vụ tâm tính.

Nếu cường giả đánh ngươi một cái tát, liền đem một bên khác khuôn mặt tiến tới cười làm lành đều không làm được, như vậy sau này còn thế nào trở thành cường giả?

Phía dưới tu tư duy!

Người kia lấy ra linh chi, từ tái nhợt lồng ngực ở trong trực tiếp nhét vào khí quan tiêu hóa, sau đó toàn thân hồng nhuận, thiếu hụt kết cấu dài đi ra, một lần nữa có một cái nhân dạng.

Không có chuyện gì so đây càng kê ba tốt. Địch Crans tự lẩm bẩm, cảm giác thể xác tinh thần đều khoái trá.

Tại tây cực bên kia làm xong đỡ, phát hiện ma trùng quá cảnh, đem phần lớn vật chất cùng năng lượng đều thôn phệ hầu như không còn, cực kỳ khó chịu.

Sau khi ăn xong một chút ma trùng sau đó, ngay cả ma trùng đều tránh đi, thật sự là một chút đồ vật cũng bị mất, thế là hắn liền vượt biển mà đến.

Không làm gì được biết cái nào đáng đâm ngàn đao tại hư hải chi ở giữa mở ra tiếp thiên liên địa không gian Phong Bạo, hắn không thể làm gì khác hơn là gắng gượng bơi tới.

Bất quá nhân họa đắc phúc, thích ứng đi ra thế giới này năng lực không gian, còn thành công đi tới Trung châu.

Sừng sững ở Hỏa Vực bên trong, Hắc Viêm không ngừng mà thôn phệ nướng địch Crans Dick cùng cơ thể, nhưng vài phút sau đó, thân thể của hắn liền sinh trưởng ra một tầng thật dày giáp xác, bị bỏng đi núi sông Hắc Viêm chỉ dựa vào nhiệt độ cao cùng năng lượng hấp thụ ăn mòn không vào trong.

【 Hỏa diễm kháng tính +1】

【 Hỏa diễm kháng tính +2】

【 Thị giác quấy nhiễu kháng tính +1】

【 Hệ hô hấp hỏa diễm kháng tính +1】

【 Năng lượng thôn phệ kháng tính +1】

【 Linh khí trôi đi tốc độ chậm lại +1】

【 Giải nhiệt hiệu suất +1】

【 Làn da nóng phòng hộ +1】

【 Nhiệt cảm biết Phạm Vi +1】

【 Hỏa thuộc tính năng lượng sự hòa hợp +1】

【 Thương thế tịnh hóa +1】

【 Cảm giác đau ngưỡng +1】

【 Nhục thể tái sinh hiệu suất +1】

【 Xương cốt cường độ +1】

【 Thần hồn thiêu đốt kháng tính +1】

【......】

Xem lũ trời đánh này bàn nhỏ đem Trùng tộc!

Địch Crans hai mắt tỏa sáng, từ dưới đất hao một cái màu mỡ nhiều nước ma trùng, xé nát nhét vào trong mồm.

Địt mẹ ngươi sống sót thật kê ba tốt!

Đại cơ bá càng thêm sợ hãi cùng cung kính.

Loại ngu ngốc này một dạng Tinh Thần trạng thái cùng tùy ý làm bậy ngôn luận cử chỉ, Trừ Đạo Quân ai làm ra được a?

Các ngươi ở đây mạnh nhất là ai?

Hưởng thụ lấy một hồi sinh hoạt sau đó, địch Crans cuối cùng bắt đầu làm chính sự.

Đại cơ bá nghĩ một hồi, Tinh Thần lực trên không trung vẽ ra một thân ảnh. Cầm trảm mã đao, người khoác ám hồng sắc huyết quang, sau lưng một tòa Huyết Thành như ẩn như hiện.

Hắn đem đạo thân ảnh kia ngưng tụ thành hình ảnh, hai tay dâng, đưa tới địch Crans trước mặt.

Hắn!

Địch Crans hài lòng gật đầu, vượt qua không gian rời đi.

Thật lâu, vốn là còn tại trung châu bên trên bôn tẩu khắp nơi phủ kín lỗ hổng, đồng thời cần cù chăm chỉ trùng tu Tống mất quy cách khẽ giật mình, trông thấy một thân ảnh xa lạ vượt qua không gian mà đến, trong nháy mắt triển khai Huyết Thành.

Đạo thân ảnh kia mới vừa từ trong vết nứt không gian đi ra, liền bị đột nhiên tăng vọt Huyết Thành bắn bay, trong nháy mắt bay ngược hai dặm địa.