Thứ 637 chương Tạp bug.

Hộp không lớn, chỉ có mười mét khối lớn nhỏ, nội bộ có rậm rạp chằng chịt cao năng laser máy phát, laser đánh vào mảnh vụn bên trên, mảnh vụn vận động phương hướng sẽ phát sinh nhỏ bé chuyển lệch, chuyển lệch góc độ đi qua tinh vi tính toán, hẳn là có thể để cho mảnh vụn lưu lại trong hộp.

Những cái kia hướng thiên cung cùng lòng đất bay đi mảnh vụn không cần để ý, Vân Tiểu Tiểu cùng Tô Lạc không có khả năng đào đến so mảnh vụn bay nhanh, nhưng song song bay ra mảnh vụn vẫn có tỉ lệ đuổi kịp.

Phi thuyền trong hàng ngũ, trừ bỏ bị hỏa diễm thiêu hủy mấy chiếc kia, những thứ khác phi thuyền đều lặng yên đậu ở chỗ đó, không có lô đỉnh chạy trốn.

Vân Tiểu Tiểu hài lòng gật đầu. Không hổ là đạo quân nghiêm tuyển, những thứ này lô đỉnh ít nhất tính kỷ luật thật sự không tệ.

Chỉ còn lại chế tạo laser thu thập trang bị món này tiểu nhiệm vụ Vân Tiểu Tiểu đem thân thể của mình trải rộng ra, tạo thành một cái cỡ nhỏ ngân sắc nhà máy, bắt đầu từ hư hại trên phi thuyền thu thập nguyên vật liệu treo máy dung luyện chế tạo.

Ý thức nhưng là không có việc gì mà nhìn xem Vân Mộng quốc chủ cùng kim hái chân nhân niềm vui tràn trề.

Cái này kim hái chân nhân tự thuật tại trong đạo trường chờ đợi trên trăm năm, nhất định ăn không ít đả kích a, bằng không thì sẽ không điên cuồng như vậy.

Chính như này suy tư, Vân Tiểu Tiểu bỗng nhiên trông thấy, phương xa chân trời, chậm rãi lái tới mấy chiếc pháp thuyền.

Ngay phía trước pháp thuyền bên trên, thình lình lại là Mộ Hoành Viễn, rất dễ dàng phát hiện, muốn không chú ý cũng khó khăn, sự tồn tại của nàng cảm giác thật sự là quá cao, dù là Tô Lạc không cho Vân Tiểu Tiểu tin tức của nàng, Vân Tiểu Tiểu đều có thể một mắt nhận ra.

Vân Tiểu Tiểu ánh mắt chếch đi, thẳng đến pháp thuyền đến gần, mới chú ý tới một bên có chút nương, thế đứng còn có chút bên trong tám Anson.

Ngươi chính là Anson a, Học Giả đã cho ta tin tức của ngươi......

Vân Tiểu Tiểu dừng lại một chút, kết hợp âm dương kế hoạch cùng hắn bề ngoài làm ra ngờ tới, thế là hướng hắn chắp tay nói:

Chúc mừng Anson đã không địch!

......

Yên tĩnh tâm hỏa từ Hành Tẫn Quân Tinh Thần trong thế giới bốc lên lúc, hắn liền thầm nghĩ không ổn.

Cái kia hỏa tới vô thanh vô tức, không có nhiệt độ, không có ánh sáng, tới lặng yên không một tiếng động.

Nếu không phải là bây giờ đạo cơ sắp đúc thành thành công, Tinh Thần trong thế giới ngọc đài đạo cơ đang chậm rãi ngưng thực, hắn thật đúng là không chắc chắn có thể đủ phát hiện loại này có mạnh che đậy thuộc tính Tinh Thần công kích!

Hành Tẫn Quân dừng thân hình, không tiếp tục lên trên bay, lẳng lặng tại chỗ chờ đợi Tô Lạc.

Đỉnh đầu là ngân bạch cùng đen nhánh hỗn hợp vết nứt không gian, kẽ hở biên giới đang thong thả mà nhúc nhích, tùy tiện tới gần dễ dàng trực tiếp tử vong, không gian cấp độ là tuyệt đối thật bị thương, không phải cỡ nào cứng rắn có thể hình dung.

Chung quy là kéo đủ thời gian.

Hành Tẫn Quân cảm thụ được đạo cơ ngưng liền, thở dài một hơi.

Trong cơ thể của hắn, hơn ngàn cái vi hình đan điền đã dung hợp hoàn tất, trạng thái cố định pháp lực trong đan điền ngưng kết thành một cái ngọc trắng đạo đài.

Sau đó, giống nhau như đúc ngọc đài ở bên cạnh xuất hiện, giống như là bản thân phục chế về số lượng thăng, càng ngày càng nhiều năng lượng trống rỗng xuất hiện trong cơ thể hắn.

Vừa mới tấn thăng Trúc Cơ sơ kỳ tu vi lại trong thời gian ngắn lấy tốc độ khủng khiếp lên cao, vượt qua trúc cơ đại viên mãn, tiếp đó một đường bay vọt, hướng không thuộc về Tử Phủ phương hướng chạy đi......

Đồng thời, Hành Tẫn Quân bắt đầu thao túng Tinh Thần trong thế giới đủ loại cấu tạo nếm thử dập tắt tâm hỏa, Tinh Thần che chắn, ý thức tường lửa, linh hồn xiềng xích, ký ức mê cung......

Có thể kỳ quái là, đạo tâm kia hỏa mặc dù nhìn qua thể lượng không lớn, nhưng thực tế lại hết sức ác tâm.

Hành Tẫn Quân Tinh Thần trong thế giới bố trí một ngàn loại thủ đoạn có chín trăm loại tới gần liền tiêu thất, tâm hỏa chẳng những không có dập tắt, ngược lại lợi dụng những cái kia thủ đoạn phòng ngự năng lượng, mở rộng tự thân, tiếp đó hướng chỗ càng sâu lan tràn.

Hành Tẫn Quân quyết định thật nhanh, đem đoàn kia đang cháy mảnh vụn linh hồn từ trong ý thức thể bóc ra, tiếp đó dẫn bạo, tại chỗ phai mờ!

Nhưng không ngờ, cái kia đang tại phai mờ trong linh hồn, một đạo Hắc Viêm khuếch tán ra, lấy vật lý bám vào cùng nguyền rủa phối hợp phương thức lần nữa nhiễm phải Hành Tẫn Quân.

Hành Tẫn Quân cấp tốc loại bỏ, lại tìm không thấy tâm hỏa tại Tinh Thần thế giới vị trí!

Thảo, trong phòng tiến con gián.

Thứ đồ gì, trị số không cao, tất cả đều là cơ chế sao?

Hành Tẫn Quân bị thiêu đến nhức đầu, tại chỗ xuất hiện một bộ thân thể, tại chỗ bỏ qua mất cũ thân thể, ý thức thể tiến nhập còn tại không ngừng trở nên mạnh mẽ mới thân thể, cuối cùng thoát khỏi tâm hỏa.

Tô Lạc đã đột phá tím lôi tầng, nhìn thấy một màn này.

Trực tiếp đổi linh hồn cùng cơ thể giải quyết, đây là đem linh hồn nhục thể đứng máy giáp mở sao?

Thiên khoa kỹ cũng là có thật nhiều chi nhánh, chiến hạm loại, loại cơ giáp, sinh vật cải tạo bên cạnh, siêu năng thiên khoa kỹ...... Rất nhiều cùng khác siêu phàm bên cạnh là có qua lại, dù sao cầu sinh thế giới nhiều như vậy, không thiếu cái lạ.

Tô Lạc lần nữa nếm thử vì hắn bám vào tâm hỏa, lần này lại phát hiện một đạo huyền ảo sức mạnh bảo hộ ở Hành Tẫn Quân bên ngoài cơ thể, giống như là một loại trình tự nào đó đem tâm hỏa biên làm sổ đen, căn bản khó mà tiến vào.

Hành Tẫn Quân chậm rãi đứng thẳng người, nhìn về phía Tô Lạc, cảm biến đảo qua, phát hiện hắn thuộc tính vượt qua 22, nhất thời không biết tỷ số thắng nên như thế nào tính toán.

Tô Lạc nhưng là khẽ nhíu mày, cảm thụ được trong cơ thể của Hành Tẫn Quân lấy kinh khủng tốc độ tăng lên năng lượng tổng lượng cùng không ngừng leo lên thuộc tính.

Hắn tại trong một cái Tô Lạc chưa quen biết khu gian lao nhanh, từ trúc cơ đại viên mãn bắt đầu, nhảy lên nhảy vọt qua Tử Phủ cánh cửa, tiếp đó còn tại trèo lên trên.

Không từng làm nhiều do dự, hơi tới gần, một đạo thực tế cực hạn nhiệt độ cao Hắc Viêm tế ra.

Ngọn lửa màu đen từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, trong không khí nổ tung, hóa thành một cái biển lửa. Biển lửa nhiệt độ tại ngắn ngủi một hơi bên trong tiêu thăng đến mấy vạn độ, liền lơ lửng giữa không trung hạt bụi nhỏ đều bị nhen lửa.

Đồng thời hắn bấm pháp quyết, hư không làm phù, phù văn đường cong tại đầu ngón tay hắn chảy xuôi, giống một cái đầu màu bạc trắng tiểu xà, trên không trung bện thành vài trăm trương phức tạp phù lục.

Lại có linh quang hiện lên, trận pháp hàng ngang, xung quanh hơn mười dặm linh khí ngoan ngoãn vọt tới, bị Tô Lạc tùy ý sử dụng.

Hành Tẫn Quân đưa tay, cái kia cỗ huyền ảo sức mạnh lần nữa tuôn ra, Tô Lạc dựa vào Tử Phủ quyền hành thúc đẩy linh khí lại có rất lớn một bộ phận băng tán, ngược lại bị Hành Tẫn Quân điều động.

Thần Hạo tử thế nào?

Có lẽ là nhìn mình thao tác hữu hiệu, Hành Tẫn Quân hơi hơi thở dài một hơi, thậm chí hỏi đầy miệng đội hữu tung tích.

Ngươi đây là...... Đa đạo cơ bản?

Tô Lạc không có trả lời Hành Tẫn Quân nghi vấn, mà là trên dưới nhìn hắn vài lần, kết hợp với phía trước hắn bị phản thương bay ra ngoài bại lộ hơn ngàn tọa đan điền, đẩy ra kết quả này.

Hành Tẫn Quân nhún vai, chung quanh khí thế càng ngày càng kinh khủng, một đạo ngưng luyện đến cực điểm bảo quang bắt đầu ở hắn quanh thân hiện lên.

Rất nhiều thiên tài liền ưa thích không đi đường thường, nhiều đánh một chút cơ sở cái gì, nhưng giống Hành Tẫn Quân loại này khoa trương như thế, Trúc Cơ cảnh giới siêu việt Tử Phủ cảnh giới quyền hành cũng không thấy nhiều. Để cho Tô Lạc nhớ tới một loại kỳ quái nói lộ.

Tỉ như nói cái gì luyện khí 1 vạn tầng, 1 vạn tọa đạo cơ cái gì, dùng lượng cực kỳ lớn thấp cảnh giới kết cấu tới xếp trị số, tiếp đó dựa vào này vượt biên mô phỏng phạt, là một loại tương đối thường gặp giả heo ăn thịt hổ sáo lộ.

Nhưng trên thực tế, một cảnh giới mô hình chung quy là có thực lực thượng hạn, những cái kia 1 vạn tầng luyện khí hoặc là dựa vào không nói đạo lý ngoại quải tới thực hiện, hoặc chính là tự mình đi ra một đầu cùng người khác bất đồng tu luyện đường nhỏ.

Hành Tẫn Quân loại này liền thuần túy là dựa vào không biết thủ đoạn làm một đống đạo cơ, dựa vào trời đạo căn căn cứ cảnh giới chứng minh cho gia trì đặc điểm nhổ lông dê, là tạp bug cách làm.