Thứ 560 chương Giao dịch.

Ryton lấy ra Học Giả cho U bàn, một cái màu bạc trắng chứa đựng môi giới, đối phương nhất định có thể đọc đến tin tức.

Cái kia U trong mâm bộ chứa đựng Tô Lạc tất cả tuyệt đại bộ phận có thể giao dịch kỹ thuật —— Từ tin tức thời đại tiền kỳ đến hậu kỳ, từ thiên khoa kỹ đến ma lực bên cạnh, từ cơ sở lý luận đến ứng dụng kỹ thuật hơn vạn hạng thành quả...... Mục lục.

Kỹ thuật, ta cần kỹ thuật, tốt nhất là Phí Mễ tầng diện quan trắc kỹ thuật, còn lại kỹ thuật chúng ta có thể sau này trò chuyện.

Phí Mễ tầng diện quan trắc kỹ thuật? Không có. 【 Dây cung Văn Minh 】 trong đó một tên nhà khoa học ——【 Trái cổ dây cung 】 hồi đáp, bề ngoài là một đoàn mang theo màu lam nhạt plasma đoàn, tương đối vượt trội, ba động rất nhanh.

A? Ryton nghi hoặc.

Hắn nhớ kỹ Học Giả nói qua đây là tuyệt đối có. Tiếp cận Phí Mễ tầng diện quan trắc kỹ thuật, là tinh tế Văn Minh tiêu chuẩn phối trí, giống như tin tức thời đại kính hiển vi điện tử phổ cập.

Ngạch, đi tới nơi này cái địa phương rách nát liền không có, chúng ta nguyên bản có hạch lực kính hiển vi, hạch tầng tích, cực hạn vi mô giống y chang, Gamma diễn xạ các loại thủ đoạn, nhưng toàn bộ mất hiệu lực.

Hắc Ám chi địa quy tắc cùng bọn hắn nguyên sinh thế giới không giống nhau, những cái kia căn cứ vào nguyên sinh thế giới tinh vi dụng cụ, ở đây hoặc là không làm việc, hoặc là thu phát sai lầm số liệu.

A, đơn thuần kỹ thuật cũng là có thể.

...... Nhà máy toàn bộ đều bị hắc động vét sạch, đơn thuần tri thức cùng bản vẽ mà nói, ít nhất phải hai mươi thiên đi khôi phục tìm kiếm, bởi vì chúng ta chứa đựng tin tức môi giới cũng hỏng. Trái cổ dây cung càng nói càng nhỏ âm thanh, có chút lúng túng.

Thân thể các ngươi không phải số liệu sao, không còn thân thể của mình bên trong?

Ai không có việc gì tồn cái này a...... Ta và ngươi cùng đi a, ta có quan trắc năng lực, nhường ngươi người sau lưng tới thỏa thích chà đạp ta. Trái cổ dây cung vô cùng dứt khoát.

Ngưu bức. Ryton dựng thẳng lên ngón cái.

......

Tô Lạc đang tại xem xét giấc mơ của mình tình huống.

Hắn tạm thời hóa thân tại trong mộng cảnh thế giới chậm rãi bồng bềnh, giống một mảnh mộng ảo mây, mặt đất dưới chân là trong suốt, có thể trông thấy những cái kia bị dung hợp mộng cảnh mảnh vụn tại chỗ sâu chậm chạp xoay tròn, giống đáy biển mạch nước ngầm, tiếp đó bị thôn phệ.

Đỉnh đầu là cái kia phiến quen thuộc Tinh Hải, mỗi một viên tinh thần đều đại biểu cho một môn kỹ thuật, Tinh Hải so trước đó sáng lên, những điểm sáng kia dày đặc hơn sáng tỏ.

Mộng cảnh chiều sâu, khắc độ một vạn sáu ngàn năm trăm. Khư mộng thuật tầng thứ tư. Hắn lẩm bẩm, Đây là Cao Phù cầu sinh trò chơi bận rộn nhất một đoạn thời gian.

Cao Phù đã trở thành hắn chuyên trách thợ mỏ. Ngoại trừ đào quáng chính là đào quáng, tại tháp cao một tầng khai thác hiệu suất đã ổn định tại mỗi giờ 1000 mai mảnh vụn tả hữu, thật tốt dùng.

Đến nơi này cái chiều sâu, ước chừng có thể chịu tải chất lượng trăm vạn tấn vật chất, lại vào bước một chút, mộng cảnh liền có thể đem Tô Lạc toàn bộ hình thái đặt vào.

So sánh cùng nhau, lên tới 10 cấp không gian hệ thống, thể tích lớn ước là mười mét khối, không hạn trọng lượng.

Mộng cảnh chủ yếu là trưởng thành tính chất cùng không hạn thể tích, chỉ tính toán trọng lượng ưu thế. Hệ thống nhưng là tính an toàn mạnh, không hạn trọng lượng, chỉ tính toán thể tích ưu thế. Riêng phần mình đều có ứng dụng tràng cảnh.

Đồng thời, đạt đến cái độ sâu này, mộng cảnh cũng bắt đầu hiện ra một chút thần dị.

Tỉ như tối trực quan mộng cảnh năng lực chưởng khống, Tô Lạc mộng cảnh thường trú gia tốc đã từ ba mươi lần đi tới bốn mươi lăm lần, duy trì tiêu hao năng lượng còn thấp xuống không thiếu.

Mộng cảnh trước đây năng lượng truyền thâu công suất cũng tăng lên rất nhiều, những cái kia phân tán tại mỗi phàm trần tiểu Tiểu Lạc, tiếp thu tin tức trì hoãn giảm mạnh, tin tức truyền đi giải thông đã gia tăng.

Thậm chí Tô Lạc mộng cảnh còn có thể cho liên tiếp mộng cảnh một chút suy yếu đi qua Mộng Cảnh năng lực, xem như một giấc mơ vị diện hình thức ban đầu.

Còn có vật chất cùng năng lượng quán thâu, cửa Nam thạch cùng thiết vệ cũng có thể tại cảnh trong mơ ở trong bình thường tu luyện, sau đó Tô Lạc còn có thể cân nhắc cấu tạo thực tế sinh thái, cùng với bồi dưỡng một chút mộng cảnh sinh vật. Không phải những cái kia không có ý thức mộng cảnh huyễn tưởng, mà là chân chính có bản thân ý thức, lại có thể ở trong giấc mộng phồn diễn sinh sống sinh vật.

Từ mộng cảnh đi ra, Tô Lạc nhìn một chút mới tinh ra sân phòng thí nghiệm.

Mới phòng thí nghiệm so trước đó càng lớn, cứng hơn, càng thêm đen. Xác ngoài dùng chính là 【 Lực điện từ tràng máy in 】 mới nhất thôi diễn ra siêu vật liệu tổng hợp, mật độ so trước đó cao hơn một chút, kháng nhiệt năng lực tăng lên hơn phân nửa, nội bộ sắp đặt cũng ưu hóa, dư thừa rườm rà thông đạo bị thủ tiêu, rớt lại phía sau thiết bị cũng bị thay thế, thường xuyên ra trục trặc module bị một lần nữa thiết kế.

Tiếp đó hắn nhìn một chút trong tay côi ngọn lửa màu đỏ.

Côi ngọn lửa màu đỏ tại lòng bàn tay lẳng lặng thiêu đốt, giống một kiện tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật.

Trên bàn thí nghiệm, còn có trên trăm đoàn côi ngọn lửa màu đỏ, cũng là Tô Lạc đem 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 giải phong sau đó lộ ra ngoài truyền thừa bản thể.

Những cái kia truyền thừa vốn là bị phong ấn, cần người sử dụng từng bước một giải phong, mới có thể thu được hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng bị Tô Lạc dùng tiểu Tiểu Lạc dụ dỗ đi ra.

Bên trong truyền thừa, có thể đem người sử dụng cải tạo thành một cái Hỏa hệ cường giả, hơn nữa còn phụ tặng cường giả bản nguyên hỏa diễm. Người sử dụng cuối cùng cần làm, chính là đem cái này đoàn hỏa diễm Dưỡng Tại thể nội, để nó cùng mình năng lượng hệ thống dung hợp.

Tô Lạc khảo nghiệm một chút, nếu như dùng Thần đình đời bốn Hỏa Thần xem như tham khảo, trong truyền thừa hỏa diễm, ước chừng là thuộc tính 30 đùa lửa cường giả sản xuất bản nguyên.

Ý niệm tới đây, Tô Lạc liếc qua kênh thế giới.

[ thanh vân nam: Theo pháp thần nói, màu tím kỹ năng hạn mức cao nhất chính là 50 cấp sao, ta như thế nào có loại dự cảm bất tường, thuộc tính có hạn chế sao?]

[ Diệp Phàm: √.30 thuộc tính lại sẽ bị tạp, dựa vào hệ thống đề thăng không được.]

[ Ryton: Vậy làm sao đột phá 30 thuộc tính đâu?]

[ Diệp Tử Chân: Nghề nghiệp tiến giai chuyện sau đó, nhưng không cần lo lắng, cơ sở đầy 30 thuộc tính cầu sinh giả cũng không nhiều, đồng thời một cái lời khuyên: Cỡ lớn phó bản top báo danh là được rồi, những người khác đừng tham gia náo nhiệt.]

Đây là mấy ngày trước đối thoại, xem ra tham dự cỡ lớn phó bản cầu sinh giả thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất chính là 30, cùng viêm hỏa truyền thừa bản nguyên không sai biệt lắm.

Thuộc tính cơ sở đỉnh đầy 30 cầu sinh giả chắc chắn tồn tại, nhưng nhìn Diệp Tử Chân khẩu khí chính xác không nhiều, trước mắt hắc ám cầu sinh hẳn là liền Diệp Phàm một người.

Vẫn là nội quyển hại người a.

Tô Lạc nhớ kỹ 5 cấp chuyển chức thí luyện thời điểm, nắm giữ 5 cấp tinh anh thực lực liền có thể dễ dàng chuyển chức. Thời điểm đó cạnh tranh không có kịch liệt như vậy cùng rõ ràng, đại gia còn tại tìm tòi giai đoạn, ai trước tiên tìm được phương pháp ai liền có thể dẫn đầu. Bây giờ 10 cấp, xem như 10 cấp lãnh chúa chiến lực còn lo lắng đề phòng.

10 cấp lãnh chúa chủ thuộc tính, chính là tại 27 đến 29 ở giữa, đặt ở trước mặt Hắc Ám chi địa đều có thể xông pha. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tránh đi mạnh hơn dân bản địa, có một chút vẫn là vượt qua 30 thuộc tính, cực kỳ khoa trương.

Cũng liền chỉ còn lại 10 điểm điểm thuộc tính tự do, có thể an ủi Tô Lạc tâm linh.

Trước mắt cầu sinh giai đoạn, có rất ít người có thể giữ lại tất cả điểm thuộc tính tự do.

Hơn nữa 30 thuộc tính ở phía trên mắc kẹt, cầu sinh hệ thống không để qua, cỡ lớn phó bản cầu sinh giả nhóm có chiến lực thượng hạn.