Thứ 517 chương Đổi mới sau đặc tính phó bản.

Tịch Cực một quyền đem Quân Nhạc Bảo nện bay, tiếp đó móc ra một xấp giấy lật qua lật lại:

Đừng mẹ nó nói giỡn! Ta xem một chút, trong hội người nào muốn tiên tiến phó bản......

Hệ thống kết toán xong ngày đầu tiên, chắc chắn là không thể đi vào, những cái kia còn không có nhận được đặc tính tư cách cấm kỵ chức nghiệp giả, sẽ giống trong phần mộ mỹ mỹ thêm đồ ăn chó hoang tham lam, nhóm đầu tiên đi vào, tất nhiên muốn cùng đám người kia chính diện cạnh tranh.

Cái thứ nhất là cảnh bộ trưởng, nàng ngày mai liền sẽ tiến đặc tính phó bản, thứ hai là hoa quế thạch, hắn hậu thiên tiến......

Tịch Cực tính một cái thời gian của mình, ước chừng tại 15 ngày đến hai mươi lăm, thiên phú của hắn quang hoàn gia trì vẫn tương đối thích hợp đoàn đội hợp tác, một người rất ăn thiệt thòi.

Tịch Cực nghĩ nghĩ, vẫn là hướng chung quanh cầu sinh giả giao phó một chút sự tình, chủ yếu là một chút chức vụ biến động.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, những thứ này nguyên bản tại gia tộc đóng giữ cầu sinh giả, liền sai phái ra đi tìm tòi, hoặc lưu lại khu vực bên trong giám sát.

Tiếp đó, một nhóm hơn trăm người cứ như vậy chờ đợi dừng lại thời gian kết thúc, đồng thời không chớp mắt nhìn chằm chằm chiếc hộp màu xanh lam in ra đủ loại trí năng máy móc bắt đầu làm việc, không ngừng sinh ra đủ loại đủ kiểu máy móc.

Những cái kia máy móc giống vật sống, không ngừng Mọc thêm Ra đủ loại đủ kiểu máy mới giới. Một đài biến thành hai đài, hai đài biến thành bốn đài, bốn đài biến thành tám đài.

Tại ngắn ngủn một ngày thời gian bên trong, từ một cái cái hộp nhỏ cùng một đống nguồn năng lượng trang bị, đã biến thành bao trùm nguyên một tòa thành thị kim loại cự cấu, những kiến trúc kia cao vút trong mây, mở rộng tốc độ còn đang không ngừng đề thăng, giống một cái đang thức tỉnh sắt thép cự thú.

Ta đi, cái này không giống như máy xúc dễ nhìn a!

Quân Nhạc Bảo cảm thán một câu, quay đầu hỏi Vân Tiểu Tiểu: Dưới loại tốc độ này đi, ước chừng bao lâu có thể đem bên ngoài thân cải tạo xong?

Vân Tiểu Tiểu suy tư một chút: Che Gaia lục ước chừng ba ngày. Kiến tạo chiến hạm lớn nhà máy cần mặt đất điều kiện —— Không sai biệt lắm chính là lớn như vậy, đem toàn bộ mặt đất bao trùm một tuần. Đằng sau chủ yếu tiến vũ trụ phát triển, lòng đất cùng hải dương sẽ không mở phát.

Tịch Cực chen miệng nói: Có thể hay không chế tác một nhóm cao dự trữ pin? Trong vùng có chút thiếu nguồn năng lượng.

Khu vực bên trong cùng Hắc Ám chi địa bị vô hình khu vực che chắn ngăn cách, phía trước Huyết Nguyệt rút vài ngày đều nuôi dưỡng không tốt, cũng là bởi vì hoàn cảnh nguồn năng lượng hoàn cảnh không cách nào đuổi kịp 76 khu thực lực tổng hợp tăng lên.

Không có vấn đề.

Vân Tiểu Tiểu tự tin trả lời.

Đi, cám ơn.

Tịch Cực một đoàn người phất phất tay, rời đi.

Vân Tiểu Tiểu tại chỗ dừng lại một hồi, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia dần dần bị kiến trúc bao trùm thiên khung.

Ngay mới vừa rồi, nàng ở trên quỹ đạo xây một tòa cỡ nhỏ cao cấp kính thiên văn, phát hiện một số không giống bình thường đồ vật.

Học Giả nguyên sinh thế giới vùng tinh không này, hơi nóng náo a......

......

[ Tô Lạc: @ Giang Mộng nhụy, ta chỗ này có một cái đạo cụ, ngươi xem một chút giống hay không ngươi rơi.【 Nữ thần vinh quang 】...... Nếu như ngươi muốn, liền chuẩn bị một kiện đối ứng truyền thuyết phẩm chất đạo cụ, lại phái người đến đặc tính phó bản giao dịch, thu đến chụp 1]

[ Giang Mộng nhụy: 111.]

Cầu sinh thứ bảy mươi lăm thiên, Cảnh Quân Tâm tiến nhập đặc tính phó bản, trở thành 76 khu tên thứ ba tiến vào đặc tính phó bản cầu sinh giả.

Nói thật, nàng cũng không có quá nhiều tự tin có thể thông qua đặc tính phó bản, dù sao kênh thế giới có không ít cấm kỵ chức nghiệp giả nhắc tới mình có thể xử lý chủ thuộc tính 22 quái vật......

Tạm thời không biết thuộc tính cơ sở bị kẹt tại 20 chính bọn họ là làm sao làm được, thuộc tính cơ sở không tăng, chiến lực điên cuồng phát ra, ngang thực lực mở rộng đến có chút kinh khủng.

Những người kia giống như là tại 20 thuộc tính nhà vệ sinh bên trên ngồi xổm quá lâu, chân đều ngồi xổm tê, cuối cùng lau xong cái mông, lảo đảo không thể kháng cự đi đi ra muốn phá bỏ thuộc tính gông cùm xiềng xích.

Cảnh Quân Tâm thực tế thuộc tính, cũng liền tại khoảng này, tiến vào đặc tính phó bản có thể còn sẽ bị hạn chế, nếu là gặp phải còn không có đột phá cấm kỵ chức nghiệp giả, có thể sẽ bị khuỷu tay lật.

Nếu là đến lúc đó truyền thuyết phẩm chất đạo cụ còn bị cướp đi, nàng liền ngượng ngùng đối mặt Học Giả, mặc dù Học Giả nhìn qua không quá để ý thứ này bộ dáng, tại nàng ở đây thả nhanh hai ngày.

【 Hôm nay lần thứ 108 đặc tính phó bản mở ra, ngươi đã đạt đến tiến vào tiêu chuẩn. Phải chăng tiến vào?】

Là.

【 Lần này đặc tính phó bản tạo dựng bên trong......】

【 Đã tạo dựng 】

【 Lần này người tham dự số lượng thượng hạn: 50】

【 Đang tại truyền tống......】

【 Ngươi đã tiến vào đặc tính phó bản 】

【 Ngươi đã thu được đóng vai loại tạm thời mặt ngoài 】

【 Lần này đặc tính phó bản nắm giữ 3 cái đặc tính tư cách 】

Cảnh Quân Tâm mở mắt ra.

Đầu tiên đập vào tầm mắt chính là ăn mặc mười phần Cổ Đại Hóa gian phòng. Đồ xài trong nhà bằng gỗ, khắc hoa song cửa sổ, treo trên tường một bức bạc màu tranh sơn thủy.

Tia sáng từ giấy cửa sổ khe hở bên trong xuyên thấu vào, trên mặt đất bỏ ra hoàn toàn mơ hồ quang ảnh. Trong không khí có nhàn nhạt thảo dược vị, hòa với cũ kỹ đầu gỗ khí tức.

Sau đó, mới là bị hệ thống tạm thời mặt ngoài dán khuôn mặt.

【 Tạm thời mặt ngoài 】

【 Lần này đặc tính phó bản vì đóng vai kịch bản loại, tất cả thực lực phong cấm, không gian hệ thống phong cấm, thuộc tính đã hối đoái vì trước mắt phó bản cao nhất, chỉ cho phép thiên phú và bộ phận đạo cụ kỹ năng hợp lý hoá vận dụng, thân phận của ngươi vì: Y Sư 】

【 Tại chỗ bên trên cầu sinh giả còn thừa ba cái, đặc tính phó bản kết thúc 】

【 Trở xuống là kịch bản bối cảnh: Đại quân áp cảnh, sắp bắt đầu máu tanh đồ thành, thỉnh sinh tồn tiếp 】

Đóng vai kịch bản loại? Đặc tính phó bản mới ra đặc tính phó bản loại hình?

Cảnh Quân Tâm sờ lên đầu, xác nhận vinh quang tại trên đầu mình, âm thầm may mắn chính mình không có đem hắn lưu lại không gian hệ thống, rất nhiều đặc tính phó bản cũng là không thể sử dụng không gian hệ thống.

Đảo mắt một vòng, không có phát hiện dừng càng chân linh dấu vết, Cảnh Quân Tâm bên trong xem linh hồn của mình, quả nhiên trông thấy hắn ở bên trong ngủ.

Đặc tính phó bản chỉ cho phép cầu sinh giả lực lượng của mình...... Dừng càng chân linh cùng cấm kỵ tồn tại là một cái đạo lý, đều không dùng.

Cảnh Quân Tâm đứng dậy, bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh.

Từ kiến trúc và đồ gia dụng đến xem, ở đây rõ ràng là một nhà cửa hàng bộ phận sau. Đồ gia dụng tương đối cũ nát, bàn ghế cạnh góc đã bị mài tròn, mặt nước sơn pha tạp rụng.

Dựa vào tường có tủ thuốc cùng đủ loại bình bình lọ lọ, tủ thuốc bên trên dán vào ố vàng nhãn hiệu, viết đảng sâm các loại dược liệu tên, góc tường có một cái bằng đồng đảo bình thuốc, xử tử còn đặt tại bên trong. Cái này rõ ràng là một gian y quán.

Phương thuốc cùng tủ dán lên Văn Tự là dựng thẳng viết phồn thể chữ Hán, đơn giản hoá ngay cả bút rất nhiều, kết cấu cực kỳ tùy ý. Cảnh Quân Tâm nhìn mấy lần, nàng miễn cưỡng có thể nhận ra chữ diễn biến giai đoạn, là giai đoạn phát triển rất thành thục chữ Khải dân gian cách viết.

Từ đây suy luận, bối cảnh tựa như là minh thanh thời kì, dù sao đặc tính phó bản nguyên hình là lão gia nào đó trò chơi ma cải, rất nhiều trò chơi nàng chưa từng chơi, nhưng nghe nói qua.

Có chút là đường đường chính chính lịch sử đề tài, có chút là khoác lên lịch sử áo khoác huyền huyễn tác phẩm, còn có chút thuần túy là vì tác giả đam mê nghệ thuật sáng tác. Nàng không rõ ràng lần này là loại nào.

Nói như vậy, chính là vãn thanh loạn lạc thời kì, nhập quan đồ thành bối cảnh lịch sử trò chơi, trò chơi yêu cầu tại cái này bối cảnh dưới sống sót.

Lại căn cứ nàng mới bắt đầu thân phận, rõ ràng không phải nhân vật trọng yếu gì, trên đầu mình còn có vinh quang may mắn tăng thêm, có thể trò chơi bản thân ban đầu nhân vật phân phối ngầm thừa nhận là tiểu nhân vật.

Như vậy cái đặc tính này phó bản nguyên hình trò chơi, nhất định là tập trung khắp cả xã hội cũ đối với người hãm hại, hoặc tiểu nhân vật tại cái này bối cảnh dưới giãy dụa cầu sinh a?

Bất quá dựa theo Cảnh Quân Tâm đối với một chút cầu sinh giả hiểu rõ, sẽ không cứ như vậy sống tạm, hẳn là sẽ trực tiếp tạo phản.

Cảnh Quân Tâm tưởng nhớ tác lấy khác cầu sinh giả có thể hành vi, đi đến y quán tiền đường. Tiền đường so đằng sau rộng rãi một chút, một loạt tủ thuốc dựa vào tường mà đứng, trên quầy có tính toán cùng sổ sách.

Tia sáng từ cửa ra vào chiếu vào, có thể trông thấy tro bụi tại trong cột ánh sáng chậm rãi phiêu động, cổ đại hoàn cảnh vấn đề cũng rất Nghiêm Trọng, Hoang Thiên đất trống.

Một cái gã sai vặt đang đứng tại phía sau quầy, không nhìn khách nhân hỏi thăm, tại chỗ chống bĩu la hét cái gì: Thì ra cái bức này trò chơi a...... Không có việc gì, ta chích ngừa hôm khác hoa vắc xin.

Quay đầu trông thấy nàng xuất hiện, cùng với đỉnh đầu nàng nổi bật vinh quang, gã sai vặt có chút giật mình, không xác định mà hỏi thăm: Học, người Học Giả? Ta là Giang Đại Nhân phái tới.

Cảnh Quân Tâm: ......

Đặc tính phó bản là nữ thần may mắn mở sao, như thế nào đi ra ngoài liền gặp phải giao dịch người!