Thứ 405 chương Dã bảng.

Giống chơi sách lược trò chơi, đem linh hồn phụ thuộc an bài thỏa đáng, bảo đảm chiến trường tìm tòi, Tô Lạc lại trở về đầu tới, nhìn về phía năng lượng hấp thu xong người xem.

Nàng cơ hồ đem Tô Lạc phòng thí nghiệm ma lực trì đều hút khô, trực tiếp bốc lên đèn đỏ.

Ma lực trì bên cạnh, mấy chục đoàn dị năng quang đoàn đang tại vô căn cứ bị ép năng lượng, chuyển hóa làm ma lực cung ứng phòng thí nghiệm, đây là phòng thí nghiệm thiết trí khẩn cấp cơ chế.

Khi ma lực trì khô kiệt lúc, tự động từ dị năng quang đoàn lừa gạt rút ra năng lượng bổ sung.

Tạm thời xưng nó là Từ không sinh có cơ.

【 Người xem 】

【 Đẳng cấp: 9】

【 Sức mạnh: 25.3】

【 Tinh Thần: 26.7】

【 Thể chất: 24.8】

Chủ thuộc tính Tinh Thần, đi tới 26.7.

9 cấp lãnh chúa quái.

Cơ chế tạm thời không rõ, nhưng Tô Lạc có thể chắc chắn, nàng trong khung kỹ năng biểu hiện những kỹ năng kia: 【 Chúng sinh chi lực 】, 【 Đăng thần 】, 【 Chăm học tinh tiến 】, 【 Tiên đoán 】, 【 Hoàng Hôn lĩnh vực 】......

Toàn bộ đều là màu tím phẩm chất.

Đây vẫn chỉ là kế thừa sức mạnh sao......

Tô Lạc nhẹ giọng tự nói.

Nếu như chỉ là kế thừa một phần lực lượng liền có thể đạt đến loại trình độ này, cái kia thất lạc Văn Minh, toàn thịnh thời kỳ nên mạnh bao nhiêu?

Tô Lạc thu hồi phía trước nói qua 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 thần minh rất yếu lời nói.

Lưu đến sau này hãy nói

Tô Lạc vừa cẩn thận cảm giác một chút.

Người xem Tinh Thần tổng lượng, ước chừng hơn là chính hắn bốn mươi lần.

Hắn lại nhìn về phía yên tĩnh. Yên tĩnh tại thích ứng sau một thời gian ngắn, cũng đã hấp thu không ít ma lực, mặc dù không có người xem khoa trương như vậy, nhưng chủ thuộc tính cũng khôi phục được so Tô Lạc chủ thuộc tính hơi cao một chút trình độ, nàng bây giờ là một cái 9 cấp thủ lĩnh.

Thiết vệ còn chờ tại trong mộng cảnh thế giới nhìn hắc diễm biển lửa, không muốn nhúc nhích. Nếu như hắn đi ra hấp thu năng lượng, khôi phục lực lượng, đoán chừng cũng có thể đạt đến cấp độ này.

Hai vị, tiếp xuống hành trình là...... Tô Lạc mặt không thay đổi mở miệng.

Hắn không có hâm mộ chút nào.

Thật sự.

Tứ sắc con rối lực lượng là Văn Minh diệt tuyệt sau vô số năm di trân. Toàn bộ Văn Minh bị chết cơ hồ lại chỉ có bốn người bọn họ có thể tự do nhúc nhích, lực lượng này là bọn hắn nên được.

Tô Lạc không có hâm mộ chút nào.

Ta muốn đi Hắc Ám chi địa trông được một chút. Yên tĩnh tại trong tháp cao tuần hoàn nhiều năm như vậy, rất muốn ra ngoài nhìn một chút, chiến đấu một chút.

Ta đi theo ngươi. Người xem ánh mắt thì một mực đặt ở phía trước trong hư không, lời nói lại là hướng về Tô Lạc nói.

Cũng được. Tô Lạc gật đầu.

Hắn vốn là đợi một chút cũng muốn nghiên cứu 【 Chúng sinh chi lực 】, có người xem ở bên cạnh tham khảo, phân tích sẽ dễ dàng rất nhiều.

Phất tay, cửa chính phòng thí nghiệm im lặng trượt ra.

Những vật này mang lên.

Tô Lạc đưa cho yên tĩnh một cái bọc nhỏ, bên trong có máy truyền tin, máy xác định vị trí, một chút khẩn cấp vật tư, Thông tin cùng chức năng xác định vị trí. Nếu như ngươi chơi chán, có thể đến nơi này.

Tô Lạc hướng nàng chỉ định 76 khu vị trí.

Tốt. Vạn phần cảm tạ. Yên tĩnh mang theo chủy thủ của nàng rời đi, cửa chính phòng thí nghiệm tùy theo đóng lại.

Tô Lạc quay đầu, ấn mở mặt ngoài, bắt đầu sử dụng 【 Chúng sinh chi lực 】.

......

【 Khu Chiến hệ thống đã canh tân 】

【 10 cái thu được Tư cách Khu vực đem tiến vào một cái độc lập tạm thời vị diện, vị diện hoàn cảnh ngẫu nhiên tạo ra 】

【 Không biết 】

【 Mỗi cái khu vực nhiều nhất có thể phái phái 10 tên chức nghiệp giả tạo thành một tổ tham chiến. Cho phép cùng một khu vực phái ra nhiều tổ đội ngũ, nhưng cần bên trên một tổ chức nghiệp giả đủ quân số sau mới có thể bố trí tổ kế tiếp 】

【 Lần này hạch tâm quy tắc: Tích Phân bảng xếp hạng 】

【 Ngoài định mức quy tắc: Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả đem Độc lập tổ đội 】

【 Ban thưởng phân phối nguyên tắc: Tất cả tham chiến khu vực đều có thể thu được giữ gốc ban thưởng, xếp hạng càng cao, khen thưởng phẩm chất cùng số lượng càng tốt 】

【 Lần này phát động điều kiện: Trong bản thế giới chỉ có tích phân cuối cùng xếp hạng tại phía trước 10% Đội ngũ, có quyền tại kết toán sau trong vòng một giờ, lựa chọn phải chăng Chiến đấu liên tục 】

【 Lựa chọn chiến đấu liên tục, nên tổ đội ngũ đem không quay lại trở về, trực tiếp truyền tống đến tiến giai chiến trường, mở ra một vòng mới độ khó cao hơn, cao hơn khen thưởng tranh đấu 】

【......】

【 Trước mặt Khu Chiến hệ thống chỉ là xuất bản lần đầu, tương đối thô ráp, càng nhiều công năng cùng cơ chế sẽ tại sau này đang đổi mới lần lượt đẩy ra 】

Tô Lạc ánh mắt tại Ngoài định mức quy tắc Cái kia một nhóm dừng lại mấy giây.

Kim Tiêu trở lên cầu sinh giả độc lập tổ đội.

Ý vị này, tất cả đạt đến Kim Tiêu đánh giá cầu sinh giả, đem không cách nào giống phía trước như thế mang theo khu vực bên trong những nghề nghiệp khác giả cùng một chỗ tham chiến.

Chuyên môn đem Kim Tiêu nhóm hái được đi ra, đây là muốn làm gì?

Tô Lạc từ bảng hệ thống bên trên chuyển khai ánh mắt, ngược lại bắt đầu chú ý kênh thế giới.

[: Lần này Khu Chiến xem ra không đơn giản a, còn muốn đem Kim Tiêu nhóm đơn độc trích đi ra, muốn làm gì?]

[: Phòng ngừa hỗn phân a, Kim Tiêu khẽ kéo mấy vẫn là quá phiền toái, hệ thống đều xem chán rồi.]

[: Trời ạ, lại là Khu Chiến, hắc hắc, Khu Chiến, hắc hắc, lần thứ nhất tham gia, có chút khẩn trương.]

[: Bọn nhỏ, ta có thể tham gia chiến đấu liên tục sao, cái này hơn mười ngày Hắc Ám chi địa không có gì lớn biến hóa, cảm giác xương cốt đều phải mục nát.]

[: Càng yếu càng rảnh rỗi! Cường giả chân chính thì sẽ không dừng bước lại!]

[......]

Bởi vì đổi mới cải biến không lớn nguyên nhân, kênh thế giới thảo luận Khu Chiến bên trong cho nhiệt tình cũng không cao, chỉ có chờ mong, không có gì vật có giá trị.

Tô Lạc sàng lọc Kim Tiêu trở lên lên tiếng, bắt đầu lặn xuống nước đọc lịch sử tin tức.

[ Diệp Phàm: Lá cây, hôm nay có nhắc nhở sao?]

[ Diệp Tử Chân: Mang lên nơi ẩn núp, mang nhiều ít tiền cùng đạo cụ, nên làm gì làm cái đó.]

[: Ta hôm nay giống như đang nằm mơ, ta vào hôm nay trận thứ bảy đặc tính trong phó bản bị một cái Ngân Tiêu cho xe lật ra.]

[:? Không phải ca môn? Ngân Tiêu?]

[: Ta cũng bị xe lật ra, cùng tràng mười hai người đều bị xe lật ra, hắn mở thật giống như muốn lớn một chút.]

[ côn Tina · Orlando: Mặc dù rất không lễ phép, nhưng ta vẫn muốn hỏi...... Ngân Tiêu là thế nào tiến vào đặc tính phó bản?]

Kênh trầm mặc một hồi.

Đặc tính phó bản tham dự tư cách, là từ hệ thống căn cứ vào thực lực thẩm tra quyết định.

Trước đây hắn nhận qua rất nhiều lần tham dự hỏi thăm, về sau khi đạt tới cực trị lúc tiến nhập đặc tính phó bản.

Nhưng từ đặc tính phó bản khai phóng đến nay, chỉ có số ít mấy cái Ngân Tiêu cầu sinh giả thông qua được hệ thống thẩm tra, có tư cách cùng Kim Tiêu nhóm cùng đài cạnh tranh.

Nhưng chân chính thông qua phó bản Ngân Tiêu, một cái cũng không có.

Thẳng đến vừa rồi.

Một vị duy nhất có thể đột phá 20 cực trị nghề nghiệp cấp cao giả, xuất hiện.

Ý vị này, cầu sinh giả bên trong, vượt qua 20 cực trị người, không còn giới hạn tại cấm kỵ chức nghiệp giả cùng cấm kỵ tồn tại quy thuộc.

[: Mẹ nó, cái gì cùng cái gì a? Ta đều không có đột phá! Hắn dựa vào cái gì?!]

[: Ta phảng phất trông thấy một cái cao vị top từ từ bay lên......]

top —— Đây là cầu sinh giả vòng tròn bên trong thuyết pháp, chỉ những bị cho rằng kia thực lực xếp tại thế giới ba mươi vị trí đầu người.

Cao vị top chính là trước mười.

Đại gia còn đẩy cái bảng danh sách, đem Diệp Phàm treo ở đệ nhất, tiếp đó thường xuyên vì một cái Kim Tiêu đến cùng phải hay không top, đến cùng phải hay không cao vị top những chuyện này tranh chấp.

Bởi vì không thể phục chúng, đại gia lại đem bảng danh sách xưng là Dã bảng.