Thứ 324 chương Lẻn vào.

Cái kia rất lạnh lùng.

Chiến tranh, cho tới bây giờ cũng là tối chuyện mất trí.

【 Tuần la đội trưởng 】 ngữ khí bình tĩnh.

Chuẩn bị xong, chúng ta muốn ‘Rơi vào’ tầng khí quyển,

Nhiệm vụ của ngươi, chờ độ cao xuống đến tầng bình lưu phía dưới, lập tức phân ly, dùng ngươi phân thân hình thái, đi điểm tọa độ này dò đường, xác nhận an toàn. Ta sẽ ngụy trang thành một khối khá lớn xác, rơi vào biển sâu khu vực mai phục, đem những người khác truyền tống tới.

Chính như 【 Tuần la đội trưởng 】 sở liệu, tại Vân Thương Văn Minh độ cao phát đạt vũ trụ thể hệ phía dưới, mỗi ngày đều có đại lượng mất đi chức năng vệ tinh, hỏa tiễn cuối cùng cấp, trạm không gian vứt bỏ module chờ Vũ trụ rác rưởi Chịu ảnh hưởng rơi hướng hành tinh.

Hành tinh quỹ đạo hệ thống phòng ngự mặc dù nghiêm mật, nhưng đối với những thứ này Tự nhiên Rơi xuống rác rưởi, bình thường chỉ có quỹ tích giám sát cùng uy hiếp ước định, chỉ cần không đụng vào mấu chốt công trình hoặc nhân miệng dầy đặc khu, cũng sẽ không đặc biệt xử lý.

Một khối nám đen bảng kim loại bọc lấy ma sát sinh ra nhiệt độ cao Plasma vỏ bộ, xẹt qua chân trời, rơi hướng xanh thẳm hải dương. Hết thảy nhìn đều như vậy Bình thường.

Ngay tại 【 Múa điên rồ 】 dựa theo kế hoạch, chuẩn bị thoát ly thời điểm, dị biến nảy sinh!

Oanh!

Nổ kịch liệt tại mấy vạn mét không trung nở rộ, mảnh vỡ bay tán loạn.

Một đạo từ mặt đất một chỗ bắn tới, dài nhỏ tinh chuẩn vi hình chặn lại đạn đạo, lấy cực cao tốc độ xuyên thấu tầng mây, trực tiếp trúng đích đang sa xuống Bảng kim loại.

【 Tuần la đội trưởng 】 trong lòng cả kinh, nhưng phản ứng cực nhanh, tại bạo tạc xung kích gần người trong nháy mắt, hắn cưỡng ép thay đổi bắt chước ngụy trang, để cho bị mệnh trung bộ phận hiện ra càng triệt để hơn nát bấy hiệu quả.

Đồng thời đem 【 Múa điên rồ 】 cái kia nhỏ bé thân thể giống như viên đạn giống như hung hăng run lên ra ngoài, mượn nổ tung sóng xung kích cùng mảnh vỡ yểm hộ, đem hắn bắn về phía xa hơn phương vị.

Mà chính hắn ngụy trang chủ thể bộ phận, thì bị uy lực nổ tung đẩy chệch hướng nguyên quỹ tích, gia tốc cuồn cuộn lấy rơi hướng phía dưới mênh mông xanh đậm hải vực, tóe lên cực lớn bọt nước sau cấp tốc đắm chìm.

Cam! Vẫn là bị phát hiện? Là thông lệ? Vẫn là ngụy trang có sơ hở?

【 Tuần la đội trưởng 】 tại băng lãnh trong nước biển lao nhanh trầm xuống, trong lòng còi báo động đại tác.

Hắn không dám khinh thường chút nào, thân hình chậm rãi biến hóa, đem chính mình ngụy trang thành một đoàn nước chảy bèo trôi nước bùn chất hỗn hợp, đồng thời đem cảm giác co vào đến cực hạn, cẩn thận từng li từng tí dò xét lấy chung quanh.

Cái này quan sát tra, để cho hắn càng sợ hãi hơn.

Nguyên bản tưởng tượng bên trong trong hải dương, vậy mà không phải yên tĩnh hắc ám hoặc đơn giản thềm lục địa, phóng tầm mắt nhìn tới, cực lớn trong suốt ống hợp kim đạo giống như mạng nhện giăng khắp nơi, nội bộ chảy xuôi cao tốc qua lại dưới nước thuyền vận chuyển.

Liên miên không dứt đáy biển thành thị mái vòm tản ra nhu hòa nhân tạo quang, giống như đáy biển minh châu xuyên; Bận rộn tự động hoá bình đài, sinh thái nuôi dưỡng nông trường, nguồn năng lượng chuyển hóa trạm trải rộng các nơi......

Tóm lại 【 Tuần la đội trưởng 】 loại này đồ nhà quê chưa thấy qua loại tình cảnh này.

Cầm thảo! Cái này Vân Thương Văn Minh cái quỷ gì? Liền đáy biển sâu phía dưới đều khai phát đến loại trình độ này? Quả thực là đem hành tinh trong trong ngoài ngoài đều lợi dụng đến cực hạn!

【 Tuần la đội trưởng 】 trở nên đau đầu, tại dạng này độ cao phát đạt, giám sát không chỗ nào không có mặt dưới nước trong hoàn cảnh, muốn hoàn toàn ẩn nấp bộ dạng, độ khó so ở trong vũ trụ còn lớn hơn rất nhiều.

Hắn không dám thất lễ, dán vào địa hình phức tạp, cẩn thận từng li từng tí tránh đi chủ yếu đường ống cùng thành thị khu, hướng về sâu hơn, càng vắng vẻ rãnh biển khu vực di động.

Thẳng đến lặn xuống đến một mảnh chiều sâu vượt qua vạn mét, rời xa bất kỳ nhân tạo nguồn sáng cổ lão thềm lục địa, hắn mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, nơi này tầng nham thạch dày đến trên trăm kilômet, thích hợp ẩn nấp.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nằm vào biển giường trầm tích vật bên trong, tiếp đó bắt đầu hướng phía dưới...... Đào hang.

Bằng vào cường hãn sức mạnh thân thể cùng đối với đất đá chi lực tinh diệu điều khiển, hắn giống như am hiểu nhất đào hang tê tê, thẳng đứng hướng phía dưới mở ra một đầu hẹp hòi mà thâm thúy thông đạo.

Một đường hướng phía dưới, thẳng đến xâm nhập cứng rắn vỏ quả đất tầng nham thạch phía dưới mấy chục km, triệt để đem chính mình ngăn cách tại một cái từ trầm trọng nham thạch tạo thành tự nhiên che đậy trong phòng.

Tạm thời an toàn......

Hắn giải trừ bộ phận bắt chước ngụy trang, khôi phục hình người, tựa ở băng lãnh trên vách đá, thở phào một hơi. Mặc dù quá trình mạo hiểm, nhưng dự định mục tiêu cơ bản đạt tới.

【 Múa điên rồ 】 bị ném ra dò đường, mà chính hắn thành công lẻn vào đến bên trong hành tinh bộ chỗ sâu, đồng thời thành lập cái này tương đối an toàn tạm thời tọa độ.

Không do dự nữa, hắn lập tức thông qua 【 Vạn Giới 】 hòm thư, hướng lưu lại 【 Hoang Mãng đại lục 】 chờ lệnh các đồng bạn, gởi tụ tập tín hiệu, đồng thời bổ sung nói rõ đơn giản cùng...... Thu phí danh sách.

Rất nhanh, hắn chỗ cái này nhỏ hẹp hắc ám, nhưng tuyệt đối bí ẩn trong nham động, không gian bắt đầu liên tiếp nổi lên gợn sóng.

Từng đạo hoặc khôi ngô, hoặc tinh hãn, hoặc khí tức mờ mịt thân ảnh, kèm theo hào quang nhỏ yếu, dần dần hiện ra.

Đến từ 【 Hoang Mãng đại lục 】 đỉnh tiêm cầu sinh giả nhóm, hàng lâm nơi này. Bọn hắn cấp tốc thích ứng chung quanh hắc ám cùng kiềm chế, ánh mắt đồng loạt tập trung tại 【 Tuần la đội trưởng 】 trên thân.

Một cái người mặc trắng thuần trường bào, khí chất nho nhã mà hai mắt như điện, phảng phất có thể khám phá hư thực nam tử trước tiên mở miệng:

Ta dựa vào, ta trực tiếp truyền tống tới như thế nào cần 12‘ Nguyên ’?

Ngươi thỏa mãn đi, đây đã là gần nhất hành tinh, thậm chí ta cảm giác được trên cái tinh cầu này còn có nguyên khí dự trữ...... Lại tất tất Lại Lại giết chết ngươi,

Bạch bào võ giả không để ý 【 Tuần la đội trưởng 】 ngôn ngữ khiêu khích, chỉ là như có điều suy nghĩ vuốt ve cái cằm.

Phải biết, mỗi một người bọn hắn đều cần hướng 【 Múa điên rồ 】 thanh toán 2 Nguyên, hướng 【 Tuần la đội trưởng 】 thanh toán 1 Nguyên, xem như sơ kỳ gấp rút lên đường thù lao.

【 Vạn Giới 】 cũng chỉ cho mỗi người 20 Nguyên, cái này còn chưa bắt đầu chính thức đánh nhau đâu, thì ít đi nhiều ba phần tư.

【 Tuần la đội trưởng 】 không tiếp tục để ý hắn, ánh mắt đảo qua lần lượt đến đông đủ mấy chục người, âm thanh thô hào vang lên

Đúng, nên có thù lao một phân không thể thiếu, 【 Múa điên rồ 】 phần kia ta không xen vào, nhưng ta phần kia nhất thiết phải cho, mỗi người 1 điểm ‘Nguyên ’, bây giờ, lập tức, lập tức chuyển cho ta! Tổng thể không thiếu nợ!

Đám người: ......

Một hồi yên lặng ngắn ngủi sau, có người không biết làm sao bắt đầu thao tác mặt ngoài chuyển khoản, cũng có người nhịn không được mở miệng lần nữa.

Thù lao không có vấn đề. Nhưng chúng ta quan tâm hơn chính là, ngươi chọn nơi này...... Đáng tin không? Cái này xâm nhập vỏ quả đất mấy chục cây số, an toàn thì an toàn, nhưng chúng ta như thế nào ra ngoài hành động?

Còn có, phía trước tiếp xúc chúng ta cái kia ‘Lan Thương hợp chủng quốc ’, bọn hắn hợp tác đề nghị, rốt cuộc có bao nhiêu có độ tin cậy? Chúng ta ở chỗ này chờ bọn hắn ‘Tiếp ứng ’, có phải hay không là cạm bẫy?