Thứ 15 chương Kỹ năng nhập môn chỉ đạo.

Ngày thứ năm tới gần hồi cuối, Tô Lạc nhàn nhã mà tản bộ tiến rừng rậm, đi bên dòng suối kiểm tra lúc trước hắn bày ra bắt cá cạm bẫy.

Nhưng mà, trước mắt chỉ còn lại một đống bị bạo lực xé rách ra phá toái cành.

Tô Lạc nhìn chung quanh một chút, đau lòng nhức óc:

Bản địa cá thật không có có lễ phép!

Cạm bẫy đã hủy, đúng sai đúng sai ta đã không tâm phân biện!

Nói đi, thần sắc hắn run lên, nín hơi ngưng thần. Quanh thân mênh mông ma lực giống như mở cống như hồng thủy ầm vang tràn vào đất đai dưới chân!

Răng rắc... Ầm ầm... Lòng sông tại một hồi trầm thấp trong nổ vang lại chậm rãi bốc lên, ngạnh sinh sinh đem một đoạn này dòng suối cùng thượng hạ du ngăn cách ra. Bị vây ở trong đó bầy cá thất kinh mà bốn phía va chạm, nhưng căn bản tìm không thấy đường ra.

Tô Lạc chậm rãi nâng tay phải lên, lòng bàn tay phía trước, một cái đường kính gần như một người cao cự hình hỏa cầu chợt ngưng kết, tản mát ra nhiệt độ kinh khủng cùng liệt quang!

Đi. Hắn nhẹ nhàng phun ra một chữ. Cái kia hỏa cầu khổng lồ lợi dụng như đạn pháo tốc độ ngang tàng nhập vào bị nhốt trong nước suối!

Oanh ——!!! Một tiếng vang thật lớn, bọt nước cùng vô số ngân quang lóng lánh cá bị tạc bên trên mười mấy thước không trung, tràng diện nhất thời cực kỳ hùng vĩ.

Cá: Ngươi mẹ nó có phải hay không không chơi nổi.

Gió! Tô Lạc lần nữa nhẹ giọng ngâm lên. Một cỗ như có linh tính gió lốc vô căn cứ tạo ra, tinh chuẩn cuốn theo nổi trên không tất cả cá, đơn giản dễ dàng mà đưa nó nhóm cuốn tới Tô Lạc bên chân, xếp thành một đống.

Đúng, 【 Tật Phong Bộ 】 đúng là chuyển vị kỹ năng.

Nhưng gió như thế nào như thế không tiện chi vật?

Tô Lạc thỏa mãn đem cái này mười mấy đầu chiến lợi phẩm ném vào cái gùi, dự định thật tốt cải thiện mấy ngày liên tiếp chỉ có quả cơm nước.

Hắn thuần thục mở ngực mổ bụng, tàn nhẫn mà dùng vót nhọn nhánh cây đem xâu cá hảo, gác ở trên lửa bắt đầu nướng.

Cho đến lúc này, hắn mới không nhanh không chậm ấn mở cùng Tống Thất Cách khung chat, bắt đầu biên soạn liên quan tới 【 Viêm phụ 】 nhập môn tổng kết cùng lấy ít.

Đúng vậy, hắn 10 phút liền học được, nhưng lại muốn kéo cái hơn nửa ngày Tài giáo.

Nếu không giả vờ hao phí cực lớn tâm huyết bộ dáng, đối phương như thế nào lại ghi khắc phần nhân tình này phong phú đâu?

Đem đại đoạn văn tự gởi qua sau, đối phương cơ hồ lập tức trở lại.

[ Tống Thất Cách: Cảm tạ Tô Cố Vấn!!!]

[ Tô Lạc: Không hiểu liền hỏi, ta nhìn thấy sẽ trả lời ]

Phát xong câu này, Tô Lạc một hơi huyễn hai đầu nửa cá nướng, hài lòng tại ánh mặt trời ấm áp phía dưới tìm một cái tư thế thoải mái nhất, ngủ thật say.

Hắn là bị cái kia hùng vĩ băng lãnh hệ thống thông cáo đánh thức. Mở mắt ra, Tô Lạc trong mắt lóe lên một tia tiếc nuối.

Lần này trong mộng cũng không duy trì thanh tỉnh, xem như lãng phí một cách vô ích hơn hai giờ Học tập Thời gian.

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Ngày thứ năm 】

【 Trước mắt khu vực  tỉ lệ sống sót: 70.05%】

【 Căn cứ vào đi qua 5 ngày sinh tồn số liệu ước định, khu vực quy tắc gia tăng thích phối hoàn thành 】

【 Quái vật triều tiên phong đã đến: Quái vật triều Quân tiên phong đã đạt đến. Tương lai 24 giờ bên trong, quái vật hoạt tính đề thăng đến 150%, tính công kích tăng cường mạnh, đổi mới tần suất đề thăng 50%. Mời tất cả cầu sinh giả dựa vào nơi ẩn núp trận địa sẵn sàng đón quân địch!】

【 Nơi ẩn núp công thủ hệ thống kích hoạt: Tất cả nơi ẩn núp tự động thu được tạm thời Giản dị công sự phòng ngự , lại có thể tiêu phí tài nguyên cải tạo tăng cường, trang bị kiến trúc 】

【 Ngành kiến trúc thống mở khóa: Các loại công năng kiến trúc  bản vẽ đã gia nhập vào bảo rương ban thưởng, tinh anh quái rơi xuống cùng bảng xếp hạng ban thưởng trì.】

【 Bảng xếp hạng ban thưởng thăng cấp: Lần này kết toán bắt đầu, tất cả bảng danh sách phía trước 100 danh tướng ngoài định mức thu được 【 Ngẫu nhiên kiến trúc bản vẽ bảo rương 】】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

Tô Lạc một chữ không sót mà nghe xong thông cáo, vẫn như cũ không nghe thấy bất luận cái gì đối với hắn cái này Không nhà để về Người có lợi tin tức.

Ai!

Hắn thở dài, thuận tay hồi phục Tống Thất Cách gửi tới mấy vấn đề, tiếp đó hóa đau thương thành sức mạnh, tiếp tục đắm chìm vào trong biển kiến thức.

......

Diệp Hư mặt không thay đổi nhìn xem kết toán bảng danh sách, nội tâm đã chết lặng.

Cái này Tống Thất Cách...... Sẽ không phải cũng là quải bức a?

Hắn lần thứ nhất đối với chính mình Nhân vật chính Thân phận sinh ra sâu đậm hoài nghi.

Hắn ngày thứ ba thiên phú ngẫu nhiên đến hòm đạn.

【 Hòm đạn 】

【 Sau khi mở ra, thu được đối ứng súng ống đạn, số lượng xem trân quý trình độ mà định ra 】

Loại đạo cụ này, hắn có trọn vẹn 1000 cái!

Súng ống vốn là hi hữu, phẩm chất giữ gốc cũng là tinh lương, đạn dược càng là khan hiếm, Diệp Hư có thể bảo đảm khu vực này tất cả cầu sinh giả đạn dược cộng lại cũng không có hắn nhiều.

Vô hạn hỏa lực mang cho hắn tự tin, bất luận cái gì quái vật cũng sẽ ngã tại trong hắn trút xuống hỏa lực.

Thế nhưng là...... Vì cái gì! Vì cái gì dạng này ta đều lên không được Top 1?!

Hắn tức giận một cước lần nữa đạp nát một tấm bàn đá, quơ lấy hai thanh súng trường tấn công liền lao ra ngoài cửa, hướng về phía quái vật trong bóng tối trút xuống ra mưa to gió lớn một dạng đạn.

Một tại một hồi không hồi hộp chút nào đơn phương đồ sát sau, Diệp Hư thở hổn hển trở lại nơi ẩn núp, sử dụng hôm nay thiên phú.

Sau đó, hắn nhìn qua mới trên bàn đá đống kia giống toà núi nhỏ, chiếu lấp lánh tiểu thạch đầu, lâm vào lâu dài ngốc trệ.

Miễn trừ thạch......1000 khối, ta cầm nhiều như vậy có ích lợi gì?

Còn toàn bộ đều là khóa lại!

Diệp Hư trảo lên mấy khối ném ra ngoài, hắn biết cái đồ chơi này có thể tại sau đó rất trọng yếu, nhưng bây giờ thật không biết có ích lợi gì.

Chờ đã......

Diệp Hư đột nhiên nghĩ tới trên diễn đàn phía trước có người phát thiếp mời, vội vàng trở về lùng tìm.

Nửa ngày, hắn chậm rãi ngẩng đầu, trong mắt mang theo suy tư.

Tự chủ học tập kỹ năng...... Nghề nghiệp...... Miễn trừ thạch......

......

Lúc này, diễn đàn đã bởi vì một thiên thiếp mời sôi trào.

【 Ăn ta Hoả Cầu Thuật!】

Điểm đi vào, chính là một tấm hệ thống Screenshots.

【 Hoả Cầu Thuật 10 cấp 】

【 Ngươi có thể phóng ra 3 cái đại hỏa cầu, kèm theo Thiêu đốt Nhóm lửa Bạo liệt Hiệu quả

Thiêu đốt: Mệnh trung sau kèm theo 10 giây kéo dài tổn thương

Nhóm lửa: Thiêu đốt hiệu quả kết thúc lúc, có xác suất nhỏ nhóm lửa mục tiêu ở bên trong khoảng cách gần 3 cái mục tiêu

Bạo liệt: Có thể tự chủ điều khiển, đem đại hỏa cầu bạo liệt có mấy tiểu hỏa cầu 】

Ngay sau đó, là một đoạn thị giác thứ nhất thực chiến video:

Thiếp chủ lẻ loi một mình, đối mặt mười mấy cái gào thét quái vật. Hắn giơ tay liền hướng về phía cầm đầu cái kia hình thể to lớn quái vật tới một phát 【 Giám Định Thuật 】.

Giám Định Thuật!

Thiếp chủ cũng tại phía dưới trương thiếp số liệu.

【 Thiết Thi 】

【 Đẳng cấp: 2】

【 Sức mạnh: 9】

【 Thể chất: 9】

【 Tinh thần: 2】

【 Kỹ năng: Cuồng bạo, hội tâm, hút máu, thiết tí 】

Rất mạnh quái, tăng thêm kỹ năng có thể treo lên đánh rất nhiều 3 cấp quái vật.

Nhưng mà, thiếp chủ không những không có chạy, ngược lại ra tay trước!

Hoả Cầu Thuật!

Ba cái dữ tợn gào thét hỏa cầu khổng lồ trong nháy mắt hình thành, giống như thiên thạch giống như nện vào quái nhóm!

Oanh! Oanh! Oanh!

Đứng mũi chịu sào Thiết Thi bị một cái hỏa cầu kết rắn chắc dán ở trên mặt, nổ nó một tiếng gào lên đau đớn, lảo đảo lui lại.

Hai cái khác hỏa cầu thì tinh chuẩn nện vào quái vật dầy đặc nhất địa phương, trong nháy mắt thanh không mấy cái 0 cấp tiểu quái, còn lại 1, 2 cấp quái cũng bị bám vào hỏa diễm thiêu đến tư tư vang dội, tiếng kêu rên liên hồi.

Sau đó, thiếp chủ hoán đổi tên nỏ, tỉnh táo điểm giết thụ thương quái vật, cùng sử dụng hỏa cầu thuật bổ đao cùng áp chế.

Cuối cùng, chỉ còn lại cái kia mở 【 Cuồng bạo 】, cùng sử dụng 【 Thiết tí 】 gắt gao bảo vệ diện mạo Thiết Thi, tên nỏ khó mà phá phòng ngự.

Thiếp chủ không chút hoang mang, thay đổi đặc thù phá giáp mũi tên, liên tục ba phát hỏa cầu oanh mở nó đón đỡ tư thế, ngay sau đó mấy phát tên nỏ tinh chuẩn mệnh trung hắn yếu hại, cuối cùng bổ khuyết thêm ba phát hỏa cầu, đem hắn triệt để oanh sát!

【 Như trên, ta chỉ có thể nói ta cũng không còn dám xem thường hỏa cầu thuật!】

【 Trong tiểu thuyết cũng là gạt người, một phát thật đơn giản Hoả Cầu Thuật, kỳ thực có thể trực tiếp đem một người bình thường đánh thành cặn bã!】

【 Ca ngợi Hoả Cầu Thuật! Ta đem gia nhập vào Hoả Cầu Thuật dạy, ủng hộ Tô Lạc đại lão vì giáo chủ!】

【 Chú ý: Thiên phú của ta là hỏa nguyên tố tinh thông, trời sinh mang theo cao ma lực thuộc tính, Hoả Cầu Thuật kinh nghiệm cũng có tỉ lệ phần trăm tăng thêm 】