Thứ 263 chương Ngôi sao đang tại chết đi.

Hôm qua, có một cái điểm gọi 【 Ô nhiễm 】.

Tô Lạc riêng đứng ở cái kia phiến màu đen khu vực vẻ ngoài trắc, phản hồi về tới đồ hình cùng tin tức liền dần dần vặn vẹo, trở nên khó có thể lý giải được, thậm chí tính toán tự động tổ hợp thành làm cho người bất an lại có ám chỉ tính chất đồ án.

Giống nê mã Tinh Thần vặn vẹo, Tô Lạc lúc đó dứt khoát chạy.

Hắc Ám chi địa bản thân, chính là một mảnh hùng vĩ, hỗn loạn, nguy cơ tứ phía phế tích tràng, trọng lực hoàn cảnh giống như cầu sinh giả huyết áp chợt cao chợt thấp, năng lượng triều tịch còn không có quy luật chút nào mà phun trào bạo liệt.

Cho nên Khu Ngoại tìm tòi thật sự nguy hiểm, đại gia nhiều lắm điểm điểm chạy trốn năng lực, đừng đến lúc đó bị hoàn cảnh đơn sát, liền tốt cười

Những thứ này cực kỳ nguy hiểm khu vực, hẳn là đối ứng cao cấp hơn tìm tòi nhiệm vụ, hơn nữa niên đại rất xa xưa.

Tô Lạc ngẫu nhiên còn có thể trông thấy một mảnh nhiệt độ cao sôi trào cao năng hải dương, tản mát lấy kinh khủng năng lượng ba động, giống như là một loại nào đó chiến trường.

Đáng tiếc Tô Lạc muốn đuổi lộ, dọc theo đường đi phấn khích không có đi xem kỹ, quan sát một chút, trọng điểm ghi chép thái quá nhất khu vực.

Đi trong phần lớn thời gian, Tô Lạc cũng không nhàn rỗi.

Đem học xong luyện kim thuật lấy ra, Tô Lạc đem tính toán trong vùng chất đống số liệu tiêu hóa xong, bắt đầu soạn khắc sách kỹ năng.

【 Ngươi Ba tuần hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần +0.1】

【 Ngươi Ba tuần hoàn pháp Đã thăng cấp!】

【 Tinh Thần +0.1】

【 Ma lực +1】

【......】

【 Tinh Thần: 22.0】

【 Ma lực: 5】

0.4 Tinh Thần thuộc tính tăng trưởng, tại 20 điểm trở lên thuộc tính bên trong đã vô cùng rõ rệt hơn.

Nhờ vào 【 Triền miên lý chi mô 】 đối với đại lượng tính toán vấn đề giải quyết, vì Tô Lạc tiết kiệm đại lượng thời gian.

Bây giờ, Ba tuần hoàn pháp Phẩm chất mặc dù vẫn biểu hiện là màu lam, nhưng đẳng cấp đã bị ngạnh sinh sinh đẩy tới 38 cấp, viễn siêu Phổ Thông màu lam kỹ năng 30 cấp thông thường hạn mức cao nhất.

Nhưng ba tuần hoàn pháp đã tới gần cực hạn, Tô Lạc đã đem chiến đấu liên tục lấy được hai quyển thuộc tính loại sách kỹ năng tham khảo hoàn tất, thậm chí lại lật duyệt mấy quyển những nghề nghiệp khác giả tuôn ra thuộc tính loại sách kỹ năng.

Con đường này Phần cuối Đã ở mong. Tam trọng tuần hoàn dàn khung kết cấu, tại trải qua vô số lần ưu hóa phát triển sau, đã trở nên vô cùng phức tạp tinh vi, lại có trồng qua độ thiết kế trệ sáp cảm giác.

Cần cơ thạch sửa đổi, sửa lại liền có thể tiến vào màu tím phẩm chất.

Trừ cái đó ra, 【 Tâm hỏa 】 điều khiển đi qua thay đổi nhỏ thôi diễn, trở nên càng thêm linh hoạt đa dạng, mặc dù uy lực không tăng, nhưng ứng dụng tràng cảnh cùng khả khống tính chất tăng lên không thiếu.

Cuối cùng, chính là pháp thuật cố định thuật tiến bộ, Tô Lạc quyết định kế tiếp mấy ngày nay đem tinh lực đặt ở phía trên này.

......

Hắc Ám chi địa không phải cô lập băng lãnh, là rất náo nhiệt ấm áp, đi đường hơi không chú ý liền có thể sẽ rơi tại trong một loại nào đó địa hình, biến thành một món ăn.

Tô Lạc phòng thí nghiệm vốn đã có thể tại hằng tinh trong ngoài tầng khu vực thong dong tới lui. Ngoại trừ khu hạch tâm cùng lân cận cái kia vượt qua trăm vạn độ tử vong khu vực, hằng tinh mỏng manh vật chất mật độ đối với hắn cấu bất thành uy hiếp.

Mà giờ khắc này, màu bạc trắng khoang thuyền thể lại hung hăng đụng phải một đoàn nhẹ nhàng trôi nổi xác.

Trong nháy mắt, tường ngoài bị dung xuyên, nóng rực thể plasma rót ngược vào. Hắn không thể không dừng lại, tại yên tĩnh trong bóng tối tiến hành khẩn cấp tu bổ.

Cầm tài liệu may may vá vá đồng thời, Tô Lạc thuận tiện cho cái này đoàn xác trắc cái nhiệt độ.

3,7 tỷ độ, thứ đồ gì.

Hắn thả ra cảm giác, điều khiển phòng thí nghiệm chậm rãi đi vòng. Tinh Thần lực giống như xúc tu kéo dài, lại tại tiếp xúc hài cốt nháy mắt bị dễ dàng đốt đánh gãy, nhưng không cần để ý, tiếp tục mở rộng cảm giác.

Vô số cực lớn tinh thể xác, có chút nhìn thậm chí có mặt trăng lớn nhỏ, có lớn lên giống hằng tinh, nhưng phần lớn đã phá toái, vặn vẹo thành kỳ kỳ quái quái hình dạng, bị lực lượng nào đó hạn chế trên mặt đất, không có lơ lửng, cũng không có rơi xuống giống một tòa mộ viên.

Vật chất Phổ Thông, ma lực bình thường, nguyên tố cân bằng...... Cái thứ bảy tiêu ký điểm, Tô Lạc đem hắn ghi chép vì: 【 Tinh thể phần mộ 】.

Hắc Ám chi địa...... Thật có tinh thần sao? Tô Lạc thấp giọng tự nói, hơi nghi hoặc một chút.

Ở đây hẳn chính là đại lục hình thái thế giới, tại sao trong không trung vũ trụ hằng tinh cùng hành tinh?

Mặc dù có, cũng nên là một loại nào đó cao vị ô khái niệm tạo vật, mà không phải là trước mắt những thứ này tương tự vật chất xác. Ít nhất Tô Lạc không có quan trắc đến.

Phiến khu vực này bán kính số ước lượng vạn cây số, địa hình rắc rối như mê trận. Tô Lạc hao phí không thiếu thời gian mới tìm đến đường ra, lại điều khiển phòng thí nghiệm phi nhanh nửa ngày, cuối cùng đến hệ thống chỉ dẫn điểm kết thúc.

Đó là một tòa Di tích.

Tô Lạc đem hắc ám chi địa kỳ dị khu vực chia làm loại: Địa hình, di tích, chiến trường.

Tỉ như nói 76 trong vùng, liền có rất nhiều cỡ nhỏ di tích: Pháp Sư tháp, hầm......

Mà 【 Nguy hiểm mà hình 】, 【 Vực sâu 】, 【 Lực hút nguyên 】 là thuộc về địa hình.

Chiến trường thì càng thêm rõ ràng, khắp nơi cảnh tan hoang chính là.

Trong đó, rất nhiều cũng có rõ ràng sinh mệnh có trí tuệ vết tích, nhưng không biết có phải hay không là niên đại quá lâu đời, Tô Lạc thô sơ giản lược thăm dò mấy cái cũng không có phát hiện văn tự cùng vật có giá trị.

Đến nỗi quái vật, Tô Lạc cũng gặp phải không thiếu, 9 cấp 10 cấp, 10 cấp tinh anh, Giám Định Thuật không có tác dụng.

Đánh không lại, nhưng có thể chạy hoặc đường vòng, bởi vì Hắc Ám chi địa quái vật tính công kích không lớn, có thể cùng không có ánh sáng có rất lớn nguyên nhân, Tô Lạc về sau nghiên cứu.

Trước mắt toà này di tích chất liệu không phải vàng không phải đá, hiện lên ảm đạm màu xám trắng, mặt ngoài đầy cực lớn mà trừu tượng bao nhiêu dấu ấn, xen lẫn vô số va chạm lõm cùng xé rách vết thương.

Nó quy mô cực kỳ hùng vĩ, chỉnh thể kết cấu lờ mờ có thể nhìn ra giống hố va chạm cùng tháp nhọn nhóm kết hợp thể, nhưng tất cả góc cạnh đều mang một loại phi tự nhiên trơn nhẵn cùng vặn vẹo cảm giác, một loại nhân tạo mỹ cảm.

Bề ngoài không có chút nào năng lượng ba động, nhìn cũng rất cổ lão.

Tô Lạc lượn quanh một vòng lớn, cuối cùng xác nhận hệ thống chỉ dẫn địa điểm ngay tại tòa kia Di tích Bên trong.

Tô Lạc vờn quanh mấy tuần, xác nhận nhiệm vụ địa điểm đang tại di tích nội bộ. Vì chính mình điệp gia mấy tầng hộ thuẫn, chuẩn bị tốt các loại vật tiêu hao, lại đem mấy món mấu chốt đạo cụ điều đến kích phát thái, hắn đem phòng thí nghiệm đỗ ở một bên, độc thân hướng đi toà kia cự cấu.

Cũng không tính hoàn toàn cô đơn, mấy cái tân sinh linh hồn phụ thuộc đã bị đi trước phái vào dò đường.

Căn cứ vào tin tức, tìm tòi nhiệm vụ bản thân cũng không nguy hiểm, chỉ cần chú ý không bị di tích hoặc địa hình đơn sát là được, cũng không có gì khác, dù sao Hắc Ám chi địa sinh mệnh là thưa thớt.

Đó là một chỗ đường kính vượt qua ngàn mét trơn nhẵn lõm, giống như miệng núi lửa một dạng kết cấu hướng vào phía trong kéo dài, biên giới màu xám trắng chất liệu hướng về phía trước xoay tròn, tạo thành một loại nào đó thông đạo, hướng vào phía trong kéo dài, sâu không thấy đáy.

Đứng tại biên giới nhìn xuống dưới, nội bộ tự nhiên là một mảnh đen kịt, cảm giác di tán đi vào cũng nhìn không ra cái gì.

Hắn cũng không nóng lòng tiến vào, mà là trước tiên tại lối vào tiến hành hình khuyên ranh giới lấy mẫu cùng phân tích.

Đầu ngón tay mơn trớn mặt vách, nơi đó còn sót lại lấy một chút nhô ra ấn ký, dường như Văn Tự Hoặc đồ đằng, lập thể mà cổ kính.

Vẻn vẹn đụng vào, một cỗ hỗn tạp cực hạn huy hoàng, thâm thúy tuyệt vọng cùng một loại nào đó khổng lồ ý niệm liền rót vào ý thức, giống như là năm tháng dài đằng đẵng phía trước lưu lại Tinh Thần tàn phế vang dội.

Tô Lạc để tay đi lên, cảm nhận được đại lượng Tinh Thần loại pháp thuật lưu lại, niên đại còn cực kỳ lâu đời, ít nhất mấy chục vạn năm, lấy ra còn là một cái việc cần kỹ thuật.

Thẳng đến Tô Lạc chắp vá ra một đoạn tương đối hoàn chỉnh ký tự đường vân, hệ thống phiên dịch mới lững thững tới chậm:

Ngôi sao, đang tại chết đi.