Thứ 482 chương Khái niệm thiên phú.

Hai cái truyền thuyết cấp đạo cụ bị hắn từ trong không gian hệ thống lấy ra, mấy món hoàn mỹ phẩm chất quần áo bị hắn tiện tay phủ thêm, ngăn cách trong hư không lưu lại phóng xạ cùng năng lượng loạn lưu, còn móc ra hai bình truyền thuyết phẩm chất dược tề phục dụng.

Hắn chân thực cơ thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, bị bốc hơi kết cấu thân thể tại tái sinh, bị xé nứt linh hồn tại lấp đầy, dần dần khôi phục thực lực.

Ngược lại Văn Minh tích phân vẫn luôn đang thiêu đốt, không bằng ngay tại hạ giới, hưởng thụ lấy đẫy đà năng lượng hoàn cảnh và mấy ngàn lần tốc độ thời gian trôi qua, trước tiên khôi phục một chút, chuẩn bị sẵn sàng.

Ý niệm tới đây, Tô Lạc mắt nhìn chính mình Văn Minh tích phân.

Trừ bỏ ở giữa ra tay hoa, tự mình ra sân thời điểm hết thảy có hơn 60 vạn tích phân, bây giờ còn còn lại gần 30 vạn, không hoảng hốt.

Hắn lơ lửng trong hư không, yên lặng chờ đợi chiến cuộc kết thúc.

Mục Nhật đang tại dẫn dắt ngược dòng quang hạm đội thanh lý ngân bạch hạm đội tàn bộ, sinh mệnh thụ cành đang tại trên giảo sát Huyết Sắc tinh cầu sinh vật.

Võ Thần chết ở trong cùng Tán Tiên liều chết vật lộn...... Đến lúc đó ngược dòng quang tự sẽ giảng giải.

Tô Lạc ánh mắt đột nhiên cố định tại trong một vùng hư không.

Nơi đó, tại lực hút thị giác phía dưới, có hai đống không rõ vật thể hình người.

Đã bại lộ, đối phương trực tiếp hiện hình.

Một cái mặc áo bào đen, khuôn mặt không rõ nam tử chậm rãi hiện hình, mặt mũi của hắn tại mũ trùm dưới bóng tối như ẩn như hiện, thấy không rõ ngũ quan, chỉ có thể nhìn thấy nơi càm một đoạn nhỏ tái nhợt làn da.

Cánh tay của hắn kẹp lấy một khối phổ Phổ Thông thông bàn cờ —— Bằng gỗ, giới tuyến rõ ràng, tung hoành thập cửu đạo, quân cờ là hai màu trắng đen, nhìn giống như là từ Khải Nguyên Tinh bên trên tùy tiện mua được.

Phía sau hắn, đi theo một nữ tử, khuôn mặt lạnh nhạt.

Giám Định Thuật phản hồi về tới tin tức, để cho Tô Lạc khẽ nhíu mày.

Đối phương hai người đều không phải là rất mạnh, nhưng bây giờ như thế suy nhược hắn, nhưng đánh không được, cơ thể mới khôi phục không đến ba thành, linh hồn còn có vết rách, bên trong tuần hoàn chỉ trọng xây non nửa.

Nhưng hắn cũng không có để cho Mục Nhật tới gần.

Học Giả. Tên kia hắc bào nam tử mở miệng, âm thanh bình tĩnh giống tại niệm một đoạn sớm đã viết xong lời kịch, Ta tên ——【 Giam 】. Vinh hạnh cùng ngươi đánh cờ.

Hắn căn bản không chờ Tô Lạc trả lời, đã cúi đầu bày xong bàn cờ, bàn cờ lơ lửng tại giữa hai người trong hư không, quân cờ chỉnh tề mà xếp tại hai bên.

Đầu ngón tay của hắn chấp nhất hắc tử, tư thái thong dong.

Thật đúng là cờ vây a, từ ngược dòng quang học.

Tô Lạc cảm giác 【 Giam 】 vẫn rất hữu tình thao.

Thỉnh các hạ chấp trắng. 【 Giam 】 nói.

Đột nhiên, Tô Lạc trong mộng cảnh kéo dài không ngừng vận hành tâm lý vận hành cơ chế, bắt đầu dự cảnh.

84.

82.

75!

95 phía trên mới là bình thường, liên tục dị thường điểm số nhảy ra, để cho Tô Lạc biết mình lại nhận lấy mấy thứ bẩn thỉu ảnh hưởng.

Không để ý đến trước mặt 【 Giam 】, Tô Lạc ánh mắt nhìn về phía phía sau hắn nữ tử kia.

Nữ tử kia nhíu nhíu mày, thẳng đến Tô Lạc ánh mắt khoảng không một chút, tiếp đó dời, mới thư giãn lông mày.

Tô Lạc cúi đầu, cầm lấy một cái bạch tử, đầu ngón tay vuốt ve cái kia bóng loáng mặt ngoài, chờ đợi đối phương nói tiếp.

Tiếp đó hắn trông thấy 【 Giam 】 đầu ngón tay tại trong bàn cờ rơi xuống.

Một cái.

Nhưng không đợi Tô Lạc lạc tử, 【 Giam 】 ngón tay không ngừng, lại là một cái hắc tử rơi xuống, nương tựa cái thứ nhất hắc tử.

Cái thứ hai, quả thứ ba ——

Đây là ý gì?

Ý là ta tại cái này trên bàn cờ không có hắn quân cờ nhiều?

【 Giam 】 vẫn như cũ không ngừng, một mực lạc tử.

Đệ Ngũ Tử rơi xuống, hắc tử trên bàn cờ hợp thành một đầu đường thẳng, giống một chuỗi bị bắt đầu xuyên trân châu.

Ngũ Tử Liên Châu!

Tô Lạc: ......

Không có chờ chờ Tô Lạc lạc tử, 【 Giam 】 tới trước một cái cờ ca-rô thắng lợi.

Tô Lạc một cái bạch tử rơi xuống, nhẹ nhàng đặt ở một hàng kia hắc tử phía trên.

Nháy mắt sau đó, hắc tử động.

Cái kia năm viên hắc tử tự động di động, một lần nữa sắp xếp, đem viên kia bạch tử vây quanh ở trung ương, tạo thành một cái kín kẽ vòng tròn. Bạch tử tại trong vòng, hắc tử tại ngoài vòng tròn, giống một tòa lao.

Xin ngài vào trận.

【 Giam 】 ngữ khí rất cung kính.

Hoặc có lẽ là, hắn từ xuất hiện đến bây giờ, thái độ cùng thần sắc đều tương đối cung kính.

Thế nhưng loại cung kính không giống như là đối với cường giả kính sợ, càng giống là đánh cờ giả ở giữa vốn có lễ tiết.

Đối diện hắn đạo kia thân ảnh màu lam, đã biến mất không thấy gì nữa.

【 Giam 】 sau lưng nữ nhân gật gật đầu.

Phong cấm thành công, đây là cái thứ ba.

Cũng là trọng yếu nhất một cái.

【 Giam 】 híp mắt, thở dài một hơi, cả người như là sụp xuống buông lỏng.

Hoàn toàn xem không rõ nhiễu như thế một vòng to làm gì, rõ ràng có thể trực tiếp kết thúc. Nữ nhân ngoẹo đầu, có chút không hiểu.

Nếu là áo giáp tên kia có thể đem hắn sắp chết truyền tống đánh ra, có thể chúng ta liền có thể vô hại đánh giết hắn, nhưng rất rõ ràng, áo giáp còn kém một điểm. 【 Giam 】 ngữ khí có chút tiếc hận.

Nữ nhân đem đầu lệch ra đến một bên khác, suy tư một hồi: Cái kia chính xác không có cách nào, dựa theo cách nói của ngươi, áo giáp trạng thái toàn thịnh chính là trên sân tất cả sinh vật trạng thái mạnh nhất, ước chừng là 10 cấp lãnh chúa mạnh một chút a.

【 Giam 】 chậm rãi gật đầu, sờ lên trong tay bàn cờ, ngón tay tại bàn cờ biên giới nhẹ nhàng vuốt ve, giống như là đang vuốt ve một kiện trân quý đồ cất giữ.

Nói đến, đây là hắn lần thứ tư cùng Tô Lạc đánh cờ.

Hai lần trước thua, lần thứ ba thắng, lần thứ tư thực tế, cùng lần thứ ba giống nhau như đúc.

Hết thảy đều tại dự liệu của hắn cùng sắp đặt ở trong.

Tốt. Hắn ngẩng đầu, ánh mắt khôi phục lại sự trong sáng, Kế tiếp, chính là suy yếu ngược dòng quang, chờ đợi chúng Văn Minh thở dốc, kiếm lấy một điểm Văn Minh tích phân, làm từng bước.

Ánh mắt của hắn hơi hơi sáng lên, nhìn về phía nữ tử kia: Vẫn là phải dựa dẫm ngươi, đem cái kia Mục Nhật cũng thuận tay phong a. Ta ở sau lưng nếm thử điều khiển máy móc cùng Trùng tộc...... Đồng thời con đường tiếp theo, ta vẫn phải trở về nhìn một chút.

Đừng quên đền bù. Nữ tử nhàn nhạt đáp lại.

Sẽ không quên.

......

Sarah.

Một cái thực lực không mạnh, nhưng mà thiên phú cực kỳ đặc thù cầu sinh giả.

Tại cầu sinh trò chơi lần thứ ba chiến đấu liên tục bên trong, nàng bị xếp vào một cái kỳ quái chiến trường.

Vẻn vẹn ba ngày đi qua, trên sân Văn Minh liền diệt tuyệt bát thành rưỡi, hơn nữa chiến tranh độ chấn động còn đang không ngừng lên cao.

Nơi này Văn Minh chiến lực đều đặc biệt cao, bây giờ còn sống sót Văn Minh, tùy tiện kéo một cái đều có thể tại chính nàng thế giới 【 Văn Minh bảng 】 phía trên xếp số một.

Ngoại trừ cái kia một mực ôm ngược dòng quang Văn Minh bắp đùi Linh Sát Văn Minh.

Sarah Văn Minh, tại những này quái vật ở trong, đương nhiên không tính là mạnh, dù sao nàng chính xác không biết trị lý Văn Minh, cũng không quá để ý.

Nàng ở trong thế giới của mình, thực lực không tính là top, nhưng địa vị lại là đệ nhất.

Tại trong một đám âm phủ đồ vật, nàng cũng là tối âm phủ cái kia.

Thậm chí nàng tại 【 Vĩ đại tồn tại thư mời 】 trong hoạt động, không giống khác cầu sinh giả, đi đánh nhau chết sống hoặc hoàn thành nhiệm vụ, mà là trực tiếp gia nhập tên kia vĩ đại tồn tại thế lực.

【 Thiên phú: Phong cấm

Hiệu quả một: Ngươi có thể trả giá đắt, đối với sự vật tiến hành Phong cấm!】

Khái niệm thiên phú.