Thứ 110 chương Nhạc dạo.

Tốt, chúng ta hứa hẹn sẽ bảo đảm ngươi đào thải trình tự, nếu như không có gì chuyện khác, thỉnh về trước a. Tô Lạc ngữ khí bình tĩnh, lại mang theo chân thật đáng tin tiễn khách ý vị.

Vương Hồng Vĩ há to miệng, tựa hồ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng cuối cùng chỉ là hít một hơi thật dài giữa ngón tay sắp cháy hết thuốc lá, yên lặng quay người rời đi.

Khói mù lượn lờ bên trong, thân ảnh của hắn lộ ra phá lệ tịch mịch.

Hắn lòng dạ biết rõ, Tô Lạc bọn người tất nhiên trong lòng còn có kiêng kị.

Một cái có thể cùng Đồ khu Cấp tai nạn dính líu quan hệ người, ai có thể cam đoan hắn tự thân không phải một loại nào đó vật dẫn hoặc cạm bẫy đâu

Tại bên trong chỗ che chở nhiều rút điểm a, chờ Khu Chiến bị đào thải sau có thể liền rút không tới.

76 khu ánh mắt của mọi người từ Vương Hồng Vĩ đi xa trên bóng lưng thu hồi, một lần nữa nhìn về phía nơi xa là bọn điên mới lạ cách chơi.

Đi qua dài đến mấy phút điên cuồng liếm láp, cái kia lưỡi dài điên rồ cuối cùng dùng hắn cái kia làm cho người khó chịu phương thức, đem đóng băng băng quan triệt để Giải phong.

Tái nhợt sinh vật hình người bỗng nhiên từ hòa tan trong nước đá tránh thoát mà ra, ướt nhẹp trên thân thể giòi bọ vặn vẹo đến càng thêm vui sướng, nó dùng cặp kia trắng dã ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú vào trước mắt u mê cười ngây ngô lưỡi dài điên rồ, tà mị nở nụ cười.

Ngươi cũng nghĩ bị đâm đao sao?

Hắc hắc hắc.

Lưỡi dài điên rồ chỉ là cười ngây ngô.

Tái nhợt bóng người bắt đầu việc làm.

Lưỡi dài điên rồ mong đợi mở ra vực sâu miệng lớn.

Những người khác: ......

Tái nhợt bóng người: ......

Tô Lạc đang sờ trên cổ tay mình đồng hồ bỏ túi, dự cảm bất tường thật sự.

Tái nhợt bóng người dừng lại, cảm giác nhận lấy quấy rối, tiến lên đùng một cái một bạt tai.

Lưỡi dài điên rồ bị đánh sững sờ, bụm mặt, như cái bị cướp đi bánh kẹo hài đồng giống như, bộc phát ra đinh tai nhức óc khóc thét: Ô oa oa oa......

Tô Lạc quan sát được, tại tái nhợt bóng người đối nó tạo thành tổn thương trong nháy mắt, tái nhợt bóng người chính mình nửa bên phải gương mặt giống như bị lực lượng vô hình đánh trúng, Huyết Nhục trong nháy mắt nổ tung tróc từng mảng, lộ ra phía dưới sâm bạch xương sọ và mỹ vị não hoa.

Đối ứng trừng phạt cơ chế là siêu lượng trả về tổn thương sao?

Tinh Thần tổn thương có tính không? Hai người điên này đối với trên sân chức nghiệp giả tạo thành thành tấn Tinh Thần tổn thương.

Cái kia tái nhợt bóng người chính mình cũng mộng, che lấy chính mình đột nhiên rỗng tuếch má phải, trong miệng truyền ra càng thêm hỗn loạn không chịu nổi nói mớ, thét lên cùng thút thít, che lấy mặt mình cuốn thành một đoàn, tiếp đó lại rất nhanh đứng thẳng.

Tiến lên mấy bước, dạng chân tại lưỡi dài điên rồ trên thân, dùng thương chỉ vào hắn, đồng thời khóc thét lên dùng bò đầy giòi bọ cánh tay một chút lại một lần mà bạt tai hắn.

Ba ba ba!

Lưỡi dài điên rồ chỉ là bị động bị đánh, thật dài đầu lưỡi vô ý thức trên không trung loạn vung; Mà tái nhợt bóng người đầu, theo mỗi một bàn tay rơi xuống, đều tại gia tốc vỡ vụn.

Ba!

Cuối cùng một cái phá lệ vang dội cái tát sau, tái nhợt bóng người đầu người giống như chín muồi như dưa hấu triệt để nổ tung, giòi bọ cùng ký sinh tổ chức phân tán bốn phía bắn tung toé.

Sớm đã chờ đợi đã lâu lưỡi dài điên rồ, mặc dù còn tại khóc nỉ non, đầu lưỡi lại giống như tinh chuẩn săn mồi khí quan, cấp tốc đem trên không tán lạc Đồ ăn Một quyển mà khoảng không, nuốt vào thâm hầu.

Lưỡi dài điên rồ một bên giống hài nhi mà khóc nỉ non, một bên bò đầy đất đi tìm kiếm lấy quà vặt nhỏ, nhưng căn bản không để ý tới một bên giống như chết tái nhợt bóng người.

Các ngươi tốt.

Lúc này, chính đối diện khu vực hai tên chức nghiệp giả, cỡi một chiếc tạo hình kì lạ, phun ra u lam đuôi lửa xe mô tô bay, bằng tốc độ kinh người vượt qua trăm kilômet khoảng cách, vững vàng dừng ở 76 khu trước trận.

Trò chuyện hợp tác.

Cầm đầu vị kia tóc vàng mắt xanh, khí chất tinh kiền trung niên nhân dứt khoát nhảy xuống xe, ánh mắt trực tiếp khóa chặt còn tại chuyên chú xây dựng phòng thí nghiệm Tô Lạc, rõ ràng đánh giá ra hắn là một trong những hạch tâm.

Áo giáp dũng sĩ.

Học giả.

Ma vương.

Tô Lạc cùng Tống Thất Cách trả lời.

Đơn giản tự giới thiệu ở giữa, chiếc kia xe mô tô bay phát ra nhỏ xíu tiếng cơ giới, trong nháy mắt phân giải thành vô số linh bộ kiện, giống như về tổ bầy ong giống như bay về phía Tân Lư Khắc bên hông.

Nguyên bản ngồi ở ghế sau, một cái nâng cao bụng bia hồng mũi tráng hán vội vàng không kịp chuẩn bị thua bởi trên mặt đất, tiếp đó tập mãi thành thói quen mà đứng dậy, bắt đầu tự giới thiệu.

Vị diện tiềm hành giả.

Giản lược một câu sau, Ryton tiến lên túi Tân Lư Khắc một quyền.

Ta tới đây, chủ yếu là nghĩ trò chuyện chút đào thải trình tự. Tân Lư Khắc mặt không đổi sắc, sờ lên bên hông biến thân khí.

Hắn đi thẳng vào vấn đề, ánh mắt trước tiên ở trên thân Tô Lạc dừng lại, Ta biết ngươi rất mạnh. Chỉ từ ma lực phun ra nuốt vào quy mô cùng tốc độ đến xem, trên sân không ai bằng.

Lập tức, hắn lại nhìn về phía Tống Thất Cách: Vị này tráng sĩ, ngươi cơ sở trị số cũng không phải là tràng cao nhất, nhưng tới gần ngươi, ta bản năng cảm thấy tim đập nhanh...... Ngươi nắm giữ ‘Giai đoạn hai’ hoặc năng lực tương tự, đúng không?

Nhìn ra được, ngươi là biến thân? Tống Thất Cách ánh mắt rơi vào Tân Lư Khắc bên hông cái kia rất có déjà vu biến thân khí bên trên.

Hắc hắc, trò vặt, đoán chừng không sánh được ngươi, chỉ là nghề nghiệp cấp cao mà thôi.

Tân Lư Khắc cười cười, nghiêng người ra hiệu sau lưng Ryton:

Nhưng ta vị này đồng bạn, thế nhưng là thực sự cấm kỵ nghề nghiệp.

Bị điểm danh Ryton có chút không được tự nhiên sờ lên hắn cái mũi đỏ.

Tân Lư Khắc tiếp tục nói: Ta dùng đạo cụ đặc thù đại khái đánh giá trên sân thực lực phân bố, hai vị này thực lực là đứt gãy cấp dẫn đầu. Ta đề nghị, chúng ta cường cường liên thủ, ưu tiên bình định khác nhân tố không ổn định, bảo đảm chúng ta xếp hạng.

Các ngươi cũng xứng?

Một cái âm thanh trong trẻo lạnh lùng mang theo không che giấu chút nào kiêu căng, từ không trung truyền đến.

Núi dật tiên khống chế một vệt sáng, đột nhiên mà tới, vừa vặn nghe được Tân Lư Khắc đề nghị, trực tiếp mở miệng mỉa mai.

Người thu thập, cấm kỵ nghề nghiệp. Sau khi hạ xuống, núi dật tiên hơi hơi hất cằm lên, cho biết tên họ, tư thái ngạo nghễ.

Ai nha, thực sự là ghê gớm nha, lại tới một vị. Tân Lư Khắc nở nụ cười, sau đó tiếp tục nói:

Vậy không bằng chúng ta ba phương liên thủ?

Không cần. Tô Lạc cũng không ngẩng đầu lên, vẫn như cũ chuyên chú vào trong tay cấu kiện, Bọn hắn đã tới.

Tân Lư Khắc, Ryton cùng núi dật tiên nghe vậy, đồng thời quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy tầm mắt phần cuối, khu vực khác các chức nghiệp giả, hoặc khống chế tọa kỵ, hoặc thi triển năng lực, hoặc bằng vào nhục thân, đang từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Tân Lư Khắc khó chịu Sách Một tiếng, hướng về phía Ryton giang tay ra.

Không có cách nào, đều quỷ tinh quỷ tinh.

......

Sau 5 phút, cách thời gian chuẩn bị kết thúc còn có 10 phút.

Ngoại trừ cái kia hai cái vẫn như cũ đắm chìm tại trong thể giới của mình điên rồ, tất cả khu vực chức nghiệp giả, lại không hẹn mà cùng tụ tập đến 76 khu chỗ khu vực.

Nguyên bản một chút dự định trí thân sự ngoại khu vực, mắt thấy đại thế như thế, cuối cùng cũng lựa chọn đến đây Tham dự.

Tịch Cực nhìn xem trước mắt cái này rộn rộn ràng ràng, đều mang tâm tư hơn hai mươi người, lại liếc qua chuyên chú vào việc cần kỹ thuật Tô Lạc cùng làm vung tay chưởng quỹ nghiêm túc chơi đao Tống Thất Cách, bất đắc dĩ thở dài, đi tới trước đám người phương.

Tất nhiên người đều đến đông đủ, chúng ta 76 khu thì đơn giản nói hai câu.

Tất cả mọi người rất lý trí, không muốn đả sinh đả tử, bảo tồn thế giới cao cấp chiến lực.

Như vậy, đầu tiên, muốn quyết định một cái nhạc dạo —— Lần này Khu Chiến, chúng ta 76 khu, lại là đệ nhất, chúng ta khu có hai tên cấm kỵ chức nghiệp giả.