Thứ 150 chương Tô Lạc tay cầm tay dạy ngươi cải tạo bom Hy.

Tô Lạc gật gật đầu.

Tô Lạc mộng cảnh, trước mắt có thể ổn định tốc độ thời gian trôi qua đến hai đến gấp năm lần tốc.

Phương Pháp là Tô Lạc chính mình suy nghĩ, nguyên bản không biết như thế nào tiến thêm một bước đề cao tốc độ chảy, đơn thuần dùng Tinh Thần lực, ma lực mấy người tự thân thể lượng tới cứng chồng mộng cảnh thời gian cao tốc độ chảy.

Trước mắt có thể trường kỳ mở ra ba lần nửa tốc độ chảy, không so đo tiêu hao có thể mở đến tám, chín lần tốc.

Có thể trông thấy, tốc độ chảy càng cao, tiêu hao càng khủng bố hơn, cũng không phải là tuyến tính chất tăng trưởng.

Nhưng bây giờ, cái này hỗn loạn khu cho hắn mới linh cảm —— Mộng cảnh phân khu.

Tỉ như đem mộng cảnh chia làm khu vực khác nhau, chỉ gia tốc đặc biệt khu vực tốc độ thời gian trôi qua, dạng này có thể diện rộng hạ thấp tiêu hao.

Lại suy nghĩ một chút lúc trước chiến đấu liên tục thu thập tin tức, Tô Lạc mới bừng tỉnh.

Quái nói không chừng, hắn tại Luther trong mộng cảnh, đối với thời gian cảm giác không thích hợp.

Luther thiên phú là kéo người tiến mộng cảnh đơn đấu, trong toàn bộ quá trình, ngoại giới thời gian vẻn vẹn đi qua hai ba giây, nhưng bên trong Luther cùng bị người khiêu chiến thế nhưng là rắn rắn chắc chắc đánh thật nhiều cuộc chiến đấu, tổng cộng ít nhất đánh hai mươi phút a.

Đơn giản đem mộng cảnh của hắn chia hai bộ phận: Chiến Đấu Khu, khu chờ đợi.

Chiến Đấu Khu lấy ra đánh nhau, khu chờ đợi là lấy ra trang chờ lấy bị khiêu chiến người khiêu chiến.

Chiến Đấu Khu tốc độ chảy ít nhất cao tới gấp năm trăm lần, mà khu chờ đợi tốc độ chảy bình thường thậm chí là hơi chậm.

Gấp năm trăm lần!

Tô Lạc con mắt hơi hơi phát sáng.

Tiểu Lạc âm thanh vang lên: Không có khả năng đạt đến cao như vậy, liền gấp mười đều khó khăn, chúng ta mộng cảnh là liên tục, cũng sẽ không đại quy mô nhảy vọt. Mặc dù có phân khu, gấp năm trăm lần tốc độ chảy tiêu hao cũng không dám tưởng tượng. Luther mộng cảnh hoặc là ỷ lại thiên phú đặc thù, hoặc là mượn cái kia thần bí sân thượng sức mạnh.

Ta biết. Tô Lạc bắt đầu động tay nghiên cứu hỗn loạn khu.

......

Mộng cảnh lập trình......

Tô Lạc cảm thấy có chút đau đầu.

Mặc dù đã sớm biết cải tạo mộng cảnh sẽ dẫn đến bị Đá ra, nhưng lần này phân khu cải tạo độ khó viễn siêu mong muốn.

Kinh nghiệm mấy trăm lần cưỡng chế thoát ly sau, hắn cuối cùng hoàn thành cơ sở cơ cấu.

Thở dài, Triệu Hoán Mộng cảnh đến đón mình, Tô Lạc lần nữa quay về giấc mơ của mình.

Ánh mắt chiếu tới, ảm đạm tinh không chậm chạp vận chuyển.

Mệt gần chết, Tô Lạc trước mắt chỉ phân 4 cái phân biệt ra.

Phía ngoài tinh không, xem như Thường Tốc Khu, tốc độ thời gian trôi qua ổn định tại nhiều gấp đôi điểm, Tô Lạc bình thường sẽ không ở bên trong hoạt động.

Thư viện, vì Học tập khu, tốc độ thời gian trôi qua ổn định tại bốn lần nửa, thượng hạn là gấp mười tốc độ chảy, Tô Lạc chủ yếu hoạt động sân bãi.

Tĩnh mịch hành tinh thực nghiệm tràng, vì Khu thí nghiệm, thời gian ổn định tại ba lần, Tô Lạc thỉnh thoảng sẽ tới khai phát kỹ năng, sơ bộ chứng nhận, khiến cho hợp lý một điểm, lấy thêm đến thực tế thực tiễn nghiệm chứng.

Kế tiếp chính là trọng đầu hí, tĩnh mịch hành tinh mới tạo kiến trúc —— Một tòa cung điện, vì Tính toán khu, tác dụng là tính toán, tốc độ thời gian trôi qua cố định 2 lần tốc.

Tô Lạc căn cứ vào sáng tạo Tiểu Lạc kinh nghiệm, bắt đầu nếm thử phân chia ra càng nhiều, công năng đơn độc thứ cấp ý thức thể, chủ yếu phụ trách lôgic tính toán các loại máy móc việc làm.

Cùng Tiểu Lạc hoàn toàn không giống, càng giống là trong máy vi tính dự thiết tốt Tuyến trình.

Đem những thứ này thứ cấp ý thức thể ném vào cung điện, từ Tiểu Lạc thống nhất điều hành, có thể thực hiện nhiều nhiệm vụ song hành xử lý.

Có gì hữu dụng đâu?

Tỉ như Tô Lạc chờ tại thư viện học tập, không có thời gian ưu hóa cải tiến pháp thuật.

Đối với Tiểu Lạc nói: Ngươi đi nghiên cứu cái cấm chú.

Tiểu Lạc trực tiếp chết máy.

Đối với Tiểu Lạc nói: Đi đem 【 Viêm Vực 】 ưu hóa một chút.

Tiểu Lạc điều động kinh nghiệm dĩ vãng cùng số liệu, xác định có thể đi ưu hóa phương hướng, chia mấy chục cái khác biệt nhiệm vụ, phân cho thứ cấp ý thức thể tính toán suy luận, chảy ra đại lượng số liệu cho Tiểu Lạc.

Tiểu Lạc thu thập số liệu, chỉnh lý ước định, lần nữa phân phối nhiệm vụ.

Nhiều lần, Tiểu Lạc đem tất cả số liệu cùng kết quả phương án nộp lên Tô Lạc, Tô Lạc Ba Một chút xem xong, đến Khu thí nghiệm Thí nghiệm, cuối cùng cầm tới thực tế, thực tiễn nghiệm chứng.

Theo một ý nghĩa nào đó nhất tâm đa dụng, Tô Lạc có thể càng cuốn.

Xin chú ý, cái này 4 cái khu, tại cảnh trong mơ trong không gian lớn nhỏ không đều. Nhưng đối với toàn bộ mộng cảnh mà nói, 4 cái khu chiếm phân ngạch nhất trí, Tô Lạc không biết sửa đổi thế nào.

Tô Lạc vui mừng nhìn xem vui vẻ phồn vinh mộng cảnh, lại hơi hơi thở dài: Nếu là lần sau Khu Chiến gặp lại cái kia Luther liền tốt, ta muốn nhìn xem mấy trăm lần cao tốc độ thời gian trôi qua là làm sao làm được.

Tiểu Lạc: Căn cứ vào đã có tin tức suy luận, xác suất không lớn.

Trong lúc hắn chuẩn bị trở về thư viện lúc, cá nhân kênh truyền đến tin tức mới

[ Quân Nhạc Bảo: Tô Cố Vấn, mang về, mang về, hai cái, kình lão đại rồi.]

[ Tô Lạc: Tới một cái ]

Tỉnh lại, Tô Lạc từ lòng đất dâng lên, một chưởng đẩy ra Hàn Tùng nơi ẩn núp đại môn.

Nằm trên giường Hàn Tùng cả kinh bắn lên, một mặt mộng bức.

Đại...... Đại lão, chuyện gì?

Hội giúp nhau hướng ngươi khởi xướng giao dịch, lập tức xác nhận.

Hàn Tùng lên tiếng, trên bảng tìm kiếm phút chốc, click, sau đó trong ngực xuất hiện một cây màu xanh sẫm đóng gói, dài hai mét, đánh kính nửa thước trường điều hình vật thể, còn có một cái hộp.

Cái quái gì?

Nhìn xem vật thể vỏ ngoài không rõ ý vị số hiệu, Hàn Tùng lẩm bẩm một câu, nhanh chóng đưa cho Tô Lạc.

Bom Hy-đrô.

Cầm thảo!

Tô Lạc dùng khí lưu nâng lên cái này vũ khí cuối cùng quay người rời đi. Hắn còn cần nghiên cứu như thế nào an toàn dẫn bạo nó.

Không thể không nói, đem Hàn Tùng an trí ở đây cũng là lựa chọn tốt, trọng yếu vật tư cũng có thể thông qua hắn nơi ẩn núp tiến hành trung chuyển.

Nghĩ như vậy, trở lại trăm mét sâu phòng thí nghiệm dưới đất, Tô Lạc đem bom Hy-đrô đặt ở trên bàn thí nghiệm.

Không giống với khác mũi nhọn vũ khí, thứ này vô cùng an toàn, vô luận chưng lấy ăn vẫn là xào lấy ăn cũng sẽ không nổ tung.

Là uy lực khá lớn kiểu dáng, đại khái tại 330 vạn tấn TNT đương lượng.

Liền phải cao như vậy, những cái kia mấy vạn tấn đương lượng cỡ nhỏ đạn hạt nhân lực sát thương thật không bằng Tô Lạc bây giờ tay không súc đại chiêu.

Đương nhiên, cái này không bao gồm tại bạo tâm sinh ra cực đoan lực phá hoại.

Cho dù là bây giờ phòng ngự nghịch thiên Tống mất quy cách, bị mấy ngàn tính bằng tấn cỡ nhỏ chiến thuật đạn hạt nhân dán khuôn mặt oanh tạc cũng biết trong nháy mắt bốc hơi.

Nhưng chỉ cần kéo ra một chút khoảng cách liền có thể sống sót.

Móc ra mấy món công cụ, kế tiếp, Tô Lạc tự mình thực thao dạy bảo ——

Như thế nào cải tạo bom Hy-đrô.

Nếu như ngài tại trong sinh hoạt hàng ngày dưới cơ duyên xảo hợp thu được một cái bom Hy-đrô, phía dưới giáo trình sẽ hướng dẫn ngài chính xác sử dụng nó.

Đương nhiên, trong sinh hoạt hàng ngày không đánh chiến tranh hạt nhân không cần học.

Đầu tiên, ngài đem đối mặt, là không thể nào biết mật mã lại không cách nào phá giải khóa mật mã, quyền hạn chứng nhận cùng phức tạp xác ngoài.

Mời xem trước mắt án lệ.

Quân Nhạc Bảo cái này đồ đần đang chuyên chở quá trình bên trong đã phát động khóa kín chương trình, hẳn là chương trình phán định đang phi hành, nhưng không có tương ứng tín hiệu nghiệm chứng, lựa chọn trực tiếp khóa kín.

Người thiết kế không nghĩ tới có người có thể tay không di chuyển cái đồ chơi này đồng thời di động với tốc độ cao.

Nhưng không cần hốt hoảng, đi theo Tô Lạc tiết tấu: Tại không phá hư kết cấu bên trong cùng áp lực hoàn cảnh điều kiện tiên quyết, hoàn chỉnh dỡ bỏ ngoại tầng phức tạp phòng hộ, nhận được cơ phận nồng cốt.

Hủy đi quá trình bên trong, Tô Lạc phát hiện là T-U cấu hình, sợ hết hồn, liền không có động bên trong phản xạ tầng.

Khá lắm, quả nhiên đủ lão, loại này cấu hình bom Hy-đrô bảo tồn kỳ không dài, hơn nữa chẳng thể trách như thế đại nhất đống.

Dùng Tinh Thần lực quét hình xác nhận Bọt biển Tầng hoàn hảo sau, hắn mới tiếp tục thao tác.