Thứ 719 chương Cái nào mã.

Anson kẹt một chút, trong nháy mắt hiểu rồi trọng tâm.

Có lẽ sẽ có cường giả ưa thích đem chiến bại đối thủ đầu người cắt lấy, tiến hành giày vò hoặc bày ra sự cường đại của mình.

Nhưng loại chuyện này tại Học Giả loại lực lượng này cấp độ trong chiến đấu cực kỳ hiếm thấy, Học Giả cũng sẽ không là cái loại người này.

Học Giả chỉ có thể, toàn lực ứng phó!

Cố gắng hết sức của mình đi đánh giết đối phương! Không có khả năng lưu nhiệm hà tồn sống cơ hội cùng bất luận cái gì nhiều sống sót thời gian cho hắn!

Như vậy, vì cái gì không giết đâu?

Là, giết không chết?

Vẫn là...... Không thể giết?

Anson nuốt một ngụm nước bọt: Như thế nào phát hiện?

Lưỡng Nghi đạo quân tại cùng Học Giả chiến đấu đến sắp thời điểm tử vong, một đầu túi chết ở hắn pháp y phía trên.

Anson trầm mặc.

Cái kia còn...... Thực sự là phúc lớn mạng lớn a, vậy làm sao bây giờ?

Mộ Hoành Viễn nhưng là nghĩ nghĩ, qua một hồi lâu mới mở miệng nói:

Bây giờ thần quốc tất cả Thánh đồ, bản chất cũng là chí cao thần minh phân thể mảnh vụn.

Hắn quyền hành, sức mạnh, ý thức, căn cơ...... Bộ phận dựa vào Thánh đồ cộng sinh cùng tồn tại, cuối cùng sẽ hòa làm một thể, gom bản nguyên.

Tên kia cầu sinh giả đoạt xá sau khi thành công, sở dĩ không có lập tức quét ngang thiên hạ, củng cố bá quyền, có thể chính là bị bộ này cộng sinh cơ chế gắt gao kéo lại căn cơ.

Ưu thế của chúng ta ở chỗ, bây giờ trên sân có ước chừng 1% Thánh đồ chịu đến sự khống chế của ta. Có thể đây là một cái cơ hội.

Lại có...... Học Giả đối với ý thức có nghiên cứu sao?

Mộ Hoành Viễn đầu ngón tay bắn ra, một cái nhỏ như lông trâu sáng như bạc ngân châm trong nháy mắt bắn ra, tinh chuẩn đâm vào yên lặng bất động Vân Tiểu Tiểu ý thức thể, đem hắn cưỡng ép tỉnh lại.

Các ngươi có đi ra Phương Pháp sao?

Không có...... Không đúng, tiến vào mấy chục vạn chỉ tiểu Tiểu Lạc nhóm có lẽ có biện pháp.

Vậy chúng nó hiện tại ở đâu? Anson hỏi vội.

Tại hưởng phúc đâu.

Vân Tiểu Tiểu nhớ tới dọc theo đường đi nhìn thấy, kêu rên tiểu Tiểu Lạc nhóm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu Tiểu Lạc nhóm đã bị thần quốc quy tắc đồng hóa, cởi ra hình thái nguyên bản cùng ý chí, triệt để dung nhập Thánh đồ quần thể, trở thành thần minh cộng sinh thể hệ một bộ phận.

Mộ Hoành Viễn cau mày không có nói chuyện.

Coi như Học Giả có thủ đoạn gì, tại ý thức thể toàn bộ bị tước đoạt, tất cả phụ thuộc đều bị từng cái kích phá tình huống phía dưới, khả năng cao đều không thể có hiệu lực.

Dù sao đi vào phía trước tất cả mọi người không nghĩ tới, thần quốc nội bộ tình hình sẽ như thế ác liệt.

Chỉ có vào chứ không có ra rơi vào tại trong Thần Quốc, đương thời duy nhất cường giả chí cao ngồi cao thiên bên trong, phàm là thực lực không bằng hắn, đều hóa thành phụ thuộc.

Đừng hoảng hốt, sinh mệnh sách kết quả còn không có đi ra.

Cuối cùng đem chính mình cảm giác giải phong Dạ Quan Lan sắc mặt khó coi nói.

Thần quốc quy tắc, lấy ngày đêm vì thẩm phán chu kỳ. Mỗi một dạ đô là một vòng tâm tính tẩy lễ, mỗi một lần hừng đông, cũng là một lần bản nguyên quy nhất.

Dựa theo quan sát của ta, tất cả hoàn mỹ vượt qua thánh hỏa gột rửa sinh linh, tảng sáng thời điểm, đều biết triệt để hóa thành thần minh bản nguyên một bộ phận.

Nói cách khác, hắn sức mạnh, sẽ ở hừng đông trong nháy mắt triệt để đăng đỉnh; Nhưng tương đối như thế, hắn quyền hành, hắn ý chí, cũng sẽ ở tảng sáng thời gian, triệt để bại lộ tại sắp trở thành Thánh đồ sinh linh dưới ảnh hưởng, thiếu sót lớn nhất.

Hai người một cơ ghé mắt, không nghĩ tới Dạ Quan Lan có thể tìm tòi nghiên cứu ra cái này.

Dạ Quan Lan bảo trì mặt không đổi sắc.

Đối với tên kia không biết Học Giả, Dạ Quan Lan đối với lòng tin của hắn thậm chí so Anson đối với Học Giả lòng tin cao hơn, bởi vì hắn cũng đã có thể xem là nửa cái nhân viên kỹ thuật.

Mộ Hoành Viễn quay đầu nhìn về phía Vân Tiểu Tiểu.

Vân Tiểu Tiểu trầm tư phút chốc, chậm rãi gật đầu một cái: Có khả năng.

Mộ Hoành Viễn trong lòng hiểu rõ: Như vậy ta lực ảnh hưởng cũng là cần chờ đợi cho hừng đông trong nháy mắt đó, mới có thể toàn bộ phóng ra đến hắn trên thân.

Đã như vậy, vậy liền chờ đợi ngày thứ năm tảng sáng a.

Tiếng nói rơi xuống, Mộ Hoành Viễn hướng phương xa đi đến, nàng cần càng nhiều Thánh đồ sùng bái.

Dạ Quan Lan nhưng là sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn tại mới vừa rồi nói chuyện trong nháy mắt nếm thử đối với Mộ Hoành Viễn phát ra sát ý, lại phát hiện căn bản làm không được.

Bị ảnh hưởng.

Lúc nào?

Là vừa rồi nàng đại chiêu? Vẫn là sớm hơn phía trước?

Anson...... Hiểu rõ tình hình sao?

Tại chỗ suy tư một hồi, Dạ Quan Lan đột nhiên ý thức được cái gì, kéo ra đũng quần liếc mắt nhìn.

Sau đó, hắn lấy một loại tốc độ khủng khiếp đi tới Anson sau lưng, đè hắn xuống bả vai.

Anson chỉ nghe thấy sau lưng truyền đến âm trắc trắc, phảng phất từ trong địa phủ nhúc nhích đi ra ngoài âm thanh:

Ngươi mẹ nó...... bạch mã Vương Tử mã, đến cùng là cái nào mã?!

......

Thời đại này thật sự là quá an dật.

Nói trở lại, thế giới này tai nạn là cái gì?

Trên thế giới lơ lửng quần lạc ở trong, Tô Lạc nhìn xem đang tại dời đại lượng dệt pháp sư nói.

Bởi vì lơ lửng thế giới chủ thể hoàn cảnh trở nên mười phần ác liệt, cho nên đại lượng có năng lực dệt pháp sư đều đang chạy trốn.

Như thế nào ác liệt ngươi chớ xía vào.

Tô Lạc rất nghi hoặc.

Đệ nhất thời đại là 【 Họa 】, thứ hai thời đại là 【 Ma 】, đệ tam thời đại là cái gì?

Không phải là 【 Ma giới 】 các Ma Thần.

Hắn nhóm kỳ thực cũng là thế giới này trong đó một chi chủng tộc, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó là nuôi dưỡng phàm thế sinh linh, là tốt tuần hoàn lợi ích vừa phải giả.

Hơn nữa, vô luận là 【 Họa 】, vẫn là 【 Ma 】, thế giới sinh linh tại trước mặt bọn hắn cũng là bị lột sạch trắng nõn cừu non, mỗi qua một đoạn thời gian đều biết chủ động lao ra hướng về phía thế giới sinh linh tùy ý làm bậy.

Dù là thời đại trước có thiên đạo trấn áp đều là giống nhau, ở cái thế giới này sinh trưởng sinh linh chỉ có tử vong tương lai.

Cường giả đỉnh cao có lẽ có có thể chạy thoát, đệ nhất thời đại thiên ngoại treo máy cùng thứ hai thời đại về minh cũng là, thời đại này lại không có từng nghe nói.

Không biết. Côn Tina đứng ở một bên, đem một chồng tư liệu đưa cho Tô Lạc.

Những này là ta trong khoảng thời gian này tại trong phù không thành thu thập bộ phận tin tức, trong đó ta cho rằng 【 Triều tịch 】 vấn đề là lớn nhất.

Tô Lạc cúi đầu xem tư liệu.

Dựa theo ta tra được tư liệu, phù không thành sở dĩ đại bộ phận đều kiến tạo ở thế giới nơi phồn hoa phía trên, tinh không ở giữa, phần lớn nguyên nhân cũng là nguồn năng lượng.

Dựa theo bình thường cung cấp năng lượng lôgic, phù không thành không phải là một cái trường kỳ lơ lửng tại bình thường trọng lực trong hoàn cảnh cỡ lớn kiến trúc.

Vậy quá mức tiêu hao nguồn năng lượng, hẳn là hạ xuống, cùng những cái kia phù không đảo tự cùng Phù Không đại lục ở vào không sai biệt lắm vị trí.

Ma lực thể hệ bên trong quả thật có phản trọng lực loại cao giai pháp thuật, nhưng đó cũng là cần đại lượng ma lực đi duy trì.

Ngay cả các cường giả vì kinh tế đều thích đem chính mình chân thực thân thể ngủ say, càng thêm thấp công hiệu khổng lồ cỡ lớn kiến trúc như thế nào trường kỳ thiêu tài nguyên lơ lửng?

Mà tinh không ở trong, có số lớn nguồn năng lượng.

Phản ứng tổng hợp hạt nhân nguồn năng lượng cùng quang năng quả thật có thể cung cấp kiểu mới phù không thành một bộ phận tiêu hao, nhưng đại bộ phận nguồn năng lượng đều đến từ 【 Cực thiên 】.

Phương thế giới này nhật nguyệt tinh thần, cũng không phải là vực ngoại thiên thể, mà là này phương thiên địa nội sinh quy tắc tạo vật, treo ở chúng sinh đỉnh đầu, tự thành một bộ hoàn chỉnh tinh tượng thể hệ.