Thứ 555 chương Chạy trốn.

Tô Lạc cả người bị đánh bay ra ngoài, vạn pháp tràng vực trong khoảnh khắc đó xé mở một lỗ lớn, Tống Thất Cách nhưng là hướng đời bốn thần sắc đẹp hươ ra đao.

Đời bốn thần sắc đẹp che miệng mỉm cười, một ngón tay tiếp nhận một cái thế đại lực trầm trảm kích, ngón tay trắng nõn tinh tế, giống vừa lột xác trứng gà. Nhưng chính là cái này ngón tay, vững vàng chống đỡ trảm mã đao lưỡi đao.

Có thể để cho ta đổ máu, rất có thể.

Thần sắc đẹp ngón tay lưu lại một tích chất lỏng màu phấn hồng, trong nháy mắt nổ tung, tạo thành một cái giống lĩnh vực một dạng khu vực, đem Tống Thất Cách bao khỏa đi vào.

Đời thứ tư Hỏa Thần từ trong tro tàn dương đi ra. Hắn thân ảnh trong bóng đêm ở khắp mọi nơi, giống một đoàn không có cố định hình thái hỏa diễm, tại tro tàn dương mỗi một cái xó xỉnh đồng thời thiêu đốt, tiếp đó những ngọn lửa kia hội tụ, biến thành một cái màu đỏ thắm hình người.

Hắn mặc màu vàng xanh nhạt áo giáp, trên khải giáp không có hoa lệ trang trí, chỉ có rèn đúc lưu lại chùy ngấn cùng thiêu ngấn, trong tay nắm lấy một thanh thô ráp thiết chùy.

Các ngươi rất dũng cảm, không bằng tới làm Thần đình Dũng Giả a?

Nói xong, Hỏa Thần hươ ra thiết chùy.

Tựa như hằng tinh rơi xuống, thế giới nghiêng đổ, lão già kinh khủng bị quán chú đến lần này Phổ Thông trong công kích, để cho Tô Lạc biết rõ Hecate tại sao muốn chạy trốn.

Tô Lạc thân thể trong khoảnh khắc đó nổ tung, vừa khôi phục lại 65% Trạng thái mới vừa rồi bị gọt đến 40%, bây giờ lại trong nháy mắt rớt xuống trên dưới 15%, nhục thân cùng linh hồn đều bị không hiểu đánh, ngạnh sinh sinh tán loạn nổ tung.

Cầu sinh trên bảng, thể chất không hiểu tăng lên 0.1.

Rất lâu không có phát động cầu sinh hệ thống chiến đấu thăng thuộc tính, xem ra chiến đấu này áp lực vẫn là lớn a.

【 Vĩnh động hạch tâm 】 hiệu quả ba 【 Mai rùa 】 phát động, một cái màu vàng hộ thuẫn phủ lấy linh hồn hạch tâm xuất hiện, không nhìn Hỏa Thần xích kim sắc hỏa, bị vạn pháp tràng vực bao quanh bắn vào phòng thí nghiệm.

Tại chỗ còn lại thân thể bị một loại không hiểu sức mạnh điều động, đè lại Hỏa Thần trực tiếp tự bạo, ồn ào náo động đến cực điểm.

Hỏa Thần thu hồi nám đen cánh tay, cau mày đuổi theo, sau đó trông thấy hư hại tấm chắn màu vàng vô cùng gây nên cao tốc xuyên qua hắc ám bay ra ngoài.

Ông!!!

Phòng thí nghiệm toàn thân bộc phát bạch quang, khó mà hình dung năng lượng ở trong đó đắp lên, năng lượng kinh khủng tại một cái tiểu không gian tụ tập.

Hòa tan tấm chắn màu vàng tiếp cận tốc độ ánh sáng năm thành tốc độ bắn mạnh mà ra, khổng lồ chất lượng cùng với không thể nghi ngờ tốc độ phá vỡ tại chỗ bốn tôn Tứ Đại chủ thần phong tỏa, trực tiếp rời đi. Thậm chí phòng thí nghiệm vì ngắn ngủi gia tốc đều là này tan hủy một bộ phận lớn.

Thứ đồ gì, chạy trốn khiến cho thô bạo như vậy sao? Đồng bạn cũng không cần?

Thần sắc đẹp hơi kinh ngạc, xem Tống Thất Cách, lại phát hiện hắn sớm không có khí tức, đây chẳng qua là một bộ cường đại thân thể, hơn nữa còn tại trong thời gian ngắn hóa thành một bãi chất lượng khổng lồ huyết thủy.

Thì ra lúc trước bọn hắn kết thúc chiến đấu sau đó liền chuẩn bị chạy, vẫn rất cẩn thận. Đời bốn thống ngự chậm rãi đi tới.

Năm đời Hỏa Thần cũng bị bọn hắn giết, năm đời trí khôn hồn linh mất đi, muốn khôi phục cũng không biết cần bao lâu. Đời bốn thần sắc đẹp liếc qua một bên không nói lời nào đời bốn Hỏa Thần.

Hephaestus, ngươi nói một câu nha. Ngươi nói vũ trụ tới khó mà chống lại địch nhân, đem đoàn người tỉnh lại, kết quả là cái này? Cầm lưỡi hái đời bốn bội thu điểm một cái Hỏa Thần.

Vội cái gì? Thế giới dung hợp, chúng ta tín ngưỡng chi lực một mực tại không ngừng giảm bớt, cần tại thế giới mới khác mưu đường ra, ta là cùng các ngươi quan hệ tốt, mới đánh thức các ngươi.

Sợ chính là sợ, chính mình không dám lên cứ việc nói thẳng.

Thần minh chuyện, có thể gọi sợ sao? Gọi là bày mưu rồi hành động!

Ong ong ong!!!

Bốn vị Chủ Thần theo tiếng nhìn lại, phát hiện rách nát không biết kiến trúc đang tại phát sáng.

Thần sắc đẹp nhíu mày: Giống như muốn ——

Màu trắng quang bao phủ mà ra.

......

Tô Lạc một nửa linh hồn ở nhờ hình cầu rời đi Thần đình thế giới cự hình kết cấu sau đó, lại lướt đi phút chốc, liền yên lặng ẩn nấp tiến vào hắc ám.

Hắc Ám chi địa là không có phương hướng cảm giác, chỉ có vô tận đen, chỉ cần định vị thủ đoạn bị phản chế, là rất khó truy tung người.

Hắc ám cùng kỳ dị địa hình ngăn cách lấy hết thảy, đem kẻ theo dõi hết thảy thủ đoạn đều ngăn ở ngoài cửa. Còn có 【 Vực sâu 】 không gian kỳ dị sai chỗ, càng làm cho bất luận cái gì hệ thống dẫn đường triệt để mất đi hiệu lực, ngay cả thiên khoa kỹ lượng tử thông tin cũng sẽ bị ngăn cách, chồng chập lượng tử ở đây sẽ vô duyên vô cớ đánh gãy.

Đây là Ryton hôm qua nói, hắn còn tại đằng kia cái tinh tế Văn Minh bên trong xông xáo, cảm thụ được cái kia Văn Minh mênh mông, hy vọng hắn mọi việc tất cả thuận.

Trực tiếp chui đến một cái trọng lực gần như vạn lần bí mật hang động, bốn phía là bị trọng lực ép tới cứng đến nỗi thái quá chất hỗn hợp chất, vĩnh động hạch tâm yên lặng dừng lại, lộ ra trạng thái đã khôi phục lại 20% Tô Lạc.

Cái này Tứ Đại chủ thần chính xác rất có đồ vật a, bất quá kinh nghiệm chiến đấu giống như không quá phong phú, ta nguyên bản đều chuẩn bị kỹ càng thuần mộng cảnh chạy trốn, không nghĩ tới còn có thể giữ lại nhiều thân thể như vậy.

Tô Lạc từ trong mộng cảnh lấy ra Huyết Nhục, Huyết Thành từ trong Huyết Nhục bên trong hiện lên, Tống Thất Cách linh hồn từ trong Huyết Thành bên trong đi ra, dùng còn sót lại Huyết Nhục chế tạo một bộ tạm thời thân thể, nghe vậy đáp lại nói:

Chính xác a, cái kia đời bốn thần sắc đẹp rõ ràng chủ thuộc tính không phải thể chất, nhưng cũng có thể một ngón tay tiếp lấy toàn lực của ta nhất kích, thể chất ít nhất cũng là 28.6 đi lên, chủ thuộc tính cũng nhất định là 29 phía trên. Chính là chiến đấu giống chơi, không cần toàn lực.

Tô Lạc ngưng thần đem thiên quỹ quyền hạn phân tán cho còn ở vào Thần đình thế giới mấy chục con may mắn tiểu Tiểu Lạc, sau đó cùng Tống Thất Cách hai người lần nữa lên đường, chuyển sang nơi khác tiếp tục ẩn nấp.

Phòng thí nghiệm nổ tung cũng không có giết chết bất luận cái gì một tôn đời bốn thần, hắn nhóm thực lực cùng thủ đoạn cùng đằng sau những thứ rác rưởi này Chủ Thần không cùng một đẳng cấp, lực lượng của Hỏa Thần ước chừng là 29.2 đến 29.4, có thể một cước nghiền ép phòng thí nghiệm, cực kỳ khủng bố.

Phòng thí nghiệm bạo, toà kia nặng hơn 5 ức tấn, dung hợp tin tức thời đại hậu kỳ đỉnh phong khoa học kỹ thuật cùng Tô Lạc rất nhiều kỹ thuật di động cứ điểm, tại đời bốn Hỏa Thần một cước phía dưới vỡ vụn, sau đó bị Tô Lạc lúc rời đi thuận tay dẫn nổ.

Nhưng Tô Lạc cũng không quá đau lòng, mấu chốt vật phẩm sớm đã thay đổi vị trí, 76 trong vùng có một chút dành trước cấu kiện, 【 Điện từ máy in 】 cũng suy luận đi ra so trước đó tính năng mạnh một chút tài liệu.

Mỗi một lần phòng thí nghiệm hủy đi, cái tiếp theo phòng thí nghiệm đều biết càng mạnh hơn. Tô Lạc mình làm không đến phá rồi lại lập, nhưng Tô Lạc phòng thí nghiệm có thể.

Nếu như liền thực lực này, ta tại cỡ lớn phó bản phía trước cũng có thể ăn hết hắn nhóm.

Tống Thất Cách tính một cái, trước mắt hắn cầu sinh cấp bậc là 8 cấp, thăng hai cấp đi tới 10 cấp, có thể thêm 1.6 sức mạnh, đến lúc đó đem phó thuộc tính bổ, trước mắt khoảng cách cỡ lớn phó bản còn có 17 ngày tầm đó, thời gian hoàn toàn đầy đủ.

Minh Nguyên Vũ còn tại Thần đình, có thể nhìn Thần đình động tĩnh. Tô Lạc một bên vòng qua một mảnh phức tạp địa giới vừa nói, Nếu là có đời thứ ba thần trở lên thức tỉnh, quên đi. Nếu là chỉ có cái kia một đám đời bốn thần, ngươi đến lúc đó liền trực tiếp đi.

【 Vực sâu 】 tại bọn hắn phụ cận mở ra, những cái kia không biết vật chất tại vực sâu biên giới cuồn cuộn, Tô Lạc cùng Tống Thất Cách theo nó bên cạnh lướt qua, mang theo một hồi yếu ớt gió.

【 Vực sâu 】 không có phản ứng —— Nó không quan tâm cái này hai cái tiểu côn trùng.

Vậy kế tiếp ta liền đi đề thăng một chút sức mạnh, tận lực tạp thời gian lại tăng cấp, thuận tiện tôi luyện một chút kỹ năng, cuối cùng lại đi Thần đình.