Thứ 412 chương Các phương lạc tử.

Phía trên ngoại trừ Tô Lạc màu đen dấu ngắt câu, còn nhiều thêm 4 cái điểm.

Trong đó hai cái giống như hắn, rơi vào Thương Nguyên đại lục bên trên. Một cái tại hắn thượng du, tới gần trường hà trung du vị trí. Một cái tại bình nguyên khu vực, cách hắn không xa không gần.

Đồng thời, còn có người muốn ở phía trên lạc tử.

Dù sao Tây đại lục Thương Nguyên đại lục là thích nghi nhất đại lục, cả viên Khải Nguyên Tinh sáu thành sinh mệnh có trí tuệ đều ở phía trên.

Mặt khác hai tòa đại lục thì chiếm cứ ba thành tám.

Đông đại lục, Vân Mộng đại lục, chiếm hai thành năm, nhiều núi địa, cao nguyên cùng thâm cốc, dòng sông ngang dọc, hồ nước dày đặc, lượng mưa dồi dào, thảm thực vật rậm rạp.

Nam đại lục, tẫn Thổ Đại Lục, chiếm một thành ba, đại bộ phận khu vực bị sa mạc cùng sa mạc bao trùm, khí hậu khô hạn nóng bức, nhưng đại lục biên giới có hẹp dài ốc đảo mang, tiền nhiều thuộc khoáng sản.

【 Sương mù 】 yên tĩnh ngồi xếp bằng phút chốc, một khỏa lượn lờ sương mù quân cờ, chậm rãi xuất hiện ở Thương Nguyên đại lục bên trên, ngay tại Tô Lạc vùng châu thổ phía trên cách đó không xa.

Tô Lạc mặt không đổi sắc.

Hàn Tùng chậm rãi mở mắt, một đạo hỏa diễm ngưng tụ thành quân cờ, cũng rơi vào Thương Nguyên đại lục bên trên, ngay tại 【 Sương mù 】 phía trên, bình nguyên khu vực.

Cùng Tô Lạc quân cờ, đối với 【 Sương mù 】 tạo thành giáp công chi thế.

【 Sương mù 】 dừng lại phút chốc, sương mù ngưng tụ thành quân cờ biến mất, xem ra hắn còn không có lựa chọn Văn Minh chi tử.

Tô Lạc quân cờ an nhiên rơi vào tối thích hợp cư ngụ địa phương, nhìn xem những người khác lạc tử.

3 phút đi qua, cũng chính là Khải Nguyên Tinh hơn một tuần chút thời gian đi qua, chín cái quân cờ rơi vào 【 Tinh cầu mô hình 】 lên.

Trong đó, năm viên đều rơi vào Thương Nguyên đại lục bên trên.

Tô Lạc quân cờ rơi vào tối đông, Hàn Tùng cùng 【 Kính Tượng Chúa Tể 】 thanh vân nam rơi vào bình nguyên, 【 Ăn 】 cùng 【 Pháp thần 】 côn Tina rơi vào tây bộ, nhưng cách nhau rất xa.

Ashan một thân một mình lạc tử tại tẫn Thổ Đại Lục, chuẩn bị máy rời.

【 Sương mù 】, Quản Tử Dương cùng 【 Nhiều pháp đạo nhân 】 Bối Tây Mặc, lạc tử tại Vân Mộng đại lục.

Dora...... Nó chưa có hạ xuống, cũng không biết có hay không lựa chọn Văn Minh chi tử.

Tô Lạc ánh mắt tại Dora trên thân đình trệ phút chốc, dời ánh mắt, nhìn về phía 【 Gia tốc trì 】.

【 Gia tốc trì 】

【 Đầu nhập năng lượng hoặc Văn Minh tích phân, có thể gia tốc thời gian 】

【 Trước mắt tốc độ thời gian trôi qua: 3600】

【 Trước mắt Văn Minh tích phân: 0】

【 Phải chăng đầu nhập năng lượng?】

Tô Lạc tâm niệm khẽ động, lựa chọn đầu nhập năng lượng.

Trong nháy mắt, Tô Lạc năng lượng trong cơ thể như bị vật gì đó chui động, điên cuồng rút ra.

Tô Lạc bắt mấy giây, cảm giác tiêu hao quá mức kinh khủng, thử đem đối tượng chuyển cho ma lực trì.

Ngoài ý liệu, có thể.

Ma lực trì ma lực số lượng dự trữ bắt đầu mắt trần có thể thấy dưới mặt đất hàng, hào quang màu xanh lam tại trong ao cuồn cuộn, theo vô hình thông đạo chảy vào 【 Gia tốc trì 】, cùng lúc đó, 【 Gia tốc trì 】 nội bộ trạng thái bề mặt bắt đầu hơi hơi phát sáng.

【 Tốc độ thời gian trôi qua có thể tăng lên 】

【 Chú ý; Vượt qua 3600 lần tốc độ thời gian trôi qua đem kéo dài tiêu hao Văn Minh tích phân hoặc năng lượng, ưu tiên tiêu hao Văn Minh tích phân 】

Tô Lạc thử một chút, phát hiện phía trên có hai cái cái nút: 【 Đề thăng 】, 【 Giảm xuống 】.

Tô Lạc thử một chút. Đè lại 【 Đề thăng 】 không thả, tốc độ thời gian trôi qua trị số liền bắt đầu giật giật mà hướng dâng lên ——3600, 3720, 3840, 3960......

Mỗi một nhảy đều kèm theo ma lực trì số lượng dự trữ rõ ràng tiêu hao tăng lên. Đè lại 【 Giảm xuống 】, trị số liền hướng rơi xuống.

Nhưng vấn đề là, gia tốc thời gian không phải cầu sinh giả cá nhân Văn Minh, mà là toàn bộ Văn Minh khởi nguyên địa, cũng chính là toàn bộ Khải Nguyên Tinh.

Cũng chính là tất cả mọi người cùng một chỗ sử dụng.

Hắn đem trị số hạ xuống đến 3600.

Kỳ thực không có vấn đề gì, tất cả mọi người trả giá tới gia tốc Văn Minh, nếu như Văn Minh phát triển khả khống, tự nhiên là thời gian càng nhiều càng tốt......

Cầu sinh hệ thống cho ra thời gian là 10 ngày, chuyển đổi đến Khải Nguyên Tinh, chính là một trăm năm.

Để cho một cái Văn Minh phát triển một trăm năm, tạm thời không biết có thể tới trình độ gì.

Nhưng mà gia tốc, để cho Văn Minh phát dục một trăm hai mươi năm, một trăm năm mươi năm đâu?

Có lẽ có chất biến.

Cho nên 【 Gia tốc trì 】 cực kỳ trọng yếu.

Tô Lạc ánh mắt rơi vào ma lực trì bên cạnh lơ lững viên cầu.

May mắn mang theo 【 Từ không sinh có cơ 】...... Như vậy khác cầu sinh giả như thế nào giải quyết vấn đề này, chỉ có thể sử dụng Văn Minh tích phân?

Vấn đề này Tô Lạc nhất thiết phải làm rõ ràng, dạng này có lợi cho hắn sử dụng 【 Gia tốc trì 】.

Liếc mắt nhìn Khải Nguyên Tinh, bảo đảm Văn Minh chi tử —— Mục Nhật không có vấn đề, Tô Lạc đem lực chú ý nhìn về phía Hàn Tùng.

Như thế nào?

Tô Cố Vấn, ta vẫn được, tìm một cái nhìn thông minh một điểm nữ tế ti, đưa cho dẫn đạo, tiêu phí Văn Minh tích phân cho nàng một chút nhắc nhở cùng kỹ thuật.

Tô Lạc gật gật đầu, để cho hắn đi thử xem 【 Gia tốc trì 】.

Hàn Tùng thí nghiệm hai phút sau, đột nhiên chui vào chính mình nơi ẩn núp.

Tô Lạc trông thấy hắn tiến vào nơi ẩn núp, chạy đến cái kia cực lớn động cơ bên cạnh, ngồi xổm xuống mân mê một hồi.

Tiếp đó, một đầu mắt trần có thể thấy ống năng lượng tuyến từ nơi ẩn núp dọc theo người ra ngoài, liên tiếp đến 【 Gia tốc trì 】 lên.

...... Thì ra là thế.

Tô Lạc nhớ tới phía trước hủy đi cực khổ Tống nơi ẩn núp động cơ.

Nơi ẩn núp có hoàn chỉnh hệ thống nhiên liệu cùng động cơ, cái kia động cơ cần đại lượng năng lượng mới có thể vận chuyển, mà động cơ năng lượng, tự nhiên cũng có thể đảo ngược chuyển vận cho 【 Gia tốc trì 】.

Nhưng vấn đề là không thể kéo dài, Tô Lạc 【 Từ không sinh có cơ 】 linh đại giới sản lượng, cầu sinh giả nhóm nơi ẩn núp nguồn năng lượng sớm muộn dùng xong.

Không có vấn đề, có thể dùng cầu sinh tệ bổ sung năng lượng!

Hàn Tùng mân mê một hồi, phủi tay.

Bổ sung năng lượng? Còn có thể dùng cầu sinh tệ bổ sung năng lượng sao?

Hàn Tùng có chút kỳ quái quay đầu nhìn xem Tô Lạc, chợt lại phản ứng lại.

A a a, đại lão ta quên...... Chúng ta cấp tám nơi ẩn núp cùng chuẩn bị tấn thăng cấp tám nơi ẩn núp không đều chuẩn bị di động chức năng sao, cũng chính là đều có hệ thống nhiên liệu cùng động cơ. Cầu sinh tệ ngoại trừ lấy ra tu bổ cùng thăng cấp, còn có thể lấy ra một khóa bổ sung năng lượng, chính là đắt một điểm, ngày thường cơ hồ không cần, cũng là hấp thu hoàn cảnh năng lượng.

Hàn Tùng gãi gãi đầu, sợ đâm chọt Tô Lạc chỗ đau.

Ta cái này nơi ẩn núp vẫn là Khu Chiến phía trước tạm thời thăng cấp đây này, trước đây ngài còn có thể dùng phòng thí nghiệm đem ta nơi ẩn núp treo lên, bây giờ ta nơi ẩn núp to con như vậy......

Nói đến đây, Hàn Tùng hơi hơi dừng lại.

Giống như...... Còn có thể treo lên, lần trước trông thấy Tô Cố Vấn phòng thí nghiệm giống như trở nên tặc lớn.

Chính là có thể đại lượng tiêu hao cầu sinh tệ, cung cấp nguồn năng lượng đúng không?

Đúng vậy. Hàn Tùng gật đầu, Hơn nữa cấp bậc thấp nơi ẩn núp, nếu có nguồn năng lượng loại kiến trúc, cũng giống như nhau hiệu quả, có thể chuyển hóa hiệu suất thấp một chút, quý một điểm.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, quay người đi trở về bên cạnh cái bàn đá, ngồi xuống.

Hắn quét mắt một vòng bàn tròn cái khác những người khác.

Các vị, ta nghĩ, chúng ta cần thảo luận một chút năng lượng cùng thời gian gia tốc sự tình.

Lần trước Khu Chiến, trên thế giới chỉ có chút ít vài toà cấp tám nơi ẩn núp.

Mà lần này Khu Chiến, trên sân cầu sinh giả, đại bộ phận cũng là cấp tám nơi ẩn núp, còn lại hai tòa cũng là sắp cấp tám.

Cũng chính là cũng có thể khắc kim gia tốc.