Thứ 129 chương Ảo mộng trò chơi.

Quái nhân cười cười, cảm giác được Tống Thất Cách rõ ràng thấp hắn một mảng lớn thể chất.

Kiệt kiệt kiệt...... Ngươi...... Cũng xứng?

Quái nhân kia đỏ thẫm trong đôi mắt vẻ điên cuồng càng đậm, lại hoàn toàn không nhìn thảo nguyên thạch, cánh tay lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ vặn vẹo, một quyền hướng về tiến vào chiến trường Tống Thất Cách mặt đánh tới, bị áp súc đến gần như thể lỏng không khí tại quyền phong phía trước tạo thành một đạo màu trắng kích sóng chùy.

Thảo nguyên Thạch Lão Thần khắp nơi bày lấy quyền giá, không có bất kỳ cái gì chặn lại ý tứ.

Tống Thất Cách căn bản vốn không để ý tới xông thẳng mặt khoa trương công kích, một đạo đỏ tươi trảm kích từ trên xuống dưới.

Không có ý vị, không có đặc thù, chỉ có thuần túy trảm kích!

Bành!

Tiếng va chạm nặng nề lên, cái kia một quyền khinh khủng rắn rắn chắc chắc nện ở trên mặt, lại không tạo thành bất luận cái gì thương thế, chỉ là để cho Tống Thất Cách mặt mo đỏ ửng.

Mà cùng lúc đó, đạo kia tinh hồng trảm kích cũng ác hung ác bổ vào quái nhân trên cổ.

Giống như chém trúng thiên chuy bách luyện thần kim, mặc dù đối phương chính xác rất thần kim.

Chói tai sắt thép va chạm âm thanh bên trong, đủ để chặt đứt công nghiệp hiện đại bất luận cái gì hợp kim trảm kích, lại chỉ cắt vào gần phân nửa cổ liền bị gắt gao kẹp lại.

Nơi vết thương sợi cơ nhục giống như nắm giữ sinh mệnh giống như điên cuồng nhúc nhích co vào, trong nháy mắt cầm máu, chỉ để lại một đạo nhìn như dữ tợn nhưng lại không bị thương cùng căn bản vết cắt.

Ngay tại lúc đó, thảo nguyên thạch súc lực chiêu thức đánh ra, hai tay của hắn mở ra vòng tròn chợt thu liễm, tất cả khí huyết cùng quanh thân thần vận đều ngưng tụ vào lòng bàn tay.

Sau đó nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh mà nhẹ nhàng khắc ở cơ bắp quái nhân hông bụng ở giữa.

Không có âm thanh, không còn khí lãng.

Quái nhân hông tử trong nháy mắt biến mất, chỉ lưu một cái trống rỗng.

Có ý tứ...... Khặc khặc.

Gặp trọng thương như thế, tiên cơ thất bại, gặp phải hai đại cường địch, cơ bắp quái nhân chẳng những không có sợ hãi, ngược lại phát ra càng thêm hưng phấn tiếng cười the thé, trống rỗng eo chỗ mầm thịt bắt đầu điên cuồng nhúc nhích.

Tống Thất Cách ngược lại có chút im lặng.

Vừa rồi động tác mau lẹ hết thảy, thực tế bất quá ngắn ngủi hai giây.

Kỳ thực bọn hắn chức nghiệp giả đường đường chính chính lúc đánh nhau, không thích thông qua chấn động không khí nói chuyện trao đổi.

Bởi vì tiết tấu thật sự là quá nhanh, ngắn ngủi mấy giây liền có thể đánh ra vô số chiêu thức, nếu như song phương di động rất nhanh mà nói, âm thanh căn bản đuổi không kịp.

Nhưng mà quái nhân chính là ưa thích nói chuyện, vì tại cực tốc công thủ ở giữa đem lời nói xong, hắn nói chuyện tốc độ thả rất nhanh, nghe giống như một cái bình thường âm tần bị gia tốc gấp trăm lần.

Rất lanh lảnh, tương đương với tiểu người da vàng tại kiệt kiệt kiệt mà cười.

Để cho người ta buồn cười.

Giống tiểu người da vàng âm thanh vang lên lần nữa: Kiệt kiệt kiệt, các ngươi...... Thật là làm cho ta vui vẻ a!!!

Ta chi thiên phú, khỏi bệnh trọng, công càng thêm! Đến đây đi! Đến đây đi! Tới cố gắng lấy lòng...... Ngô!

Lời còn chưa dứt, Tống Thất Cách chuôi này quấn quanh lấy tinh hồng năng lượng trảm mã đao đã như huyết sắc như thiểm điện lần nữa bổ đến, tinh chuẩn chém vào quái nhân không tách ra hợp ngoài miệng, ngạnh sinh sinh đem sau này cuồng ngôn chặt đứt.

Càng thêm chiến đấu kịch liệt trong nháy mắt bộc phát, thuần bạch sắc sóng xung kích cùng màu đỏ sậm đao mang xen lẫn, chấn động trong phạm vi ngàn mét không khí......

......

Ngay tại trường bào màu vàng kim nhạt nam tử tại trong hiện thực bị tạc cùng một trong nháy mắt, một đạo kỳ dị mà vô hình Gợn sóng, lấy tốc độ vượt quá sức tưởng tượng chợt đẩy ra, trong nháy mắt bao trùm phương viên gần 50km khu vực.

【 Thiên phú: Ảo mộng trò chơi:

Hiệu quả một: Sắp chết hoặc chủ động sử dụng, đem phạm vi bên trong thực lực tương cận đơn vị cưỡng ép kéo vào Ảo mộng cảnh Tiến hành đơn đấu. Điều kiện thắng lợi: Ảo mộng cảnh thời gian trong vòng ba phút đánh bại đối thủ. Chiến thắng có thể cướp đoạt đối phương 10%-30% Năng lượng chuyển hóa làm Ảo mộng năng lượng; Thất bại không trừng phạt. Thời gian cooldown quyết định bởi tại thắng lợi số tràng, thắng lợi số tràng vượt qua bốn trận, không thời gian cooldown

Hiệu quả hai: Xem như ảo mộng cảnh tạm thời chúa tể, nhưng tiêu hao ảo mộng năng lượng sửa chữa ảo mộng cảnh, hoặc chữa trị thực tế thương thế 】

Trường bào màu vàng kim nhạt nam tử —— Luther bỗng nhiên mở hai mắt ra, phát hiện mình đã đưa thân vào một mảnh thuần trắng lại vô biên vô tận không gian.

Hắn trước tiên xác nhận tự thân trạng thái cùng thiên phú phát động.

Phát động thành công, rất tốt, xem ra hệ thống sắp chết truyền tống là có thể phán định chân thực sắp chết.

Có bao nhiêu người bị đưa trở vào......12 cái, rất tốt, càng nhiều người ta càng vô địch!

Luther trên mặt lộ ra nắm chắc phần thắng nụ cười, dựa theo thiên phú quy tắc, chỉ cần hắn có thể thắng lợi vượt qua bốn trận, thời gian cooldown liền có thể trực tiếp về không.

Đến lúc đó, trở về thực tế một sát na, là hắn có thể lần nữa phát động thiên phú, đem chung quanh tất cả địch nhân tiếp tục kéo vào mộng cảnh, cho tới khi tất cả mọi người bọn họ năng lượng cướp đoạt không còn một mống, tươi sống Ỷ lại Chết bọn hắn.

Xem như 【 Tín ngưỡng cầu sinh 】 thế giới hàng đầu cường giả, hắn có được loại này gần như ăn vạ át chủ bài.

Hơn nữa tại trong giấc mộng của hắn đơn đấu, Luther còn có thể thua hay sao?

Một mảnh trắng noãn trong không gian, hắn không chút do dự, đầu tiên lựa chọn đồng bạn của mình, cô gái tóc vàng Anna.

Lập tức tự vận ra khỏi.

Luther ngữ khí chân thật đáng tin: Trở lại thực tế sau, ngươi đi trước trốn xa ẩn nấp. Đợi ta lợi dụng thiên phú đem nơi đây tất cả mọi người tiêu hao đến cực hạn, ngươi trở lại cùng ta cùng nhau thu hoạch.

Anna ánh mắt phức tạp nhìn hắn một cái, xác nhận thân ở mộng cảnh sau, không có dư thừa ngôn ngữ, trong tay ngưng tụ ra một thanh quang dao găm, dứt khoát đâm vào trái tim của mình, thân ảnh trong nháy mắt phai nhạt tiêu thất.

Cảm thụ được cướp đoạt tới ảo mộng năng lượng, Luther lòng tin hiện lên, chọn lựa hạ một danh đối thủ.

Ý niệm của hắn khóa chặt tại một cái nhắm hai mắt, nhìn khí tức yếu ớt thậm chí có chút buồn ngủ thanh niên trên thân.

Liền ngươi, nhìn xem yếu nhất. Luther cười lạnh, lựa chọn.

Đối thủ thân ảnh tại thuần trắng trong không gian ngưng thực, vẫn là bộ kia còn buồn ngủ, phảng phất đứng đều có thể ngủ bộ dáng.

Ta chính là Tinh Thần cùng Mộng Huyễn chi thần trung thành nhất tín đồ! Nghỉ ngơi a! Luther khẽ quát một tiếng, thân hình như điện, cuốn lấy thánh quang một quyền đánh phía đối phương, ý đồ trong nháy mắt đem hắn miểu sát, tiết kiệm thời gian.

Bành!

Thanh niên thân thể giống như yếu ớt như lưu ly nổ tung, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Luther tự tin thu quyền, chờ đợi thắng lợi nhắc nhở cùng năng lượng quán chú.

...... Không có phát sinh gì cả.

Hắn ngạc nhiên quay đầu, đã thấy thanh niên kia chẳng biết lúc nào đã hoàn hảo không chút tổn hại mà đứng tại chỗ cũ, thậm chí còn lười biếng duỗi lưng một cái, dụi dụi con mắt, phảng phất vừa bị đánh thức.

Ở trong mơ...... Cùng ta đánh nhau? Thanh niên dùng mang theo dày đặc buồn ngủ âm thanh hàm hồ hỏi.

Luther trong lòng còi báo động đại tác, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng bản năng chiến đấu để cho hắn không chút do dự khu động thiên phú, đại lượng tiêu hao vừa mới góp nhặt ảo mộng năng lượng, cho mình điệp gia mấy tầng sức mạnh, tốc độ, phòng ngự tăng thêm, quanh thân thánh quang hừng hực như mặt trời nhỏ.

Đối phương không có động tác dư thừa, một thanh quyền trượng trống rỗng xuất hiện trong tay, tản ra để cho Luther không thoải mái khí tức.

Đối phương mở mắt ra, cặp kia nguyên bản buồn ngủ trong mắt, bây giờ lại phảng phất phản chiếu lấy vô số bể tan tành mộng cảnh bọt nước.

Trong hiện thực, ta chính xác sẽ bị ngươi làm cẩu thích. Nhưng mà, nhớ nằm lòng ta tên ——【 Mộng cảnh chi vương 】!