Thứ 695 chương Không cố gắng.

Vu quang cùng hắn cùng một cái thế giới đỉnh tiêm Kim Tiêu 【 Khe gió 】 dù là tiến vào 【 Ma giới 】, cũng không thể tránh mà biết được những tin tức này.

Như vậy đồng dạng nhưng phải, đại bộ phận cầu sinh giả hẳn là cũng đã biết được tin tức này.

Vậy cái này thời đại nói thế nào?

【 Khe gió 】 không có trả lời hắn mà nói, ánh mắt từ đầu đến cuối rơi vào trên đao của mình, phối hợp hỏi.

Phía trước hai cái thời đại 【 Vu quang 】 không có mang hắn, thời đại này mới chủ động chạy tới tìm được hắn.

【 Khe gió 】 một đao phá vỡ 【 Ma giới 】 cùng hiện thế cách ngăn, hai người tiến nhập 【 Ma giới 】.

【 Ma giới 】 được xưng là thuần Tinh Thần năng lượng thế giới, nhưng trên thực tế có thể chịu tải thực tế vật chất.

Bình thường mười một vòng cường giả, chỉ có thể ngắn ngủi ngừng chân, lưu lại lâu dài liền sẽ bị Ma giới trọc khí ăn mòn thần xương cốt, hao tổn thọ nguyên.

Hai người là dựa vào 【 Khe gió 】 tiến vào, tạm thời không có trùng tu đến mười một vòng cường độ, nhưng cũng không sợ điểm này ảnh hưởng.

Cầu sinh trò chơi có rất ít chết già cầu sinh giả, cho dù là loại kia bị cố ý thủ đoạn hút khô thọ nguyên đều rất ít.

Phân công làm việc. Vu quang gối lên hai tay, thoải mái nằm ở ma lực mặt sông, nhìn qua phương xa trào lên mà đến Ma giới nguyên sinh sinh linh.

Ngươi vào Ma giới chỗ sâu, chấp chưởng một trong thất đại Ma Thần phe phái quyền hành; Ta ở lại hiện thế, trù tính chung toàn cục sắp đặt.

Tất cả tiến vào 【 Ma giới 】 cường giả đều biết chịu đến 【 Ma giới sinh linh 】 vô cùng vô tận công kích.

Vô luận có đánh hay không đến thắng, Ma giới sinh linh sau khi chết đều biết cho kẻ xông vào mang đến nhất định ăn mòn, thời gian ngắn bị ăn mòn càng nhiều, càng dễ dàng 【 Thần xương cốt hóa 】, tuổi thọ cũng sẽ nhận trên phạm vi lớn ảnh hưởng.

Cho nên 【 Ma giới 】 bên trong ngoại trừ Ma giới sinh linh, kỳ thực còn có rất nhiều cường giả biến thành 【 Thần xương cốt 】.

【 Khe gió 】 chuyên chú si mê nhìn mình đao, thẳng đến phương xa bình quân thất hoàn thực lực tộc đàn vọt tới trước người 1 km chỗ.

Một kế Phổ Thông chém ngang.

Rõ ràng không có bất kỳ cái gì vật lý cùng năng lượng tiếp xúc, phía trước cái kia ô ương ương một mảnh quái vật tựa như cùng xếp gỗ đồng dạng vỡ vụn ra.

Sau đó, 【 Khe gió 】 khí tức trên thân bắt đầu đề thăng.

Hiện thế cũng không thích hợp ngươi, 【 Ma giới 】 loại địa phương này mới là thích hợp ngươi nhất.

Vu quang suy tư một hồi, tiếp tục nói.

Trên thế giới này dệt pháp giả thể hệ tổng cộng có bảy loại: Tố năng, phòng hộ, chú pháp, tiên đoán, phụ ma, huyễn thuật, tử linh, tất cả dệt pháp thuật cũng là cái này 7 cái lưu phái diễn sinh cùng tổ hợp.

Cái gọi là Thất quốc Liên Bang, chính là phân biệt chưởng khống bảy đại lưu phái ứng dụng thế lực, lũng đoạn chính thống tu hành thể hệ, một mực cầm giữ phương thế giới này cơ bản bàn.

Trùng hợp là, 【 Ma Thần 】 cũng chia 7 cái phe phái: Vạn hóa, giới ngự, nguyên triệu, tiên đoán, tâm trụ cột, hiện ảnh, sinh tức.

Vạn hóa sao...... 【 Khe gió 】 trong nháy mắt biết rõ 【 Vu quang 】 ý tứ.

Đi thôi, nếu không đăng lâm chí cao, chư thiên làm sao biết ngươi 【 Khe gió 】 chi danh? 【 Vu quang 】 cười híp mắt.

Vậy còn ngươi, ngươi thời đại này không đi tìm ti nữ?

【 Vu quang 】 nụ cười trên mặt trì trệ.

Thật lâu, hắn mới chậm rãi mở miệng, ngữ khí lạnh lùng:

Ta đã có đồng bạn, không cần lại tìm. Nhớ kỹ, ta sẽ không cùng bất luận kẻ nào kết minh, bao quát ngươi. Kể từ hôm nay, ngươi là thuộc hạ của ta, tuân ta chỉ lệnh làm việc liền có thể.

Hiện thế còn có ta vô số phân thân sắp đặt, Ma giới đạo này phân thân, chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể.

Nói xong, 【 Vu quang 】 nhắm mắt lại.

Khe gió khẽ gật đầu, không có dư thừa chần chờ, quay người hướng về Ma giới chỗ sâu cái kia từng đạo như ẩn như hiện thần xương cốt thân ảnh đi đến.

Con đường phía trước chỉ có vô tận sát lục, Tà Thần nói nhỏ, độc thân đêm dài.

Hắn sớm thành thói quen độc hành tại thế, đao bạn quãng đời còn lại, không hỏi đường về.

Vì thế, hắn đã thành thói quen.

Ngươi cũng không phải là một thân một mình, vận mệnh của chúng ta đã sớm chú định.

Ngay tại thân hình hắn đi xa lúc, 【 Vu quang 】 ung dung âm thanh từ phía sau truyền đến, trầm thấp lại quỷ dị, cuốn lấy nhỏ vụn Tà Thần nỉ non:

【 Khe gió 】 không có bất kỳ cái gì đáp lại, hắn đã đem cái thời đại này lời nói xong, không cần thiết lại mở miệng.

【 Vu quang 】 tại chỗ lại nằm rất lâu.

Cuối cùng, hắn thở dài một hơi:

Cũng chỉ có ngươi sẽ xưng hô hắn nhóm Tà Thần.

......

Mênh mông Phù Không đại lục 【 Hách Ma Ni á 】 phía trên, đứng vững vàng này phương thiên địa thần thánh nhất, tối nguy nga vô thượng cự cấu —— Giáo hội chủ thánh đường.

Giáo hội khởi nguyên sớm đã không lịch sử có thể kiểm tra, sớm tại mười vạn năm trước phồn vinh kỷ nguyên mở ra phía trước, liền đã tuyên cổ tồn tại, siêu thoát thế gian triều đại thay đổi, thế lực hưng suy.

Mười vạn năm ở giữa, giáo hội trải qua vô số lần biến đổi, thanh tẩy, dựng lại, chính quyền, tín ngưỡng, tộc nhân, giáo nghĩa nhiều lần thay đổi, duy chỉ có giáo hội cờ xí sừng sững không ngã, từ đầu đến cuối chiếm giữ phương thế giới này thần thánh chí cao địa vị.

Liền như là Rome đồng dạng, dù là chính quyền, tín ngưỡng, dân tộc, thủ đô, ngôn ngữ toàn bộ thay đổi, nhưng chỉ cần giơ mặt cờ xí kia, danh nghĩa chính là đang lúc, một cái xâu muôn đời.

Toàn bộ Hách Ma Ni á Phù Không đại lục hạch tâm bình nguyên, bị ngàn vạn năm vĩ lực triệt để vuông vức, vô sơn sông chập trùng, không chợ búa khói bếp, không phàm trần khói lửa.

Một tòa hoành quán thiên địa cự hình thánh đường, cô nhiên đứng sừng sững.

Thế tục vạn dặm sơn hà, ngàn vạn quốc độ đắp bao la hùng vĩ, không bằng nó một bích chắp tay, thế nhân vô tận tưởng tượng to lớn, ở tòa này độc đè một vực, thể lượng sánh vai vương thổ thần thánh cự cấu trước mặt, đều biến thành bình thường.

Cả tòa thánh đường từ vĩnh hằng màu ngà sữa ma thạch đổ bê tông mà thành, trải qua vạn năm tuế nguyệt bất hủ không thực, mặt ngoài lưu chuyển nhàn nhạt thần thánh vầng sáng.

Tam trọng thánh ủi nguy nga đứng sừng sững, đang bên trong cửa chính cao tới ngàn mét.

Trầm hậu Huyền Ngân thánh môn khắc Thần Ma Sử Thi cùng nguyên tội thẩm phán ngàn vạn phù điêu, đơn nhất tôn thiên sứ điêu khắc cánh chim liền vượt ngang trăm mét, phàm nhân ngửa quan, ngay cả điêu khắc đường vân đều khó mà vô tận.

Bảy mươi hai toà đâm thủng tầng mây ngàn trượng thánh tháp vây quanh chủ điện, ngọn tháp vĩnh viễn không tắt thánh hỏa treo cao bầu trời, liệt diễm lưu quang nhuộm dần vạn dặm trường không. Tầng tầng lớp lớp cự hình ủi lương, bay đỡ bích giăng khắp nơi, kéo dài hơn mười dặm điện thể hình dáng rộng lớn.

Đến ngàn vạn mà tính hành hương giả quỳ rạp trên đất, vạn dặm bôn ba quần áo cũ nát lam lũ, nhỏ bé thân thể chen lượt toàn bộ quảng trường, vạn năm Thánh Điện làm nổi bật phía dưới, bất quá là theo gió phù động hạt bụi nhỏ.

Người khoác mạ vàng thánh giáp Thánh Điện kỵ sĩ xếp hàng đứng trang nghiêm. Bạch bào giáo sĩ, dệt pháp sư, Ma đạo sư, mang theo nghi trượng quý tộc lãnh chúa qua lại đi xuyên, toàn bộ sinh linh ồn ào náo động đi lại, đều bị toà này nguy nga thánh tòa dễ dàng trấn áp.

Tuế nguyệt bão cát lướt qua đại địa, chỉ có thánh đường vạn năm bất động.

Này phương thiên địa, vạn linh tất cả bái, Nhất điện độc tôn.

Oa, bức cách thật cao a, chúng ta còn muốn quỳ bao lâu?

Anson hỏi.

Không phải ngươi viết truyện cổ tích sao, ta làm sao biết. Mộ Hoành Viễn hồi đáp.

Ngậm miệng! Thần Thánh Điện Đường cấm ồn ào, hắn không vui ồn ào! Bên cạnh một cái thành kính tín đồ lập tức hạ giọng, nghiêm nghị cảnh cáo hai người, đáy mắt tràn đầy kính sợ.

Anson nhún nhún vai.

Hai người thời đại này ra đời địa điểm vẫn như cũ mười phần tiếp cận, vượt qua thời đại Anson còn chưa kịp chạy trốn, liền trở về Mộ Hoành Viễn lòng bàn tay.

Không cố gắng, liền sẽ trở thành tiên tử đồ chơi.