Thứ 633 chương Bay lên.

Tô Lạc nhưng là không có để ý Vân Mộng chân nhân thoải mái, hắn tự nhiên là tăng cao thực lực sau đó, lại đi vây giết âm dương trong kế hoạch có thể tồn tại cầu sinh giả, không đánh không nắm chắc trận chiến, ở đây không trung địa hình đơn nhất, cầu sinh giả chạy trốn cũng biết càng khó khăn.

Nhưng ngay tại hai người chờ đợi pháp thuyền đến thiên khuyết cửa vào lúc, vận chuyển trận liệt bên ngoài, tới hai tên khách không mời mà đến.

Một cái người khoác thải y, đầu đội phượng vũ, thư hùng khó phân biệt tu sĩ bay tới bức ngừng pháp thuyền, khí vũ hiên ngang mà yêu cầu Vân Mộng chân nhân đi ra yết kiến hắn.

Vân Mộng chân nhân hơi nghi hoặc một chút, cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này quá trình, nhưng vẫn là rời đi buồng nhỏ trên tàu, đi ra ngoài.

Tô Lạc tự nhiên là đi theo ra xem náo nhiệt.

Vân Mộng quốc chủ, phàm tục tên Khương Nhược Vũ, niên linh bốn trăm ba mươi hai tuổi, cảnh giới Tử Phủ hậu kỳ. Bản tông danh hào kim hái, tới đây truyền đạo quân pháp lệnh!

Dáng dấp bất nam bất nữ tu sĩ kéo dài ngữ khí nhớ tới, ánh mắt lại vẫn luôn gắt gao đính tại Vân Mộng quốc chủ trên thân.

Vân Mộng quốc chủ không rõ, nhưng vẫn là gập cong tiếp chỉ.

Lệnh Vân Mộng chân nhân, từ đi Vân Mộng quốc chủ thân phận, lấy 【 Tài tử 】 thân phận nhập đạo tràng, hôm nay có hiệu lực!

Đơn giản đến cực điểm pháp lệnh, để cho Vân Mộng quốc chủ con ngươi chấn động, cung kính nói: Pháp lệnh phải chăng có sai? Dựa theo lệ cũ, Tử Phủ tu sĩ nhập đạo tràng, đến ti cũng là quý nhân, tại sao có thể là tài tử đâu?

Trong đạo trường giai cấp rõ ràng, trên lý luận tất cả mọi người đều là Điệp Y đạo quân hậu cung, nhưng âm dương lại có thể nghịch chuyển, quan hệ rắc rối phức tạp.

Tài tử giai tầng thông tục tới nói, chính là công cộng cái chén.

Loại kia bị tùy ý sử dụng sinh hoạt, dù là lại sảng khoái, Vân Mộng chân nhân cũng không cần!

Không có sai, là ta tự mình cầu đạo quân ban thưởng pháp lệnh, ngươi không cần trở về, qua một đoạn thời gian sẽ có người tiếp nhận vị trí của ngươi.

Cầm trong tay luật lệ người ánh mắt một tia cũng không có rơi vào trên thân Tô Lạc, ngược lại là bên người hắn người kia, nhìn một chút Tô Lạc, tiếp đó nhanh chóng đánh ra kim hái chân nhân.

Hắn, hắn, hắn! Cái này nhất thiết phải cầm xuống!

Kim hái chân nhân không kiên nhẫn đẩy ra hắn: Đừng làm rộn, hắn không có tu vi, trước hết để cho ta giải quyết Vân Mộng!

Người kia sửng sốt một chút, ánh mắt lạnh một chút, sau đó nói: Được chưa, vậy ngươi truy ngươi lão nhân tình đi thôi, ta tự mình tới!

Sau đó, người kia vung tay lên, kinh khủng dị tượng trên không trung hiện lên, linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại lòng bàn tay của hắn ngưng kết thành một cái xoay tròn vòng xoáy, biên giới có chi tiết sấm sét đang nhảy vọt.

Tô Lạc nháy mắt mấy cái, đang suy tư đây là cái nào cầu sinh giả.

Hắn trước tiên không có động thủ, đó là không lễ phép hành vi, kiên quyết không mở thương thứ nhất.

......

Nháy mắt sau đó.

【 Hành Tẫn Quân 】 bay lên, mặt chữ ý nghĩa mà bay lên.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đem chính mình tụ đi ra ngoài khí lưu vòng xoáy nắp đến không biết cầu sinh giả trên thân, chính mình ngay tại cùng một trong nháy mắt, bị kỳ dị nào đó và lực lượng khổng lồ hướng bay ra ngoài.

Trên người Huyết Nhục cùng xương cốt trong nháy mắt bị xé nứt phá hư, làn da như bị từ nội bộ nứt vỡ giấy, lộ ra phía dưới rậm rạp chằng chịt máy móc kết cấu cùng hơn ngàn cái vi hình đan điền. Vi hình đan điền sắp xếp chỉnh tề, giống tổ ong khảm tại kim loại khung xương ở giữa, phát ra tái nhợt quang.

Cái quỷ gì?!

【 Hành Tẫn Quân 】 đầu người bởi vì cường đại đến cực điểm lực trùng kích bị trực tiếp vặn gãy, cấp tốc lật về tới, trong thân thể cảm biến truyền thâu số liệu, nhanh chóng tính toán ra cường độ công kích, hơn nữa tại lịch sử kho số liệu phối hợp qua một lần.

Tổn thương loại hình cùng chịu lực tỉ lệ cùng ta khí lưu quyền đả tại đối diện trên thân sai sót không cao hơn 2%, chỉ có điều phóng đại chín trăm ba mươi bảy lần đến chín trăm bốn mươi năm lần?

Hành Tẫn Quân cấp tốc tính ra chỗ khác thường, cơ thể bắt đầu tự động khôi phục. Những cái kia bị xé nứt Huyết Nhục từ máy móc khung xương khe hở bên trong mọc ra, hơn nữa bắt đầu hướng ngược lại điên cuồng gia tốc, vì ách chế nổi chính mình giống như như lưu tinh hướng phương xa bay đi thân hình, phòng ngừa rơi vào trong Thần Tiêu bên dưới cung trời tím lôi khu.

Là người vấn đề sao? Không phải, phản thương cũng không hoàn toàn, là hắn cái kia bao trùm toàn thân pháp y!

Hành Tẫn Quân ánh mắt tại trong phi hành tốc độ cao miễn cưỡng tập trung, phong tỏa trên thân Tô Lạc món kia màu xanh đen pháp y. Pháp y mặt ngoài có chi tiết linh văn đang lưu động, giống như lưu Thủy Phù Vân.

Hắn vi xử lý trong khoảnh khắc đó hoàn thành phân tích, đem kết luận áp súc thành một đạo tin tức, trực tiếp gởi cho đồng bạn của mình.

Thần Hạo tử! Y phục của hắn có vấn đề, hư hư thực thực Sử Thi hoặc đạo cụ đặc thù, tiếp cận phản thương nghìn lần!

Mặc dù không biết đạo cụ gì biến thái như vậy, nhưng Hành Tẫn Quân vẫn nhanh chóng đem tin tức truyền lại cho mình đồng bạn.

Thu đến.

Một đạo cái bóng mơ hồ từ Hành Tẫn Quân phía trước sừng sững vị trí phụ cận xông ra, phương hướng trực lăng lăng chỉ hướng Tô Lạc.

Tô Lạc khảo nghiệm một chút Thương Nhạc bài pháp y tác dụng, tự nhiên là hết sức hài lòng, cũng không có tất yếu khảo nghiệm lại, mà là hướng về phía cái bóng trực tiếp ra tay.

Một đạo yên tĩnh thiêu đốt hắc diễm xuất hiện ở trong thế giới hiện thực, tọa lạc tại bóng người trên con đường phải đi qua. Hắc viêm màu sắc là đen, đen đến trong bóng chiều cơ hồ không nhìn thấy, nhưng tồn tại cảm cực mạnh, không khí trong nháy mắt bị đốt rụi, cấu thành một cái trống rỗng.

Tô Lạc lại khẽ nhíu mày: Có một cái vấn đề là, tại cái bóng từ vị trí kia lao ra phía trước, Tô Lạc là không có phát hiện hắn!

Mặc dù cùng Tô Lạc tiếp cận đạo quân đạo trường bắt đầu trang Đường, ngoại giới cảm giác không có mở rất rất nhiều quan.

Nhưng mà hiện tại chiến đấu bắt đầu, Tô Lạc muốn hướng cái bóng đối ứng linh hồn đưa lên tâm hỏa thời điểm, căn bản không cảm giác được linh hồn!

Giống như là đối phương căn bản vốn không tồn tại ở thế giới này.

Quả nhiên, đạo kia cái bóng không nhìn cách trở tại trên đường đi tâm hỏa, lựa chọn trực tiếp nhất thẳng tắp xông vào. Thân thể của hắn từ trong Hắc Viêm xuyên qua, hướng Tô Lạc vọt tới!

Hết thảy đều phát sinh cực kỳ đột ngột, toàn bộ quá trình không cao hơn ba giây, bên cạnh đang tại mộng bức Vân Mộng quốc chủ trông thấy một màn này, càng thêm mộng bức, nhưng xem ở Tô Lạc đến từ Thanh Vân tông, vẫn là vừa mới thăng cấp Tử Phủ tu sĩ, hơi chần chừ, trực tiếp ra tay!

Nhưng đối diện kim hái chân nhân cũng là trực tiếp ra tay, một đạo dây thừng bay ra, hướng Vân Mộng quốc chủ dây dưa mà đi, Vân Mộng quốc chủ cấp tốc đánh ra pháp bảo tự thủ.

Một cái ngọc ấn từ nàng lòng bàn tay dâng lên, đón gió mà lớn dần, hóa thành một tòa núi nhỏ ngăn tại trước người. Dây thừng quấn lên ngọc ấn, ngọc ấn mặt ngoài xuất hiện chi tiết vết rạn.

Hai người quấn quít lấy nhau.

Bên này, Tô Lạc xung quanh nhiệt độ trong nháy mắt tăng vọt. Mấy ngàn độ, sau đó là mấy vạn độ, tiếp đó còn tại điên cuồng lên cao.

Tử Phủ quyền hành vì hắn mang đến trong thế giới này siêu việt trước mắt thuộc tính biểu hiện lực cùng hoàn cảnh chi phối năng lực. Liên tràng vực cũng không có trải rộng ra, cứ như vậy vô căn cứ ngạnh sinh sinh đem chung quanh không khí vô hạn làm nóng.

Không khí tại dưới nhiệt độ cao điện ly, chưa từng biến sắc thành màu lam nhạt, sau đó trực tiếp phát sáng, hóa thành thể plasma.

Đợi đến thần Hạo tử vọt tới Tô Lạc trước người, Tô Lạc chung quanh đã là một mảnh plasma hóa tràng vực, kinh khủng gần 10 vạn độ cao ấm ở chung quanh quanh quẩn, nhiệt lượng phóng xạ đến hậu phương trên phi thuyền, phi thuyền bằng gỗ xác ngoài trong nháy mắt bốc khói, tiếp đó bốc cháy.