Thứ 9 chương 3 cấp canh cổng quái.

Tô Lạc đè lên thình thịch trực nhảy huyệt Thái Dương, tần số khu vực bên trong đám kia sa điêu dân mạng lại bắt đầu thường ngày Yêu mến Hắn.

[@ Tô Lạc, ta nơi ẩn núp lên tới 1 cấp rồi! Ngươi lúc nào thăng cấp a?]

[@ Tô Lạc, lập tức khai bảng đơn!]

[@ Tô Lạc, ta có nguyên vị......]

[ Tô Lạc: ]

[ Cmn?! Cá nướng?! Ngươi ở đâu ra?!]

[??? Ngươi bối cảnh này như thế nào hiện ra như vậy? Ngươi tìm được mặt trời?]

[ Đại lão! Ngươi có phải hay không tìm được trở lại địa cầu Phương Pháp? Mang mang ta!]

[ Chỉ có ta một người chú ý Tô Lạc giống như không có mặc quần sao......]

Hơi ra tay, đem tần số khu vực nổ người ngã ngựa đổ, lại thuận tay che giấu tuyết lở giống như vọt tới thỉnh cầu trò chuyện riêng, Tô Lạc mới thỏa mãn thu tay lại.

【 Còn thừa thời gian: 3 giờ 05 phút 】

Đạo kia hùng vĩ, băng lãnh, không phân biệt được nguyên cùng giới tính âm thanh, lần nữa tại mỗi một vị người may mắn còn sống sót trong đầu đúng hẹn mà tới:

【 Sinh tồn nhật ký đổi mới: Ngày thứ ba 】

【 Trước mắt khu vực  tỉ lệ sống sót: 75.73%】

【 Căn cứ vào ba ngày trước sinh tồn số liệu ước định, khu vực điều khiển tinh vi hoàn thành 】

【 Vật tư đổi mới cơ chế: 【 Bằng sắt bảo rương 】 đã gia nhập vào đổi mới danh sách.【 Kim chất bảo rương 】 cùng đẳng cấp cao hơn bảo rương tạm thời chưa có đổi mới cơ chế.】

【 Bảng danh sách hệ thống chính thức mở ra: Bảng đẳng cấp, nơi ẩn núp bảng, đánh giết bảng đã kích hoạt. Các vị cầu sinh giả có thể tại hệ thống giới diện xem xét thời gian thực xếp hạng 】

【 Bảng danh sách ban thưởng cơ chế: Mỗi ngày rạng sáng 0 điểm , đứng hàng tất cả bảng danh sách phía trước 1000 tên, phía trước 100 tên, phía trước 10 tên, đứng đầu bảng giả, sẽ thu hoạch được khác biệt cấp bậc sinh tồn vật tư, đạo cụ đặc thù thậm chí xưng hào ban thưởng 】

【 Quái vật sinh thái điều chỉnh: Theo bộ phận cầu sinh giả thực lực đề thăng, trong bóng tối quái vật quần lạc đem phát sinh động thái diễn biến, đẳng cấp cao hơn  quái vật đơn vị xuất hiện xác suất đề thăng. Đồng thời, cực nhỏ xác suất xuất hiện Tinh Anh cấp Quái vật, đánh giết bọn chúng, có lẽ sẽ có vui mừng ngoài ý muốn.】

【 Khu vực sự kiện báo trước: Quái vật triều Đang tại phương xa tụ tập, ảnh hưởng dự tính sẽ tại 96 giờ sau tác động đến bản khu vực. Quái vật triều trong lúc đó, hoàn cảnh tầm nhìn, quái vật hoạt tính, tài nguyên phân bố đem sinh ra kịch liệt ba động, thỉnh sớm chuẩn bị sẵn sàng.】

Bảy ngày kỳ an toàn còn không có qua một nửa, người thì ít đi nhiều hai thành rưỡi. Tô Lạc không khỏi có chút thổn thức.

Thông cáo kết thúc, Tô Lạc mở ra mặt ngoài nhìn một chút thu hoạch:

【 Tinh thần: 7.2】

【 Ma lực: 9】

【 Minh tưởng 6 cấp 】

【 Cơ sở Quan Tưởng Pháp 6 cấp 】

【 Hoả Cầu Thuật 3 cấp 】

Khi minh tưởng điểm đến 6 cấp lúc, ma lực liền đi tới 7 điểm.

Nhưng cơ sở quan tưởng pháp từ 1 cấp đến 4 cấp, chỉ tăng trưởng tinh thần thuộc tính, cũng không có tăng thêm ma lực giá trị.

Đây là bởi vì cấp bậc thấp cơ sở quan tưởng pháp đã không đủ để tăng trưởng Tô Lạc ma lực, đạt đến đẳng cấp cao sau mới có thể tiếp tục tăng trưởng.

Đẳng cấp thấp kỹ năng đối với cao thuộc tính tăng thêm tồn tại rõ ràng suy giảm hiệu ứng.

Lấy một thí dụ, một cái 7.0 sức mạnh thuộc tính mãnh nam học tập 【 Cơ sở cường thân thuật 】, chẳng lẽ có thể lập tức tăng trưởng 0.1 sức mạnh sao?

Rõ ràng không thể, giống như vận động viên bắp thịt sẽ không bởi vì uống lòng trắng trứng phấn mà trở nên càng cường tráng hơn.

Cái kia hẳn là làm gì? Hẳn là đâm......

Khục, nói tóm lại, thuộc tính đạt đến trình độ nhất định sau, đê phẩm chất cấp thấp kỹ năng không thể lại tăng thêm thuộc tính.

Tô Lạc tra xét một chút diễn đàn, phát hiện có cầu sinh giả phát hiện cái hiện tượng này, nhưng không có người chuyên môn nói ra nghiên cứu.

Tô Lạc vội vàng tay xoa một thiên phát tại diễn đàn.

【 Luận kỹ năng phẩm chất cùng đẳng cấp đối với cao thuộc tính tăng lên giới hạn hiệu ứng giảm dần 】

Để cho vừa tốt nghiệp đại học Tô Lạc có một loại thủy luận văn déjà vu.

Đem đã thấy đáy cái gùi cõng lên, Tô Lạc đi vào rừng rậm thu thập đồ ăn.

Cường điệu thu thập chứa nước cao quả cùng rễ cây, Tô Lạc nhưng không có vật chứa đem suối nước mang ra phó bản.

Bận rộn nửa giờ, làm xong hết thảy Tô Lạc nhắm mắt nằm trên mặt đất.

Vẻn vẹn đi qua mấy giây, Tô Lạc ý thức liền bắt đầu mơ hồ......

【 Minh tưởng 】 trong sách ghi lại rất nhiều liên quan kỹ xảo, Tô Lạc đều nhớ kỹ, trong đó có một loại vô cùng hoàn thiện ngủ say Phương Pháp.

Tô Lạc đem hắn cùng phân đoạn giấc ngủ pháp còn có nhanh chóng ngủ pháp tướng kết hợp, mỗi ngày tổng cộng ba giờ không tới giấc ngủ liền có thể cơ bản thỏa mãn cơ thể nhu cầu.

Đúng!

Tô Lạc sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy.

Ta còn có thể phát cái thiếp mời.

【 Trâu ngựa tốc thành —— Linh hoạt giấc ngủ cùng ngắn ngủ phương pháp huấn luyện 】

Làm xong đây hết thảy, hắn mới hài lòng ngủ thật say.

【 Còn thừa thời gian: 0 giờ 05 phút 】

Tô Lạc đúng giờ mở mắt, mặc xong quần áo, kiểm tra cái gùi.

Lập tức liền phải kết thúc......

Tô Lạc ánh mắt chuyển hướng căn bản chưa từng đi địa lao cửa vào.

Rõ ràng tiến vào phó bản, lại một con quái cũng không đánh.

Kếch xù tinh thần thuộc tính mang tới cường đại cảm giác lực, cho hắn một tia trước nay chưa có sức mạnh, để cho hắn chậm rãi dời đến địa lao cửa vào.

Hắn chậm rãi tới gần cái kia phiến từ không biết cự thạch điêu khắc thành phong phú cánh cửa. Cánh cửa bên trên mở lấy mấy cái lỗ quan sát.

Tô Lạc dừng chân lại, đứng tại trên bậc thang quan sát đến cửa lớn nội bộ.

Mạo hiểm là không thể nào mạo hiểm, nhiều nhất đứng ở một bên dò xét một chút tình huống.

Hướng vào phía trong nhìn lại, phía sau cửa là một cái cực kỳ trống trải đại sảnh. Mà liền tại trong cửa lớn bên cạnh, bỗng nhiên đứng sừng sững lấy nguyên một vòng người khoác rỉ sét thiết giáp, cầm trong tay binh khí khô lâu!

Bọn chúng không nhúc nhích, phảng phất tuyên cổ thủ vệ, thế nhưng trống rỗng trong hốc mắt ngẫu nhiên lóe lên màu u lam hồn hỏa, lại tản ra làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm.

Giám Định Thuật!

【 Giám định: Không biết Mục Tiêu 】

【 Phán định: Đẳng cấp của ngươi vì 0 cấp, mục tiêu đẳng cấp là 3 cấp, ngươi Giám Định Thuật đẳng cấp là 5 cấp......】

【 Phán định không thông qua, giám định thất bại 】

Tô Lạc: ......

Tô Lạc thở dài một hơi, liên tiếp nện xuống mười mấy cái Giám Định Thuật.

【 Phán định không thông qua, giám định thất bại 】

......

【 Phán định thông qua, ngươi thu được mục tiêu bộ phận tin tức 】

【 Vũ trang khô lâu 】

【 Đẳng cấp: 3】

【 Sức mạnh: 10】

【 Thể chất:?】

【 Tinh thần:?】

【 Kỹ năng:???,???】

10 điểm lực lượng...... Thật sự có thể một đao đem Tô Lạc chặt bạo.

Tô Lạc lại thở dài một hơi, đem tin tức phát cho Tần Lãng.

[ Tô Lạc: Ầy, đây là canh cổng tiểu quái ]

[ Tần Lãng:...... Khoa trương, bây giờ trong chúng ta hội giúp nhau sức mạnh có thể ngắn ngủi đạt đến 10 đều không mấy cái.]

[ Tần Lãng: Không đúng? Ngươi bao nhiêu cấp? Sao có thể giám định 3 cấp quái!]

[ Tô Lạc: 5 cấp Giám Định Thuật ]

[ Tần Lãng: Ngươi hai ngày này không có chuyện làm một mực tại xoát Giám Định Thuật?]

[ Tô Lạc: Một mực tại xoát cấp ]

Không sai biệt lắm a, ngược lại một mực tại xoát. Tô Lạc lẩm bẩm một câu.

Tiếng nói vừa ra, hệ thống truyền tống bạch quang đã sáng lên.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thí nghiệm tràng —— Khiêu chiến thất bại 】

【 Chiến lược tiến độ: 0%】

【 Tổng hợp đánh giá: Phế Vật 】

Một hồi trời đất quay cuồng, Tô Lạc cõng cái gùi về tới tiến phó bản tiền trạm vị trí.

Thích ứng một chút, Tô Lạc quay người, lần nữa điểm hướng điểm sáng.

【 Ngươi trong ngắn hạn đã từng tiến vào nên phó bản, thỉnh Lãnh Khước Kỳ sau làm tiếp nếm thử 】

【 Lãnh Khước Kỳ: 23 giờ 59 phút 】

Còn có Lãnh Khước Kỳ a...... Có chút thất vọng.

Tô Lạc hít sâu một hơi, xoay người, đối mặt cái kia phiến đã từng làm hắn tuyệt vọng bất lực, vô biên vô tận hắc ám.

Tiếp đó, hắn chậm rãi giơ tay lên, đánh một cái thanh thúy búng tay.

Phốc!

Một đoàn nóng bỏng, sáng tỏ, nhảy nhót lấy màu vỏ quýt hỏa cầu ứng thanh mà ra, vô căn cứ lơ lửng tại trên lòng bàn tay của hắn, trong nháy mắt xua tan quanh thân mấy thước đậm đặc hắc ám, đem khuôn mặt của hắn ánh chiếu lên có thể thấy rõ ràng!

Ấm áp tia sáng bao quanh hắn, cũng chiếu sáng phía trước không biết.

Ta bây giờ, đã xưa đâu bằng nay!