Thứ 648 chương Tu tiên giả nuôi dưỡng.

Người kia trong nháy mắt trầm mê đi vào. Sau một lúc lâu phản ứng lại, trông thấy trên bàn cờ một quân cờ biến thành đen, lại muốn cầm lấy khác quân cờ, lại phát hiện chính mình cầm không nổi.

Nghe nói muốn đem mới đạo vận quán thâu đi vào, mới có thể cầm lấy khác quân cờ, đương nhiên, dẫn tiến người mới quán thâu cũng là có thể.

Đang tại nghiêm túc thi hành bán hàng đa cấp sáo lộ Kỳ Viễn tại chỗ cầm lên mới một quân cờ, trên người đạo vận trong nháy mắt sâu hơn một tia.

Đối diện đại cơ bá lại hơi hơi trầm mặc.

Đây là...... Đạo quân đang thu thập thiên hạ đạo vận? Tử Phủ tu sĩ thể ngộ đối với Kim Đan có ích lợi gì?

Bất quá...... Đó cùng chính mình có quan hệ gì đâu? Sử dụng liền có thể tu vi tinh tiến, vì cái gì không sử dụng?

Một tia hắc diễm trực thuộc tại đại cơ bá Tinh Thần trong thế giới yên tĩnh thiêu đốt lên, thiêu đốt lên bất kỳ ý tưởng dư thừa nào.

Sau một canh giờ, hoàng hậu ngồi ở chủ điện phượng trên ghế, nhìn xem trước mắt như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh bàn cờ mà đến chúng phi tử, có chút chần chờ.

Các ngươi đây là......

Nương nương, đây là Thiên Toàn đạo quân mới ra đạo khí, vừa vặn rất tốt dùng!

Hoàng hậu cúi đầu nhìn lại, cái này bình thường không có gì lạ vật cũng không giống như là Thiên Toàn đạo quân bình thường xuất phẩm loại kia tràn ngập tinh xảo cảm giác linh kiện chủ chốt, ngược lại giống như là một vị nào đó đắm chìm trong bàng môn tả đạo Tử Phủ đại khí tu làm ra.

Cái này...... Quân cờ tố công, sao kỳ quái như thế?

Tiếp xúc đến Kim Đan bình phong che chở hoàng hậu đối với thế giới này hệ thống tu luyện bản chất đã có một chút hiểu rõ, hắn rõ ràng trông thấy, phía trên quân cờ rõ ràng mang theo thiên đạo quyền hành khí tức.

Theo lý mà nói, Trúc Cơ tu sĩ đạo cơ, Tử Phủ tu sĩ Tử Phủ, trên bản chất cũng là loại tác dụng này —— Thuộc chịu tải đạo vận, chịu tải tu vi, chịu tải thiên đạo công nhận vật dẫn, thậm chí rất nhiều tu sĩ lấy Tử Phủ bị tổn thương đại giới đoạt xá.

Nhưng dù sao cũng là nhục thể thần hồn song sinh đồ vật, bóc ra cực kỳ khó khăn, hoàn mỹ như vậy mà bóc ra, không phải vàng đan đạo quân không thể làm đến.

Hoàng hậu lòng đề phòng liền hơi hơi thả xuống một chút.

Thiên Toàn đạo quân là tất cả đạo quân bên trong tốt nhất chung đụng, suốt ngày đều trầm mê ở khí đạo, chưa từng cùng người khác tranh đoạt, ngẫu nhiên dùng chính mình tinh xảo máy móc cùng với những cái khác đạo quân trao đổi tài nguyên cũng là bình thường.

Ba trăm sáu mươi lăm cái đạo đài? Nơi nào đến như thế công pháp và phẩm chất như thế tương cận Trúc Cơ tu sĩ? Cái này ít nhất phải bồi dưỡng hơn ngàn năm a?

Tu tiên giả khắp người đều là bảo vật, cho nên đạo quân môn trình độ nhất định, là đang nuôi thực tu tiên giả.

Tu tiên giới hoàn thiện nhất, cổ xưa nhất sản nghiệp chính là nuôi dưỡng tầng dưới chót tu sĩ.

Trên bàn cờ đã có hơn ba mươi mai hắc tử, còn lại tất cả đều là bạch tử.

Hoàng hậu hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là vê lên một cái bạch tử.

Nháy mắt sau đó, cái kia to lớn mênh mông đạo vận để cho hoàng hậu ánh mắt hoảng hốt, lâu ngày không gặp tu vi tinh tiến để cho hắn mừng rỡ, lâu ngày không gặp cảm thụ đến tu vi tiến bộ, loại kia mừng rỡ để cho nàng cơ hồ kêu thành tiếng, cảm giác sắp so âm dương sự tình còn muốn vui vẻ.

Nhưng cũng liền trong nháy mắt này, cái kia ngụy Kim Đan tu vi vậy mà tại hướng hắn dự cảnh, hắn rõ ràng trông thấy:

Hắn thượng phẩm phía trên Tử Phủ, một đạo Hắc Viêm lẳng lặng thiêu đốt lên.

Hoàng hậu kinh hãi, vừa mới chuẩn bị có hành động.

Trong âm u, một cái mảnh khảnh tay bắt được cổ của hắn, kinh khủng thần hồn đem thân hình của hắn khóa chặt, bàn cờ ở trước mặt nàng nổ tung, ba trăm sáu mươi lăm mai quân cờ bên trên đồng thời bộc phát ra kinh thiên hấp lực, đem nàng vừa mới điều động thiên địa quyền hành cho lắng xuống.

Những con cờ kia bên trong hắc diễm từ trong con cờ tuôn ra, hóa thành vô số cây tơ mỏng, chui vào thân thể của nàng, trong Tử Phủ viên kia sắp ngưng tụ thành Kim Đan hình thức ban đầu bị hắc diễm cuốn lấy, không thể động đậy.

Kỳ Viễn yên lặng từ xó xỉnh bên trong đi ra, trông thấy từ Tiên cung trong bóng tối đi ra Tô Lạc, côn Tina cùng mây nho nhỏ 3 người.

Ca, nhanh! Mau đưa ta biến trở về đi!

Tô Lạc thu hồi bàn cờ, đem Kỳ Viễn bề ngoài tạo thành thời đại trước bộ dáng, bắt đầu phá giải chung quanh nói quân bố trí xuống trận pháp.

Côn Tina nhưng là đem trong tay hoàng hậu thả xuống, hướng Tiên cung đang phía dưới linh mạch đầu nguồn đi đến.

Đem trận pháp phá hỏng Tô Lạc nghĩ nghĩ, đem gương cổ nhét về Kỳ Viễn trong ngực, cũng không có giảng giải cái gì, có chút không kịp chờ đợi hướng linh mạch đi đến.

Ca, ca! Phía dưới còn không có biến a! Kỳ Viễn kiểm tra một chút kinh ngạc.

......

Phù du sớm sống chiều chết, không biết nhật nguyệt Luân Hồi; Sâu kiến Phù Sinh mấy ngày, khó biết xuân thu nóng lạnh.

Xích Hà Đạo Quân mặt không thay đổi nhìn xem bốn phía thân hình tàn phá mấy người, từ tốn nói một câu.

Bất quá là một đám không có cảnh giới, tuổi thọ thiển cận dị nhân, như thế nào có thể sẽ nắm giữ thiên đạo quả vị chính mình ngang hàng đâu?

Năng lực lại quỷ dị, lại không bình thường lý, cuối cùng không có khả năng cùng thiên đạo Thánh Nhân sức mạnh đánh đồng, vẻn vẹn bốn phía hoàn cảnh tuyệt đối chưởng khống, cũng đủ để phá đi tất cả sắp đặt.

Ngươi thật tốt ác tâm a.

Vu quang khẽ nhíu mày, trong tay khói đen lan tràn, lấy tốc độ khủng khiếp bắn về phía Xích Hà Đạo Quân.

Trong công kích xen lẫn không biết Tinh Thần nói mớ cùng kinh khủng vực ngoại ô nhiễm, cho dù là đạo quân cũng không muốn nhiễm, cho nên Xích Hà Đạo Quân quanh thân tràn ra một đạo màu bạc trắng khe hở, trực tiếp đem khói đen hút vào.

Vết nứt không gian, Kim Đan đạo quân có thể tùy ý xuyên toa không gian, mở vết nứt không gian, du lịch tại thế gian.

Nguyên bản Tống mất quy cách mấy người trông thấy một chiêu này liền chuẩn bị chạy trốn, lại phát hiện đối diện vết nứt không gian đơn thuần là một loại quyền hạn, chỉ có thể dùng đến từ người mặc toa cùng tránh né công kích, làm không được chủ động công kích, lúc này mới lưu lại.

Bao trùm một huyện chi địa Huyết Thành hướng Xích Hà Đạo Quân lật úp xuống, Xích Hà Đạo Quân vẻn vẹn bước ra một bước, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy chục km.

Thân hình hắn trong hư không sáng tối chập chờn, mỗi một bước rơi xuống đều có thể vượt qua hơn mười dặm, thần sắc đạm nhiên, một đạo hào quang lấp lóe, nhắm đánh tại ma vương trên thân, tuôn ra một hồi huyết quang.

Một đạo tái nhợt hư ảnh tại Xích Hà Đạo Quân trong hốc mắt hiện lên, sau đó, lộ ra một cái tay nhỏ, từ trong ánh mắt vuốt lên khuôn mặt của hắn.

Hào quang lấp lóe, Xích Hà Đạo Quân hơi hơi nhắm mắt, muốn khu trục loại ảnh hưởng này.

Không biết chỗ ẩn tàng Diệp Tử Chân một bước đi ra, một khuỷu tay phá tại Xích Hà Đạo Quân trên mặt, trực tiếp phá vỡ hộ thể linh quang, thẳng đến mặt!

Bộ mặt bể tan tành Xích Hà Đạo Quân hơi hơi lảo đảo, một đạo hào quang cuồng bạo nổ tung, đem trên sân tất cả mọi người lật tung!

Trên sân thế cục, lại là cầu sinh giả liên thủ, cùng chống lại Xích Hà Đạo Quân.

Sở dĩ 3 người sẽ cùng vu quang liên thủ, là bởi vì vu quang vừa rồi xúc xắc đi ra ngoài sự kiện tuyển hạng ——

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi chủ động mở ra vận mệnh lựa chọn, tiến hành một lần sự kiện phán định 】

【1.

Đại thành công, thu được bốn tên đồng đội, thành công dây dưa hai canh giờ sau đó, tất cả mọi người bản thời đại trùng tu tốc độ tăng lên 1 lần!】

【2.

Tương đối thành công, thu được hai tên đồng đội, thành công dây dưa hai canh giờ sau đó, tất cả mọi người bản thời đại trùng tu tốc độ đề thăng một nửa!】

【3.

Thành công, thành công dây dưa hai canh giờ sau đó, ngươi bản thời đại trùng tu tốc độ tăng lên 1 lần!】

【4.

Có chút thất bại, đối phương đạo quân thu được hai tên đồng đội!】

【5.

Đại thất bại, đối phương đạo quân thu được bốn tên đồng đội!】

【6.▇▇ Sẽ cùng ngươi kề vai chiến đấu!】

【1d6=1】

Sự kiện một đời công hiệu!