Thứ 345 chương 【 】.

Lại nói...... Phía trước Vân Thương Số 0 không phải đề cập qua tu tiên bên cạnh cầu sinh giả bên trong có cái Lv.100......

Cơ hồ là ý nghĩ này dâng lên trong nháy mắt, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cũng không phải là đến từ 【 Vô tận chi tường 】 phương hướng, mà là đến từ bọn hắn bên cạnh phía trước thâm không, Tô Lạc cảm giác bắt được!

Một đạo kiếm quang!

Rực rỡ đến không cách nào hình dung, nhưng lại tại xuất hiện nháy mắt, quỷ dị cùng chung quanh hắc ám hòa làm một thể.

Kia kiếm quang là rực rỡ như thế, lại là bí mật như thế, tại Tô Lạc phát hiện trong nháy mắt, đã gần như đã tới phòng thí nghiệm, trực tiếp đụng vào!

Đinh ——

Một tiếng thanh thúy du dương, tựa như ngọc khánh kêu khẽ tiếng vang, trực tiếp xuyên thấu vật lý cách âm, tại hai người trong ý thức vang lên.

Không có nổ tung, không có xung kích.

Vốn lấy kia kiếm quang điểm đến làm trung tâm, bán kính mấy cây số hình tròn trong không gian, chợt tràn ngập ra một tầng nhàn nhạt, sinh cơ dạt dào nhưng lại mang theo vô song sắc bén chi ý ánh sáng màu xanh biếc!

Khóa trạng thái chiến đấu! Địch tập!

Tốc độ của đối phương nhanh đến 【 Hình Không chuyện tình 】 không có phản ứng kịp, chỉ là thiên phú phản ứng lại, hắn nhanh chóng thừa dịp thiên phú tác dụng thời gian, cấp tốc cho mình lên trạng thái.

Quả nhiên, nháy mắt sau đó, một vệt sáng thân ảnh từ trong không trung hiện lên, thẳng tắp nghênh đón.

Đạo thân ảnh này trên đầu, sáng loáng mà mang một cái ——【Lv.100】!

Ngươi nhìn, ta liền nói, chiến lực bành trướng, cái gì yêu ma quỷ quái đều đụng tới.

Tô Lạc quay đầu đối với 【 Hình Không chuyện tình 】 nói.

Hẳn là đem điểm thuộc tính tự do dùng xong cường đại cầu sinh giả a, không hiểu thấu, lãng phí ở loại địa phương này, thực sự là...... 【 Hình Không chuyện tình 】 ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng động tác ngược lại là rất nhanh, tinh thần trường bào không gió mà bay.

Tiếng nói của hắn không rơi ——

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo ngưng luyện đến cực hạn, phảng phất có thể cắt ra bản chất tinh tế kiếm mang trống rỗng xuất hiện, trực tiếp phá vỡ Tô Lạc ở ngoài phòng thí nghiệm bích.

Đạo thân ảnh kia hóa thành một vệt sáng, theo bị cắt mở lỗ thủng, trực tiếp Độn Vào thực nghiệm thất nội bộ!

Lưu quang tán đi, hiện ra thân hình.

Người tới bề ngoài trẻ tuổi, phi phàm tuấn mỹ, làn da như ngọc, ngũ quan tinh xảo đến gần như mơ hồ giới tính giới hạn, người mặc một bộ không nhiễm trần thế màu xanh nhạt váy dài trường bào, tóc dài lấy một cây đơn giản mộc trâm buộc lên.

Hắn đứng bình tĩnh ở nơi đó, quanh thân cũng không khí thế cường đại ngoại phóng, lại tự nhiên nhiên toát ra một cỗ siêu phàm thoát tục, không nhiễm bụi trần linh hoạt kỳ ảo khí chất, phảng phất độc lập với mảnh này ồn ào náo động tàn khốc vũ trụ bên ngoài.

Ánh mắt của hắn, đầu tiên rơi vào trên thân Tô Lạc, dừng lại ước chừng nửa giây, dường như đang tiến hành một loại nào đó xác nhận. Tiếp đó, ánh mắt hơi hơi lướt ngang, rơi vào tập trung tinh thần phòng bị 【 Hình Không chuyện tình 】 trên thân, phảng phất không có dự liệu được ở đây còn có người thứ hai.

Đưa tay, một đạo giản dị không màu mè kiếm mang, tại đầu ngón tay hắn ngưng kết hình thành, ẩn chứa trong đó Ý —— Cái kia cỗ chặt đứt hết thảy, phá diệt vạn pháp thuần túy kiếm ý, giống như thực chất phong mang, lại gắng gượng đem Tô Lạc một mực duy trì lấy, vô hình vô chất 【 Tâm hỏa 】, từ giữa đó Cắt Mở!

Kiếm ý khóa chặt 【 Hình Không chuyện tình 】.

【 Hình Không chuyện tình 】 con ngươi hơi rung.

Không tránh khỏi! Gánh không được! Đánh không lại!

Thiên phú phát động, 【 Hình Không chuyện tình 】 trong nháy mắt đưa tay, toàn thân năng lượng tụ tập đến một điểm, đủ loại nguyên tố phối hợp, đồng thời cuồng bạo hướng chung quanh tìm lấy năng lượng.

Tô Lạc hiểu ý đồng thời mở ra ma lực trì cùng nguyên tố kho.

【 Hình Không chuyện tình 】 đưa tay, hướng về người áo bào trắng vị trí, điểm mạnh một cái.

Không có chú ngữ, không có phức tạp pháp thuật mô hình.

Một đạo áp súc đến cực hạn, nội bộ ẩn chứa cuồng bạo hỗn loạn nhiều loại năng lượng Kỳ điểm, trong nháy mắt tại đầu ngón tay hắn tạo ra, đồng thời lấy 【 Tuyệt đối tiên cơ 】 tranh thủ được cái kia một Trong nháy mắt Ưu thế, vượt lên trước phóng ra, bắn thẳng đến người áo bào trắng mặt!

Nhưng mà ——

Tia sáng tán đi.

Người áo bào trắng vẫn đứng tại chỗ, góc áo hơi bẩn.

Kiếm quang sáng chói xẹt qua, vượt qua 【 Hình Không chuyện tình 】 kháng thương hạn mức cao nhất, 【 Hình Không chuyện tình 】 trong nháy mắt sắp chết.

Cái kia ba tên chiến lược hạch tâm một mực bị Tô Lạc lưu lại trong phòng thí nghiệm phòng, bây giờ lại nổi lên một chút tác dụng.

【 Hình Không chuyện tình 】 điên cuồng giãy dụa, tại sau này công kích buông xuống phía trước dựa vào thiên phú, đem chính mình tinh thần trường bào cởi ra, bỏ vào không gian hệ thống.

Đòi tiền cũng muốn mệnh.

Lại là ba đạo kiếm quang thoáng qua, 【 Hình Không chuyện tình 】 liền 【 Cái mạng thứ hai 】 đều sử dụng, nhưng vẫn là trong nháy mắt về tới 【 Tinh không chi hạ 】.

【 Hình Không chuyện tình 】 【 Vạn Giới 】 mặt ngoài nhảy lên:

【【 Tinh không chi hạ 】 đơn vị ——【 Hình Không chuyện tình 】 đã bỏ mình, trương mục giữ lại cơ chế có hiệu lực.】

【 Hình Không chuyện tình 】 ngây người phút chốc, một bên điên cuồng hút lấy chung quanh ma lực hoà dịu thương thế, một bên cúi đầu chờ đợi Tô Lạc.

Qua một phút, hắn mới chậm rãi ngẩng đầu:

Thì ra 【 Vạn Giới 】 trương mục giữ lại cơ chế tương tự với sắp chết truyền tống...... Lại nói Học Giả tại sao còn không chết?

......

Bên này, Tô Lạc khí tức, tại 【 Hình Không chuyện tình 】 bị công kích trong khoảng thời gian ngắn, như ngồi chung hỏa tiễn điên cuồng bốc lên! Trong cơ thể của hắn, lấy ngàn mà tính, tạm thời cố định lại lẫn nhau khảm bộ cường hóa pháp thuật bị đồng thời kích hoạt.

Những pháp thuật này cố định rất nhiều đều ở vào thí nghiệm hoặc lý luận giai đoạn, cưỡng ép cố định đối với thân thể gánh vác cực lớn, xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng lay động, dưới làn da mạch máu dữ tợn nhô lên, một phần khu vực thậm chí bắt đầu không bình thường vật chất hóa rắn hoặc năng lượng hóa......

Nhưng đổi lấy là, tại trong thời gian cực ngắn, thân thể của hắn cường độ, năng lượng kháng tính, tốc độ phản ứng chờ tổng hợp thuộc tính, bị cưỡng ép đẩy tới một cái viễn siêu bình thường đỉnh phong, gần như tự hủy thức tạm thời độ cao!

Hẳn là có thể kháng nhất kiếm. Có thể khiêng một kiếm, liền có thể thông qua 【 Đồng sinh cộng tử 】 kết nối chia sẻ tổn thương, tranh thủ thời gian.

Tô Lạc đại khái đoán chừng một chút, tiếp đó chuẩn bị khiêng công kích trực tiếp dẫn bạo phòng thí nghiệm.

Không cần khẩn trương, không cần thêm điểm, ta không có ác ý. Người kia mở miệng nói chuyện, âm thanh tương đối rảnh rỗi linh.

Tô Lạc hơi chậm lại, bóp cái trong nháy mắt bạo trong tay: Ngài vị nào?

Ta tên ——【 】, ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, nhưng không cần phải lo lắng.

Nói xong, người này thủ đoạn nhẹ nhàng một lần, lòng bàn tay hướng về phía trước, một đạo ánh sáng nhu hòa thoáng qua, một khối ước chừng lớn chừng bàn tay, óng ánh trong suốt Tảng đá, trống rỗng xuất hiện, trôi nổi tại hắn trên lòng bàn tay, sau đó bị đẩy ra.

Tô Lạc cách không đè lại tảng đá, từ phía trên cảm nhận được vô cùng vô tận thuần túy Tinh Thần lực.

Đây là ta tu vi biến thành, sử dụng sau, hẳn là có thể trực tiếp đem ngươi Tinh Thần thuộc tính đề cao đến 24, vật này, quyền tác gặp mặt chi lễ. Ta tố cầu: Nói một chút các ngươi cầu sinh hiện trạng thế giới.

【 】 ánh mắt, tựa hồ lơ đãng đảo qua phòng thí nghiệm thông hướng nội thất thông đạo phương hướng, nơi đó, mơ hồ có thể cảm nhận được ba tên chiến lược hạch tâm bất an khí tức. Nhưng hắn cũng không để ý tới, rõ ràng đối với ba người kia tồn tại hay không không thèm để ý chút nào.

Trên đời này bữa trưa miễn phí đưa tới cửa.