Thứ 550 chương Săn giết.

Hỏa Thần cau mày, đi vào Thần đình.

Đã không có tìm được Ma Pháp chủ thần, cũng không có tìm được phá giải hắc ám Phương Pháp. Hắn thấp giọng lẩm bẩm, Thế gian còn phổ biến lâm vào bạo động, là nghề nghiệp mặt ngoài xuất hiện một lần lớn đổi mới.

Ý niệm tới đây, Hỏa Thần không khỏi cảm thán Hecate thủ đoạn cao minh, đồng thời âm thầm nâng trán. Hắn còn đi Thống Ngự chủ thần biến mất Érd lan, cẩn thận lục soát mỗi một tấc đất cùng thiên quỹ đường ống, không có phát hiện Hecate khí tức, xem ra nàng ẩn nấp thủ đoạn rất mạnh.

Xem ra vẫn là ta hạ giới tìm kiếm cử động của nàng để cho nàng quá khẩn trương, vậy mà trực tiếp đem nghề nghiệp mặt ngoài bản chất cho sửa lại, để cho toàn thế giới phàm nhân cũng có lực lượng của mình, đây không phải làm loạn sao?

tổ tông chi pháp không thể đổi, nghề nghiệp mặt ngoài dùng bao nhiêu năm, gần nhất vạn năm chỉ có Hecate có hứng thú đi tìm hiểu đổi mới qua, cũng chỉ có thể là nàng làm, cũng không thể là kẻ ngoại lai a?

Hỏa Thần ma sát một chút trong tay thiết chùy, chuẩn bị xem chính mình mấy ngày nay không có ở đây thời điểm, những Chủ thần này đem nhiệm vụ hoàn thành không có.

Cái gì gọi là ta không tại Thần đình mấy ngày nay, chết 5 cái Chủ Thần?

Bởi vì Thần đình không biết bao nhiêu năm phía trước liền hoàn toàn ở vào bộ này nuôi dưỡng thể hệ phía dưới, tất cả lợi ích đều bị nguyên sơ thần linh trời sinh chia xong, phía sau Chủ Thần minh tranh ám đấu, nhưng cơ hồ không có Chủ Thần tử vong.

Những Chủ thần kia ở giữa tranh đấu, càng giống là giữa quý tộc trò chơi, lẫn nhau trào phúng, lẫn nhau tính toán, lẫn nhau chơi ngáng chân, nhưng xưa nay sẽ không thật sự hạ tử thủ.

Bởi vì giết đối phương, chính mình cũng không chắc chắn có thể có được đối phương số lượng, ngược lại sẽ dẫn phát Thần đình rung chuyển cùng trước đây Chủ Thần thức tỉnh.

Phía trước Trí Tuệ chủ thần tìm tòi ngoại giới tử vong cũng rất để cho người ta chấn kinh, kết quả mấy ngày nay không hiểu chết 5 cái?

Cái nào Chủ Thần chết? Chết như thế nào? Hỏa Thần vội vàng hỏi.

Chính là rời đi Thần đình sau đó liền không giải thích được bị mất tin tức, không lâu sau đó thiên quỹ bên trong, quyền hạn của bọn hắn liền bị xóa đi. Tử chủ thần có Trật Tự chủ thần, Xuân thần......

Bị Hỏa Thần hỏi thăm thần một hồi run rẩy, Hỏa Thần trên người dung luyện chi hỏa đem hắn bỏng đến một cái giật mình.

Hỏa Thần vẻ mặt trở nên nghiêm túc, bắt đầu mình tại thiên quỹ ở trong tìm tòi

Không có vết tích, thuyết minh không phải Thần đình thần làm, có thể là Hecate, nhưng nàng không có cái năng lực kia thay đổi thiên quỹ vận chuyển, cũng sẽ không trắng trợn sát lục...... Chỉ có có thể là ngoại lai con chuột.

Dựa theo trước mắt tình hình đến xem, Thần đình thế giới bị một cái đại thế giới nuốt vào.

Đại thế giới này so Thần đình thế giới càng lớn, càng mạnh hơn, càng cổ lão. Đại thế giới dân bản địa còn cường đại dị thường, nguy hiểm cũng khắp nơi đều có.

Dài đến mấy vạn năm an bình cùng cao cao tại thượng mặc dù chậm chạp Hỏa Thần tâm trí, nhưng cẩn thận vẫn như cũ khắc vào xương cốt của hắn ở trong.

Dĩ nhiên không phải sợ.

Cường địch trước mắt, thân chinh thì dịch thân hãm tình thế nguy hiểm; Yếu khấu xâm phạm, thuộc hạ đủ để trấn sát bình loạn; Đối thủ thực lực tương tự, lẫn nhau ngăn được khó phân cao thấp, bản tôn tọa trấn trung khu, so với tự mình ứng chiến càng có giá trị chiến lược.

Cũng chính là so với ta mạnh hơn không đánh, so ta yếu không đánh, cùng ta mạnh như nhau cũng không đánh.

Nói tóm lại, đời bốn Hỏa Thần mình không thể bên trên.

Hắn quyết định thật nhanh, chạy tới năm đời thần nhóm ngủ say địa phương, bắt đầu tỉnh lại Ngũ Đại chủ thần.

Đời thứ ba các chủ thần hắn không thể trêu vào, Ngũ Đại chủ thần còn không thể trêu vào sao?

Để cho bọn hắn ra ngoài thăm dò kỹ.

Hỏa Thần ý niệm tới đây, đột nhiên phát hiện bởi gì mấy ngày qua mấy vị Chủ Thần vẫn lạc, lại có mấy tôn Thần vị chỉ dẫn lựa chọn Thần đình mới tới người trẻ tuổi.

Bất quá hắn cự tuyệt chiến thần mời, bái vừa mới thức tỉnh lục đại Trí Tuệ chủ thần vi sư, chuẩn bị kỹ càng thật nặng điến, qua cái mấy năm lại kế thừa Thần vị. Bởi vì lục đại trí tuệ trước mắt là Thần đình ngoại trừ Hỏa Thần bên ngoài tối cường.

Đúng, Quang Minh nữ thần cũng cho ta lăn ra ngoài, xem Hecate có thể hay không vì nàng hiện thân, ta tin tưởng thế gian tự có chân tình tại, cùng giới chi ái càng thêm thuần túy......

......

Ngươi là đời thứ mấy?

Lục đại.

Ta xem trọng ngươi, thành thật như vậy.

Tô Lạc toàn thân thụ thương, giống như là sứ như bị khô nứt. Mặt ngoài thân thể của hắn hiện đầy chi tiết vết rạn, từ cái trán kéo dài đến mắt cá chân, lại từ đầu ngón tay kéo dài đến trái tim.

Vạn pháp tràng vực cũng bị phá vỡ một cái động lớn, tràng vực còn đang thiêu đốt, ngọn lửa màu đen tính toán khép lại, nhưng có một cỗ lực lượng đang ngăn trở bọn chúng.

Sau lưng phòng thí nghiệm nhưng là một mực tại vì hắn cung ứng lấy nguồn năng lượng khôi phục, năng lượng giống huyết dịch chảy vào cơ thể của Tô Lạc, điền vào những cái kia vết rạn, trạng thái đang thong thả nhưng ổn định tăng trở lại.

Tống Thất Cách trên thân trang bị hư hại hơn phân nửa, bản thể nhưng là một chút sự tình cũng không có, đứng ở một bên nhìn xem tro tàn dương ở trong không thành hình người Chủ Thần.

Đời thứ sáu Trí Tuệ chủ thần nhìn xem hai người này, răng đều muốn cắn nát, chiến đấu chân chính đã kết thúc, hắn cơ thể đã bị chế được cơ hồ không cách nào chuyển động.

Hai người các ngươi Tà Thần! Vì cái gì vô duyên vô cớ đem ta cầm tù nơi này?!

Ngạch...... Bởi vì chơi vui? Tô Lạc trả lời.

Vạn pháp tràng vực một mực tại điên cuồng khuếch trương lấy, đem tro tàn hải hết thảy cho lắng lại, đồng thời áp chế lục đại trí khôn tin tức truyền lại cùng lĩnh vực khuếch trương.

Tống Thất Cách Huyết Thành thì một mực ức chế lấy lục đại trí khôn bản thể, toà kia Huyết Sắc thành trì tại hắn đỉnh đầu xoay chầm chậm, phóng thích ra vô hình lực áp bách.

Võ đạo ý chí điên cuồng ảnh hưởng hắn, hắn ý chí chiến đấu tại Huyết Thành ảnh hưởng dưới không ngừng suy yếu, ý chí tầng diện đánh cờ đang nhanh chóng suy tàn.

Chính diện đối quyết cũng tại vừa rồi kết thúc, lục đại trí khôn một kích toàn lực bị Tống Thất Cách ngăn lại. Tiếp xuống trong vòng mười phút, dựa vào kéo dài tiêu hao, lục đại trí tuệ cuối cùng chết ở Tống Thất Cách đã lên tới Sử Thi cấp bậc trảm mã đao phía dưới.

Như thế nào?

Tống Thất Cách nhìn trên thân Tô Lạc tràn đầy khe hở, một bộ dáng vẻ quá tải.

Vẫn được, HP đại khái tại 82%, trạng thái coi như tốt đẹp.

Tô Lạc liếc qua thân thể mình trạng thái, 【 Vĩnh động hạch tâm 】 điên cuồng vận chuyển, đánh giá một chút.

Bây giờ Tô Lạc đã đem sinh mệnh của mình trạng thái dùng tỉ lệ phần trăm biểu thị ra, căn cứ là đã từng lấy được xưng hào 【 Kẻ bất tử 】.

【 Xưng hào hiệu quả: Điểm sinh mệnh thấp hơn 10% Lúc, toàn thuộc tính tạm thời tăng lên một thành 】

Phía trước trở về cải tạo chữa thương thời điểm, Tô Lạc trắc định chính mình 10%, hơn nữa xác định chính mình cái khác sinh mệnh thời điểm trạng thái, có chút sai sót nhưng sẽ không rất lớn, sau này trạng thái đều sẽ dùng tỉ lệ phần trăm tới biểu thị, hơn nữa thực lực đề thăng sau đó còn có thể thời gian thực đổi mới.

Mặc dù bây giờ nhìn qua giống như là cơ thể muốn nát, nhưng chính xác trạng thái vẫn được, giống như là cùng trước đây Sắc mặt tái nhợt Một cái đạo lý.

Vậy là được, cấp tốc rút lui a.

Tống Thất Cách gật gật đầu, bắt đầu quét dọn chiến trường, nhưng cũng không có quá cẩn thận, đem chính mình đặc thù quét sạch sẽ liền có thể, sau đó mỹ mỹ rút lui.

Chơi tốt nhất sưu đánh rút lui trò chơi.