Thứ 381 chương Trục xuất.

Tô Lạc suy nghĩ, cái này thất lạc Văn Minh Thần minh, cùng tại trong di tích viết xuống Huyền ca dừng, Văn Minh thành trần...... Những người kia quan hệ, chỉ sợ không đơn giản, rất có thể chính là cùng một nhóm người.

Hắn nhóm...... Sáng tạo ra ‘Vĩnh Dạ Chi Đình ’, đan quy tắc thế giới, tạo nên vạn vật...... Tháp cao, cũng là hắn nhóm hạ xuống ‘Dẫn đạo ’, vì gợi mở chúng sinh...... Thiết vệ vỗ vỗ tro bụi.

Cái kia hoang dịch là ai hạ xuống?

Thần minh...... Chết bởi hoang dịch. Chúng sinh...... Chết bởi hoang dịch. Vĩnh Dạ chi tòa...... Tại trong hoang dịch mục nát, héo rút. Liền tháp cao...... Bây giờ cũng bị hoang dịch ăn mòn...... Đó là không nên tồn tại tai ách, thôn phệ hết thảy kết thúc......

Dạng này a......

Tô Lạc dừng lại bên ngoài cơ thể vô tận tuần hoàn pháp thuật tạo dựng, duy trì lấy một cái dài trăm thước rộng pháp thuật tràng vực, coi đây là môi giới, cảm giác lan tràn.

Cháy hừng hực thôn trang bên ngoài, là một mảnh hỗn độn.

Tô Lạc nhíu mày, tràng cảnh này, hắn rất quen thuộc.

Mộng cảnh thế giới biên giới.

Tháp cao đem hắn lưu đày tới mộng cảnh thế giới —— Vĩnh Dạ chi tòa biên giới.

Đây là tại trục khách sao?

Một khi ác ma đánh không lại Tô Lạc, liền bỏ mặc Tô Lạc chính mình rời đi?

Hoang dịch...... Tới.

Lúc này, yên tĩnh ngẩng đầu nhìn trời nói, cái kia đã trải qua vô số chém giết cơ thể, vậy mà bắt đầu run nhè nhẹ.

Tô Lạc cùng thiết vệ cũng ngẩng đầu nhìn lại.

Cái kia nguyên bản vĩnh hằng hắc ám, chỉ có thôn trang hỏa diễm chiếu rọi bầu trời, lúc này phảng phất bị giội vào đậm đặc mực nước cùng máu đen.

Màu xanh thẫm cùng màu đen như mực, sền sệt như cùng sống vật Vết bẩn, bắt đầu ở trên thiên mạc chậm rãi hiện lên lan tràn, bọn chúng không giống mây, càng giống là một loại hư thối, đang tại trên bầu trời sinh sôi.

Một loại khó có thể dùng lời diễn tả được, thẳng đến tồn tại bản chất Tan biến cảm giác Đập vào mặt.

Tô Lạc có thể rõ ràng Cảm giác Đến, chung quanh cái mộng cảnh này không gian bản thân, đang phát sinh một loại hắn chưa từng thấy qua biến hóa —— Không phải tổn hại, không phải xé rách, mà là héo rút.

Cấu thành không gian tầng dưới chót quy tắc đường cong đang trở nên ảm đạm, yếu ớt, không gian Chiều sâu Tại giảm xuống, vật chất Tồn tại cảm Đang mơ hồ. Phảng phất có một khối vô hình cục tẩy, đang chậm rãi tẩy cái này Thế giới.

Đây cũng là Hoang dịch Chân diện mục?

Cũng không phải là một loại nào đó công kích tính năng lượng hoặc quái vật, mà là mộng cảnh thế giới bản thân héo rút.

Đối với dựa vào cái này mộng cảnh thế giới mà tồn tại toàn bộ sinh linh mà nói, mộng cảnh thế giới héo rút, trực tiếp đồng đẳng với bọn hắn tồn tại căn cơ sụp đổ, là so bất luận cái gì đao kiếm hỏa diễm đều càng thêm tuyệt đối tử vong!

Chưa bao giờ thấy qua, chưa từng nghe thấy.

Đây là Tô Lạc lần thứ nhất nhìn thấy mộng cảnh thế giới Héo rút, dĩ vãng nhiều nhất chính là tổn thương cùng vỡ tan.

Hoang dịch...... Tử vong...... Vĩnh hằng trầm luân......

Yên tĩnh nhớ tới quá khứ, bị hoang dịch ăn mòn tộc nhân, giống như là như nói mê phun ra cổ lão sợ hãi.

Trên bầu trời ô uế màn che, bắt đầu chậm rãi rơi xuống, thoáng như trời nghiêng.

Ám lục cùng đen như mực đan vào Hoang dịch Giống như vô biên vô tận lưới, chụp vào thiêu đốt thôn trang, chụp vào còn sót lại hết thảy.

Đây cũng là tháp cao thủ đoạn, đối mặt 【 Hoang dịch 】!

Thiết vệ cùng lẳng lặng cơ thể, tại hoang dịch khí tức bao phủ xuống trong nháy mắt, giống như bị quất đi linh hồn khôi lỗi, bỗng nhiên cứng đờ, Tồn tại Phảng phất trực tiếp theo không gian xung quanh Héo rút Mà bị cùng nhau Tẩy, trực đĩnh đĩnh ngã về phía sau, lại không sinh cơ.

Duy chỉ có Tô Lạc, đứng tại chỗ, tùy ý cái kia tượng trưng cho thế giới kết thúc Hoang dịch Giống như bẩn thỉu áo choàng, chậm rãi bao trùm ở trên người hắn.

Không có khó chịu, không có ăn mòn, không có tiêu vong cảm giác.

Hắn rõ ràng cảm giác được, cái kia Hoang dịch Sức mạnh, trên bản chất là một loại nhằm vào đặc biệt mộng cảnh kết cấu tiêu mất.

Nó tác dụng với Vĩnh Dạ chi tòa Cái này mộng cảnh thế giới hết thảy, khiến cho Héo rút.

Mà Tô Lạc, ý thức của hắn mặc dù ở đây, nhưng hắn tồn tại căn cơ, linh hồn của hắn bản chất, lực lượng của hắn cội nguồn, cũng không dựa vào Vĩnh Dạ chi tòa, cũng không có từ nơi này thế giới thu được sức mạnh.

Hắn là chân chính kẻ ngoại lai, là cái này mộng cảnh thế giới Khách tới thăm.

Xem ra hoang dịch không ủng hộ khóa quốc chấp pháp.

Tô Lạc xem hiểu hoang dịch bản chất.

Trước đây cực kỳ lâu, Tô Lạc phía trước làm tìm tòi nhiệm vụ cái kia cỡ lớn trong di tích cái kia thất lạc Văn Minh, bởi vì nguyên nhân nào đó, kiến tạo thế giới thứ hai.

Cũng chính là Vĩnh Dạ chi tòa, cái này cực lớn đến không thể tưởng tượng nổi, còn có Chiều sâu Siêu cấp mộng cảnh thế giới.

Tiếp đó, cái kia thất lạc Văn Minh bên trong người mạnh, cũng chính là 【 Thần minh 】, nuôi dưỡng tiên cổ chi dân cùng mộng cảnh dân bản địa, sau đó vì dẫn đạo tiên cổ chi dân, kiến tạo 【 Tháp cao 】.

Lại tiếp đó, chính là 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 không hiểu héo rút, tại dựa vào mộng cảnh tồn tại sinh linh trong mắt, đây là một loại tai ách, bọn hắn xưng là Hoang dịch.

Bây giờ, chính là hoang dịch sau thời đại, thần minh vẫn lạc, tháp cao hủ hóa, thế giới trầm luân, chỉ sót lại quá khứ thời đại sức mạnh, đang không ngừng bò tháp rơi xuống, tuần hoàn qua lại.

Đại khái chính là những thứ này, căn cứ vào hiện hữu tin tức suy luận, không biết đúng hay không.

Hắn ngắm nhìn bốn phía. Thôn trang hỏa diễm tại hoang dịch bao phủ xuống cấp tốc dập tắt, cùng một chỗ trở nên mỏng manh mơ hồ.

Phòng ốc, thi thể, đất khô cằn...... Hết thảy đều tại mất đi màu sắc, hình dáng cùng thực chất cảm giác, phảng phất muốn hòa tan tiến cái kia phiến ám lục cùng đen như mực trong bối cảnh.

Vạn sự vạn vật tại hoang dịch phía dưới mục nát tử vong, chỉ có Tô Lạc hoàn hảo không chút tổn hại mà đứng tại hư vô cùng tử vong ở giữa.

Tháp cao sách lược rất rõ ràng: Trước tiên dùng ác ma tới đối phó hắn, ác ma không được, liền trực tiếp đem hắn thả vào cái này đang tại kinh nghiệm Hoang dịch Kết thúc Thời đại mảnh vụn, để cho hắn đối mặt thế giới này căn bản nhất kinh khủng.

Nếu như hắn tại trong hoang dịch tiêu vong, vậy dĩ nhiên vô sự; Nếu như hắn không tiêu vong, như vậy thân ở cái này đang tại Héo rút Đến hư vô biên giới mảnh vụn, hắn cũng đem không chỗ có thể đi, chỉ có thể xéo đi.

Đây quả thật là so đơn thuần quái vật cùng hoang dịch nguyền rủa tàn nhẫn nhiều lắm, có thể xưng rút củi dưới đáy nồi.

Nhưng cái này mộng cảnh 【 Chiều sâu 】 kỹ thuật ta rất muốn, hệ thống tìm tòi nhiệm vụ ta cũng rất muốn làm......

Tô Lạc hơi có chút bất đắc dĩ, tháp cao rõ ràng là không chơi nổi, có chút vô lại.

Nhưng Tô Lạc không muốn rời đi.

Hoang dịch đi qua, vạn vật tử vong, cũng không hấp thu được năng lượng chuyển hóa Nguyên Chất.

Tìm kiếm phút chốc, Tô Lạc ánh mắt rơi vào còn sót lại trên thi thể.

Xin lỗi.

......

Chờ đợi.

Thời gian tại hư vô biên giới đã mất đi ý nghĩa. Hoang dịch còn tại chậm rãi rơi xuống, sau lưng thôn trang phế tích cùng hoang dịch biến thành một bức bẩn thỉu màu xanh sẫm tranh sơn dầu.

Giống như màn sân khấu bị vén ra một góc, một mảnh mênh mông, yên tĩnh, tràn ngập nhàn nhạt tinh huy hắc ám hư không hiện ra ở trước mắt.

Mà ở đó hư không chỗ sâu, một cái khổng lồ đến khó mà hình dung, tương tự dưới đáy nứt ra hang hốc giày, mọc ra sáu con màu hổ phách cự nhãn sinh vật hình dáng, chậm rãi hiện lên.

Cá voi chậm rãi đung đưa thân thể, thay đổi phương hướng, hướng về hư vô chỗ sâu, cái kia mơ hồ truyền đến tháp cao nguy nga hình dáng cùng yếu ớt điểm sáng màu vàng óng phương hướng, bơi đi.

Trên lưng của nó, có hai cỗ thi thể.