Thứ 608 chương Ngàn người ngàn sắc.

Kỳ Viễn mặt lộ vẻ hốt hoảng, đạo quân nhưng là buông xuống tấm gương, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

Nội sinh linh trí? cũng đúng, ngươi theo bổn quân hơn ngàn năm, cả ngày lẫn đêm linh uẩn che chuyển, cũng nên sinh ra linh trí.

Trong lòng Kỳ Viễn buông lỏng.

Ngươi lại đi ra, bổn quân vì ngươi lại tố thần thông.

Nói xong, đạo quân khoát tay, ngữ khí vẫn ôn hòa như cũ, Kỳ Viễn nhất thời cảm thấy một hồi hấp lực truyền đến.

Nếu như trong lòng Kỳ Viễn nguyện ý, hắn tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa liền có thể thoát ly tấm gương, tiếp nhận đạo quân lại tố thần thông.

Ý thức của hắn sẽ theo mặt kính bóc ra, tại trước gương ngưng kết thành hình người, thu được thân thể mới, thu được năng lực mới, một lần nữa nắm giữ cơ thể.

Nhưng Kỳ Viễn do dự một chút, không có nguyện ý, mà là lưu tại trong gương.

Trong gương chờ đợi hơn nửa ngày đều vô sự, tùy tiện ra ngoài có thể có việc, nhiều cẩu một hồi.

Dù sao hắn không hiểu rõ đạo quân, không hiểu rõ thời đại này, không hiểu rõ hệ thống tu luyện, không hiểu rõ bất kỳ vật gì.

Đạo quân liếc hắn một cái, mở miệng lần nữa: Là không muốn? Cái kia bản quân cũng sẽ không buộc ngươi. Lại giúp bổn quân thôi diễn nhân quả, xem gần nhất xảy ra đại sự gì?

Vừa nghe đến câu nói này, Kỳ Viễn phúc chí tâm linh, trong cõi u minh phát động tấm gương nào đó hạng năng lực, một hàng chữ xuất hiện ở trong lòng, tiếp đó bị hình chiếu ở trên gương ——

Trời nghiêng sau đó, có khách từ trước đến nay, ngàn người Thiên Sắc, thiên hạ hủy, đạo thống nứt. Cầm Minh Quỳnh Giả, không theo lẽ thường; Cầm thải ti giả, không tuân theo luân thường; Cầm tay không giả, không sợ thiên địa; Cầm thiên thư giả, không dính nhân quả......

Hàng chữ kia vẻn vẹn chỉ là xuất hiện đến một nửa, liền không hiểu hỏng mất, đằng sau không còn xuất hiện, thậm chí Kỳ Viễn linh hồn truyền đến kịch liệt đến mức tận cùng đau đớn, mặt kính sụp ra vết rạn!

Đạo quân trông thấy hàng chữ này, sắc mặt hơi đổi một chút, vải đỏ bao trùm, phất tay áo rời đi.

Kỳ Viễn rất rõ ràng cảm nhận được tấm gương đằng không mà lên, trong nháy mắt bay lên!

Cũng liền tại lúc này, tấm gương đột nhiên tung ra một đoạn tin tức lưu, bị Kỳ Viễn tiếp thu.

Tựa như là ngày làm việc chí.

Kỳ Viễn đối với tấm gương bay lên chuyện này không có biện pháp gì, hắn chỉ có thể để cho tấm gương nhẹ di động, thế là quả quyết xử lý tin tức.

Ba trăm năm trước, sử dụng ghi chép, hai trăm bảy mươi năm trước, sử dụng ghi chép......

Kỳ Viễn tra được hơn ba trăm năm đến nay, đạo quân sử dụng mười bảy lần ghi chép, dọa ra một linh hồn mồ hôi lạnh.

Hắn vẫn cho là chính mình cái gương này là đạo quân pháp bảo.

Kết quả không phải, hắn là cổ nhân trí sáng tạo!

Vẻn vẹn đạo quân nhặt được cái này gương cổ, hắn nắm giữ câu thông thiên địa, giải đáp nghi vấn giải hoặc cùng định vị các loại chức năng.

Đạo quân thậm chí dựa vào cái gương này, thành công đem một cái cùng cảnh giới đạo quân cho tố cục phong ấn.

Nhưng đạo quân lời mới vừa nói cùng những tin tức này không khớp!

Hắn nghĩ gạt ta ra ngoài, hắn không tin loại này cổ đại tiên bảo sẽ sinh ra ý thức, hoài nghi ta là khác đạo quân thủ đoạn. May mắn gương cổ đủ mạnh, ta vừa rồi nếu là đồng ý rời đi tấm gương, đoán chừng đã biến thành Fiji cúp......

Không có thân thể Kỳ Viễn lại có một tia mắc tiểu, cảm giác thời đại này thật sự là quá cõi âm.

Đối với thời đại này không có bất kỳ cái gì hiểu rõ thời điểm, liền bị một cái cường giả đỉnh cao ngăn cửa dụ dỗ, may mắn mình không hiểu rõ Tái tạo thần thông Là cái gì, không có bị dụ hoặc.

Nếu như đạo quân nói ra phát Địa Ngục Hỏa, hắn nói không chừng liền đi ra ngoài.

Suy tư rất lâu, Kỳ Viễn phát giác tấm gương đã bay ra ngoài rất xa, rơi xuống trong một chỗ dòng sông.

Cái quỷ gì? Không giải quyết được lại không tin ta, trực tiếp đem ta ném xuống? Kỳ Viễn có chút mắt trợn tròn, nhất thời không biết nên làm như thế nào.

Một cái Kim Đan đạo quân, hoài nghi hắn trong gương có khác biệt tu sĩ ý thức, tiếp đó đem hắn ném xuống?

Mấu chốt là mặt ngoài đạo quân đem hắn ném xuống, nhưng khả năng cao là có hậu thủ, Kỳ Viễn ra ngoài hoạt động tuyệt đối chết không có chỗ chôn.

Lại suy tư rất lâu, hắn điều khiển tấm gương, lùng tìm Chồng chất xốp giòn, tấm gương trí năng mà neo chắc suy nghĩ trong lòng hắn, chỉ ra một cái phương hướng.

Kỳ Viễn dựa vào tấm gương khả năng di chuyển bắt đầu phiêu lưu.

Đi, đi tìm chồng chất xốp giòn, bọn hắn Xuyên Việt Giả liên minh khẳng định có biện pháp!

......

Tô Lạc vào thành sau đó, bất quá gần nửa ngày công phu, liền đem mấy vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ tại phù đồ trong thành gia sản chép sạch sẽ, hạ thủ rất có chừng mực, trong phủ gặp người liền giết.

Cầm linh thạch linh tài, thuận tay đem người xử lý, thi thể ném vào bên ngoài thành giếng cạn, hồn phách nghiền nát bồi dưỡng tâm hỏa đơn giản hoá thể.

Làm xong những thứ này, hắn liền thối lui đến bên ngoài thành toà kia đổ nát thổ địa miếu bên trong, tĩnh tọa bất động, một lòng kéo lên tu vi.

Vì cái gì không chép phù đồ trong thành Trúc Cơ tu sĩ nhà, nguyên nhân rất đơn giản.

Giống như là bây giờ đối mặt cầu sinh giả chửi đổng, Thảo mẹ ngươi Đã từ mang theo sinh sản sùng bái sắc thái phức tạp ký hiệu, đã biến thành đơn độc ngữ khí từ, bởi vì không cách nào công kích một cái không tồn tại đồ vật.

Trúc Cơ tu sĩ xem như bình thường tu tiên gia tộc lão tổ cấp bậc nhân vật, thọ nguyên ba trăm, nhân trung long phượng, bình thường đều có được chính mình mảng lớn lãnh địa, cách Phù Đồ thành xa đâu.

Trong thành trú lưu Trúc Cơ tu sĩ ngược lại cũng không phải không có, thế nhưng mấy vị chấp chưởng hộ thành đại trận, gia sản cũng không ở ở đây, đánh lên thanh thế hùng vĩ, đại trận mở ra, toàn thành đều biết, Tô Lạc còn không hiếu động.

Nhưng coi như chép một chút Luyện Khí tu sĩ nhà, cũng coi như thu hoạch tràn đầy.

Trong tay Tô Lạc ước chừng có hơn một vạn ba ngàn hạ phẩm linh thạch, còn có Bảo khí cùng linh tài đan dược một số.

Thế giới này thị trường, Trúc Cơ Đan ước chừng 1 vạn hạ phẩm linh thạch một khỏa, nhưng thực tế cũng là cung không đủ cầu, giá cả vượt qua...... Thật sự nghèo rớt mồng tơi a, chép bảy, tám cái mới kiếm ra tới này chút.

Linh thạch tự nhiên là trực tiếp nghiền nát, bị hắn hấp thu cường hóa thuộc tính, hắn tu không phải đứng đắn tiên đạo, không cầu Kim Đan Tử Phủ, chỉ cầu thuộc tính đúng chỗ.

Linh khí nhập thể, không đi chu thiên, không ngưng đan điền, mà là trực tiếp bị Tinh Thần lực dẫn dắt, rót vào Huyết Nhục xương cốt, hóa thành bổn nguyên nhất sinh cơ cùng sức mạnh, một cái nồng độ khoa trương vòng xoáy linh khí quay chung quanh ở bên cạnh hắn, linh quang bắn ra bốn phía, luồng khí xoáy ô yết.

Nếu không tiến hành kiềm chế, riêng là cái này gió bão hút vào động tĩnh, liền so tu sĩ tầm thường trúc cơ lúc thiên địa dị tượng còn muốn hùng vĩ.

Hấp thu xong những linh thạch này ước chừng có thể tăng lên tới 17 thuộc tính, sau ba tiếng, tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ.

Tô Lạc đối với mình thời đại này bắt đầu một ngày không đến liền có thể trùng tu đến 17 thuộc tính vẫn là hết sức hài lòng, thời đại trước bốn ngày cũng không có cao như vậy.

Ngoại trừ linh thạch, Tô Lạc còn có thể thức ăn linh tài cùng đan dược, hắn thấy cũng là linh khí cùng đủ loại năng lượng, ai đến cũng không có cự tuyệt, không kiêng ăn mặn.

Khí Huyết Đan, tráng dương đan, cỏ râu rồng......

Tô Lạc một bên hấp thu linh thạch, vừa đem một chút đê phẩm chất linh tài cùng đan dược nhét vào trong miệng, vô luận hiệu quả, cho dù là Độc đan.

Một chút vật phẩm sẽ đối với Tô Lạc nhục thể cải tạo, nhưng Tô Lạc không lắm để ý, ngẫu nhiên thanh trừ, chỉ là biểu tượng thân thể thôi, hắn đều chú trọng linh hồn.

Đem một chút xuân dược, thú dược, độc dược, tu vi đan các loại đồ vật sau khi ăn xong, Tô Lạc đưa mắt về phía những cái kia đóng gói cực tốt vật phẩm bên trên.

Gió xuân thảo, nhưng có công hiệu đề cao Trúc Cơ tu sĩ mang thai xác suất. Khí thế đan, một khỏa vào trong bụng một ngày một ngày một đêm......

Bọn gia hỏa này vật trong tay đều không phải là rất đúng đắn, quá nghịch thiên rồi.

Bất quá cũng bình thường, nghiêm chỉnh tu sĩ đều ở gia tộc tộc địa tu luyện nhìn trộm đại đạo, đây đều là tới trong thành ngã ngửa hưởng lạc, chơi đến hoa dã là nhân chi thường tình.