Thứ 677 chương Hợp pháp du dân.

Khiến cho phù cách giống như là tà tu, một đường sát lục lấy ma, thẳng đến tiêu phí nửa ngày thời gian đi tới 【 Ai 玆 kéo 】 nơi phồn hoa biên giới thành trấn, bị một đám vệ binh cuộn xuống hỏi thăm.

Nói là thành trấn, nhưng thực tế là một tòa nhân khẩu hơn trăm vạn cỡ lớn thành thị, trung tâm thành phố còn trú đóng thuộc tính tiếp cận 20 cường giả, trên tường thành phòng hộ càng là lít nha lít nhít, vô cùng hoàn thiện ma đạo quân sự thể hệ.

Trên tường thành cách mỗi 50m liền có một tòa pháp ấn pháo đài, pháo đài ở giữa ma lực mạch kín nhiều liên, chuyên phòng cơ động cao lực đơn binh.

Phù cách, không hợp pháp du dân, 0 hoàn, không vào thành tư cách.

Nói xong, vệ binh lộ ra ánh mắt hoài nghi.

0 hoàn gia hỏa không có khả năng từ lẻ loi một mình từ trong hoang nguyên đi tới.

Phù cách không muốn khiến cho phiền toái như vậy, lấy điện thoại cầm tay ra cho vệ binh đưa cái lễ vật, đem độ thiện cảm trực tiếp xoát đến bảy mươi.

Ta phải vào thành.

Vệ binh ánh mắt nhu hòa: Không hợp pháp du dân là không có tư cách vào thành, chỉ có thể đến ngoài thành quân bộ trụ sở nhận lấy cứu tế, hoặc tham dự thí nghiệm hạng mục, nhưng mà......

Vệ binh suy tư một chút, cảm giác nam tử trước mắt nho nhã hiền hoà, nhìn qua giống như là chính mình dị huynh dị đệ cha ruột, đã nói nói:

Đương nhiên, ta chỗ này cũng có thể cho ngươi đảm bảo hợp pháp du dân tạm thời tư cách, bất quá cần phía sau ngươi đến du dân quản lý chỗ chứng nhận xác minh.

Đi.

Phù cách cảm giác một chút trong thành khí tức, đang tự hỏi chính mình muốn chiến lược ai.

Hợp pháp du dân tạm thời tư cách cần hai điểm, một cái là thực lực chứng nhận, ít nhất một vòng.

Tiếng nói rơi, phù rơi đầu ngón tay hàn khí ngưng kết, một cái sắc bén ngưng thực băng trùy trong nháy mắt hình thành, nhị hoàn pháp thuật uy lực đều có.

Tốt, kế tiếp chính là điểm thứ hai.

Vệ binh nhìn bốn phía nhìn, chung quanh không có người tới gần.

Thế là hắn đột nhiên khom lưng, một cái cởi quần xuống:

Điểm thứ hai chính là hợp pháp.

Chờ đã! Ngươi mẹ nó đây là cái nào hợp? Cái nào pháp?!

Phù cách không có căng lại.

Thà dạy ta phối người trong thiên hạ, không dạy người trong thiên hạ phối ta!

Ài, ài ài ài, ca, chờ đã! chờ đã! Ta có thể ở phía dưới!

Vệ binh trong nháy mắt cảm giác được phù rơi trên thân chợt bộc phát khí tức khủng bố, viễn siêu một vòng, nhị hoàn, rõ ràng là nghiền ép hắn lục hoàn uy thế!

Đây là hợp lễ nghi! Cổ lễ định tôn ti, ti giả phụng dưỡng Tôn giả, tẫn thủ hắn Ma Nguyên, theo danh phận mà đi, tất nhiên là hợp lễ nghi.

Cái gọi là cường giả, chính là muốn hung hăng khi nhục kẻ yếu a!

Vệ binh tùy theo giảng giải, phù rời cái này mới biết được hòn đảo này thường thức một trong:

Vấn đề gì 【 Hợp pháp du dân 】, chính là có thể trở thành 【 Ai 玆 kéo 】 công dân ngoài định mức ma lực nơi phát ra du dân, thường thấy nhất hái ma phương thức chính là hợp cùng pháp.

Thông qua chứng nhận giả, có thể thu được hợp pháp giấy chứng nhận.

Bản chất chính là thành bang dự trữ cơ thể sống ma lực tài nguyên, cung cấp bản thổ công dân hấp thu tẩm bổ.

Bản chất cái chén.

Cái này hợp nê mã a, vì cái gì các ngươi ở đây cũng có cái chén sinh thái a!

Cam mẹ ngươi Điệp Y còn tại truy ta!

......

Lãm từ cũ mở mắt, rút đi thời đại trước lưu lại hư ảo hỗn độn, nhìn về phía thế giới này.

Vân hải tại dưới chân, tinh hà tại thiên ngoại.

Một mảnh trắng đến phát sáng vân hải trải ra tầm mắt phần cuối, lại bị mặt trời lặn đốt thành kim hồng sắc, trên tầng mây đâm ra tới mấy ngọn núi đỉnh nhọn, đỉnh núi bao trùm lấy một loại nào đó màu xanh đen thảm thực vật, bị gió thổi hướng về cùng một cái phương hướng đổ.

Cự long tại ngọn núi bên trên vờn quanh, khổng lồ thân rồng ẩn hiện tại vân quang hào quang bên trong.

Long ảnh phía trên, là thâm thúy thiên ngoại tinh hà, ức vạn tinh thần rủ xuống rực rỡ ánh sáng nhạt, ngang dọc xen lẫn thành mênh mông Tinh Hải.

Mà tại tinh hà trùng điệp trong hư không, một tòa bao trùm vạn ngày to lớn cự thành yên tĩnh chiếm cứ.

Đó là phù không thành.

Lãm từ cũ dáng người đứng yên lơ lửng đảo hoang chi đỉnh, bạch y bị hư không trường phong phần phật thổi bay, tay trái nhẹ nâng bầu trời sách, tay phải móc ra một cái con mắt hình dạng đồ vật nhét vào trong miệng.

Trong nháy mắt, vô hình Tinh Thần ba động lấy hắn làm trung tâm chợt nhộn nhạo lên, như gợn nước tràn qua thiên địa tứ phương. Đại lượng tin tức xông phá cảm giác hàng rào, theo ý thức dòng lũ tràn vào trong đầu.

Hắn nhìn thấy thế giới này.

Trong thế giới tầng bên trong hư không, lơ lửng ba khối cương vực cực điểm bát ngát cự hình Phù Không đại lục, mỗi một khối thể lượng, đều vượt xa cầu sinh giả trước đây kinh nghiệm Trung châu thế giới.

【 Aurelion 】, 【 Hách Ma Ni á 】, 【 Yssring 】 ba khối đại lục cương cách mấy trăm vạn dặm hư không giằng co.

Cắm rễ tinh hà hư không cự hình phù không thành bang kéo dài, ức vạn lầu các cung điện tầng tầng lớp lớp, xen vào nhau đắp lên.

Xuyên thẳng tinh khung Nguy Nga thành tháp đâm thủng ngôi sao đầy trời, ma năng đường vân tại thân tháp ngày đêm lưu chuyển, phác hoạ ra rộng lớn bàng bạc kinh khủng hình dáng.

Tam đại chủ lục bốn phía, mấy vạn lớn nhỏ không đều phù không đảo rải rác phù du, treo ở thiên khung phía dưới, Vân Hải bên trên, hoặc là chiếm cứ tộc đàn thành bang, hoặc là hoang vu không người.

Còn có ngàn vạn phá toái cỡ nhỏ khu dân cư, cô độc tại tại Phong Bạo kẽ hở bên trong hư không.

Các tộc thành bang đèn đuốc kéo dài nghìn dặm, ma năng pháp trận ngày đêm nhịp đập lưu quang.

Phía dưới mặt đất, bí mật như mạng nhện u ám kẽ nứt uốn lượn kéo dài, liên thông tầng tầng chướng khí.

Kiếm cùng ma pháp xé rách thế giới này máu và lửa, long cùng phù không thành trên không trung chập chờn.

Thiên Đại chinh phạt không ngừng, vạn tộc tranh giành tranh bá, ức vạn sinh linh giống như vân hải lục bình, tùy thời đại dòng lũ phiêu diêu chìm nổi, sinh tử lên xuống đều không từ mình.

Nhưng nếu là ngước mắt vượt qua vân hải, bao trùm vạn tộc, xuyên thấu tinh hà, xé rách hư vô......

Cái kia Vân Hải bên trên, vạn tộc phía trên, tinh hà phía trên, hư vô phía trên ——

Cực lớn đến khó mà hình dung thi hài, lẳng lặng nằm ở cao hơn hết.

Lãm từ cũ thu hồi ánh mắt.

Ma lực bên cạnh thế giới, hắn quyết sách không có sai.

Nếm thử trùng tu, tại thăm dò sau gần nửa ngày, lãm từ cựu tướng trong tay thiên thư mở ra, lựa chọn 【 Tới gần chương tiết 】.

Cũng không phải dưới bất kỳ tình huống gì đều có thể nhìn trộm tin tức, ít nhất cần xuất hiện tại trong lãm từ cũ cảm giác Phạm Vibên trong, mới có thể phát động.

Lãm từ cũ tại thời đại kết thúc phía trước, nhìn xem một đám cầu sinh giả hỗn chiến, có một lần giữ lại sách cơ hội.

Cuối cùng, hắn lựa chọn tẫn lý Đạo Chủ.

Cái này bức nhìn như trà trộn tu tiên bên cạnh chiến cuộc, nhưng kỳ thật căn bản không thuộc về tu tiên thể hệ, căn nguyên của nó, căn cơ, hắn tương lai, đều thuộc về ma lực bên cạnh!

Thiên phú của hắn 【 Độc giả 】 cũng không phải không có hạn chế, đơn nhất cá thể mỗi ngày giới hạn đọc đến hai chương, hạn mức có thể tích lũy tồn tại, hoàn thành sự kiện lớn có thể có 3 chương.

Nếu là từ bỏ ngẫu nhiên rút ra, chỉ định đặc biệt nhân vật, sự kiện, quỹ tích đọc đến chương tiết, tiêu hao hạn mức sẽ tăng thêm.

【 Ngươi lựa chọn Tới gần chương tiết 】

【 Đang tại rút ra chương tiết......】

【 Rút ra kết quả: Chương 672: · Ma lực?】

【 Chương tiết trích yếu: 9527 hào cầu sinh thế giới thải tiêu cùng một tên khác cầu sinh giả tại khác cỡ lớn phó bản đoạn ngắn. Tô Lạc đi tới thời đại mới, phát hiện ma lực, hơn nữa cấp tốc động tác, làm rõ ràng danh nghĩa mình bên trên học sinh ▇▇▇▇▇▇▇ Cùng trên danh nghĩa học sinh kiêm thường trú npc Jérome thân phận 】

【 Tin tức thu hoạch bên trong......】

【 Thu được tình báo: 9527 hào cầu sinh thế giới thải tiêu cùng thế giới khác tồn tại có thể quan hệ, Tô Lạc khởi động tốc độ có thể cực nhanh, ▇▇▇▇▇▇▇......】

【 Thu được tình báo:......】

【 Chương tiết độ hoàn hảo: 89%. Có thể đọc tiếp.】