Thứ 128 chương Quái nhân.

Phong hỏa Long Quyển bị cưỡng ép dừng lại nháy mắt, phảng phất toàn bộ thế giới ồn ào náo động đều bị cái kia ngôn xuất pháp tùy sức mạnh sinh sinh cắt đứt.

Nhưng mà, phần này đứng im yếu ớt giống như lưu ly.

Bị định trụ vẻn vẹn Long Quyển phía trước, nửa đoạn sau mất đi ước thúc cuồng bạo khí lưu trong nháy mắt mất cân bằng sụp đổ, hóa thành vô số hỗn loạn dòng nước xiết hướng bốn phía bắn ra, chỉ lát nữa là phải tiêu tán ở hoàn cảnh.

Cái kia bao phủ cuồng phong cùng tàn phế hỏa vẫn như cũ cường lực, vẫn như cũ có thể phá hư mặt đất hết thảy cây cối bãi cát.

Nhưng lại không thể đối với trên sân tùy ý một người tạo thành uy hiếp.

Ngay tại trường bào màu vàng kim nhạt nam tử sắc mặt tái nhợt, đem kiêu ngạo ánh mắt từ Long Quyển bên trên dời trong nháy mắt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ba viên khắp cả người đen như mực, mặt ngoài im lặng thiêu đốt lên thâm thúy hắc diễm thiên thạch, từ 3 cái hoàn toàn khác biệt lại xảo trá góc độ, trước sau từ đình trệ Phong Bạo nội bộ lặng yên không một tiếng động bắn ra.

Bọn chúng xuất hiện thời cơ hoàn mỹ, lợi dụng nam tử lực cũ vừa đi, lực mới không sinh trong nháy mắt, thậm chí lợi dụng hắn tâm thần bởi vì thành công Định Ở Phong Bạo mà sinh ra cái kia một tia nhỏ bé buông lỏng sơ hở.

Tốc độ càng là sắp tới cực hạn, phảng phất không phải bay vụt, mà là trực tiếp tiến hành bước nhảy không gian, vừa mới xuất hiện, liền đã tiếp cận Luther trước người.

Thẳng đến lúc này, tại thiên thạch hậu phương lôi ra ba đạo vặn vẹo không khí xích bạch sắc kích sóng vệt đuôi mới hiển lộ ra, giống như áo choàng.

Cái gì?! Nam tử con ngươi đột nhiên co lại, đậm đà thánh quang cơ hồ là bản năng của thân thể phản ứng, mãnh liệt tuôn ra, cấu thành một đạo thánh quang bích.

Oanh!!!

Viên thứ nhất thiên thạch lấy thuần túy nhất, dã man nhất động năng, hung hăng nện ở tường ánh sáng phía trên. Không có sáng lạng nổ tung, chỉ có sức mạnh mức cao nhất trút xuống.

Hắc diễm cùng thánh quang điên cuồng lẫn nhau chôn vùi, phát ra rợn người tư tư thanh, tường ánh sáng kịch liệt ba động, vết rạn giống như mạng nhện lan tràn, cũng không phải là triệt để phá toái.

Nam tử thể nội thánh quang lưu chuyển, thân hình như ánh sáng hướng phía sau nhanh chóng thối lui, hiểm lại càng hiểm mà tránh đi theo sát phía sau thứ hai, viên thứ ba thiên thạch nguyên bản xung kích quỹ tích.

Loại tốc độ này cùng quy mô, chuyển hướng rất khó, ta đã thoát ly hiểm cảnh......

Một tia may mắn mới vừa ở trong lòng của hắn dâng lên, lập tức hóa thành nghi hoặc.

Hắn bỗng nhiên phát hiện mình mặc dù tránh đi trực tiếp va chạm điểm, lại vừa vặn ở vào ba viên thiên thạch phi hành đường đi đan xen khu vực hạch tâm!

Chẳng lẽ......

Ý nghĩ này vừa lên, cái kia ba viên đen như mực thiên thạch mặt ngoài hắc diễm, lại cùng một trong nháy mắt không có dấu hiệu nào triệt để dập tắt, tất cả năng lượng cực độ nội liễm, phảng phất biến thành ba khối bình thường nhất ngoan thạch.

Sau một khắc ——

Ba cái chớp loé đột nhiên bộc phát, hắn hừng hực trình độ, thậm chí trong nháy mắt vượt trên bầu trời cái kia luận che lấp hơn phân nửa bầu trời liệt dương, đem giữa thiên địa vạn vật đều nhuộm thành một mảnh thuần trắng.

Sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt bộc phát!

Nguyên bản nội liễm năng lượng lấy cuồng bạo nhất tư thái phóng thích, hắc diễm không còn là quấn quanh, mà là hóa thành hủy diệt triều tịch, lẫn nhau điệp gia dán dán, trong nháy mắt thôn phệ hết thảy.

Hắc diễm giống như giòi trong xương quấn quanh mà lên, nam tử tầm mắt bị tuyệt đối quang cùng xé rách linh hồn kịch liệt đau nhức bao phủ hoàn toàn, hộ thể thánh quang giống như giấy giống như phá toái, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình tại nhiệt độ cao cùng đánh trúng phi tốc tan rã.

Mẹ nó...... Cái đồ chơi này...... Làm sao lại nổ?

Trong nháy mắt đó, thiên phú của hắn phát động.

Thiên phú...... Ảo mộng trò chơi!

......

Phong Bạo ngoài trăm dặm, một mảnh quái thạch gầy trơ xương hoang nguyên.

Tống Thất Cách cùng thảo nguyên thạch đang tại cao tốc đi xuyên.

Thảo nguyên Thạch Cước Bộ bỗng nhiên một trận, quanh thân cái kia tự nhiên mà thành võ đạo thần vận hơi chậm lại, ánh mắt chợt trở nên sắc bén, một mực phong tỏa bên cạnh phía trước một mảnh im lặng cuồn cuộn nồng đậm sương mù.

Có mùi máu tanh, còn có...... Rất điên cuồng chân lý võ đạo.

Một thân ảnh lờ mờ mà hiện lên, người không lộ, âm thanh trước tiên ra, giống như kim loại vứt bỏ, đâm người màng nhĩ.

Kiệt kiệt kiệt......

Tống Thất Cách giữ im lặng, trở tay nắm chặt sau lưng chuôi này huyết sắc trảm mã đao chuôi đao, năng lượng màu đỏ sậm giống như hô hấp tại thân đao lưu chuyển.

Khặc khặc lên tay, hẳn là cao thủ!

Hắn giống như điên cuồng...... Là một tên võ đạo căn cơ cùng ta tương tự cường giả, dùng kiểu nói của các ngươi, chính là cấm kỵ chức nghiệp giả.

Sương mù lan tràn, thân ảnh kia cuối cùng rõ ràng.

Người tới toàn thân bao trùm lấy tầng tầng lớp lớp lại từng cục bành trướng đến mức tận cùng cơ bắp, thậm chí ngay cả bộ mặt đều bị dữ tợn sợi cơ nhục bao trùm, chỉ lộ ra một đôi đỏ thẫm đôi mắt như máu.

Càng làm cho người ta lấm lét là, hắn thân thể hai bên tự nhiên sinh trưởng hai tay, mà sau lưng, lại vẫn vặn vẹo mà mở rộng ra mười mấy điều hình thái khác nhau đồng dạng bắp thịt cuồn cuộn ngoài định mức tứ chi.

Một cái có chút giống người, từ thuần túy bắp thịt và điên cuồng tạo thành quái nhân, đứng sửng ở trước mặt hai người.

Thảo nguyên thạch hai chân bất đinh bất bát đứng thẳng, hai tay chậm rãi nâng lên, bày ra một cái cổ phác mà huyền diệu quyền giá, quanh thân khí huyết giống như hoả lò bắt đầu thiêu đốt. Ta đi trước thử xem sâu cạn của hắn.

Lời còn chưa dứt, một đạo cuồng bạo hừng hực khí huyết lang yên từ đỉnh đầu hắn phóng lên trời, lại ngắn ngủi che đậy nửa bầu trời, hắn bước ra một bước, dưới chân đại địa giống như mặt nước giống như gợn sóng rạo rực, cứng rắn nham thạch bị hữu hình sức mạnh gạt mở.

Cơ hồ tại thảo nguyên Thạch Động Thân cùng một sát na, cái kia cơ bắp quái nhân sau lưng tất cả tứ chi giống như mất khống chế cự mãng giống như điên cuồng vung vẩy.

Trước hết nhất đánh tới cũng không phải là vật lý xung kích, mà là khí nóng lãng!

Mỗi một đạo quơ ra quyền ảnh, đều bởi vì tốc độ nhanh đến siêu việt lẽ thường, cùng không khí ma sát sinh ra mấy ngàn độ kinh khủng nhiệt độ cao, khiến cho mỗi một lần công kích đều tựa như cuốn lấy dung nham cùng liệt diễm.

Liên miên không dứt tiếng oanh kích đột nhiên truyền đến.

Nơi phát ra cực độ đơn giản.

Đó cũng không phải là năng lượng đụng nhau, thuần túy là tốc độ công kích quá nhanh, đưa tới không khí bị cực hạn áp súc, bạo phá sinh ra âm bạo.

Trong khoảng thời gian ngắn, cơ bắp quái nhân không ngờ hươ ra hơn vạn quyền.

Hơn mười ngàn đạo âm bạo khí sóng điệp gia cộng minh, ngưng kết trở thành có thể so với cực lớn đương lượng thuốc nổ tập trung nổ tung kinh khủng uy thế, chỉ là ầm vang nở rộ ra, liền để không khí chung quanh chợt trở nên vặn vẹo cùng ngưng kết.

Âm bạo dư ba hội tụ thành mắt trần có thể thấy thuần bạch sắc khí tường, mang theo hủy diệt tính nhiệt độ cao hướng bốn phía nghiền ép mà đi.

Không khí bị cực độ áp súc sau bỗng nhiên hướng ra phía ngoài bành trướng, hóa thành một vòng ngưng thực sóng xung kích, trong nháy mắt đem phương viên trăm mét bên trong hết thảy nhô ra măng đá, quái nham đều san bằng.

Mà cái này, vẻn vẹn trong lúc vô tình tản mát dư ba.

Chiến trường nơi trọng yếu, nhiệt độ cao cực hạn cùng năng lượng bộc phát đã tại mặt đất nổ ra một cái hố sâu to lớn.

Nhiệt độ cao bóp méo không khí, khiến cho một khu vực như vậy cảnh tượng giống như cách một tầng không ngừng lưu động chập chờn màn nước, cát đất đá vụn tại trong nhiệt độ cao nóng chảy, tựa như Địa Ngục vẽ bản đồ.

Mà ở vào trong công kích thảo nguyên thạch, nhưng như cũ duy trì cái kia cổ phác quyền giá, thân hình như là bàn thạch củng cố, song chưởng giống như phát giống như dẫn, nhẹ nhàng thoải mái mà tiếp nhận toàn bộ công kích.

Tống Thất Cách đứng yên một bên, không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đây cũng là 18, 19 điểm thuộc tính khoa trương biểu hiện lực, sức mạnh hàng trăm hàng ngàn tấn, quyền trấn sơn hà, chưởng vỗ thác nước lưu.

Năng lượng màu đỏ sậm như ngọn lửa leo lên lưỡi đao thiêu đốt, Tống Thất Cách giơ lên tăng lên tới hoàn mỹ phẩm chất trảm mã đao, gia nhập vào chiến đấu.