Thứ 102 chương Tâm sát rèn thể thuật.

Việc cấp bách, là giải quyết thể chất vấn đề.

Môn này kỹ năng điểm tốt là thấy hiệu quả tương đối tương đối nhanh, có thể trực tiếp lợi dụng hoàn cảnh chiến trường tài nguyên thi thể.

Tai hại là hung sát chi khí bên trong tiêu cực ý chí sẽ kéo dài ăn mòn tâm trí, dịch dẫn đến cuồng bạo, thị sát, lý trí đánh mất.

Lại rèn luyện quá trình giống như tự mình hại mình, đối với cơ thể căn cơ có tiềm ẩn tổn hại, cần phối hợp đại lượng sinh mệnh lực chữa trị.

Đại khái giải nguyên lý cùng Phương Pháp, Tô Lạc không nhìn kỹ, bỏ qua, cầm lấy võ đạo thể hệ.

Một bộ hoàn chỉnh thể hệ, thông qua đặc định hô hấp, quan tưởng cùng động tác, từ thức ăn và giữa thiên địa hấp thu năng lượng, ở thể nội uẩn dưỡng, mở rộng Khí huyết.

Khí huyết là thuần túy sinh mệnh năng lượng.

Trong điển tịch ghi chép, cổ đại tiên hiền từng quan tưởng nhật nguyệt tinh thần, cảm ngộ tự nhiên vạn tượng, bắt chước bách thú tư thái, cuối cùng sáng chế ra cái này Khí huyết võ đạo Chi lộ.

Đến nỗi làm gì sẽ thất truyền......

Nguyên nhân rất đơn giản, thế giới kia trong hoàn cảnh nguyên bản dùng tu luyện khí huyết năng lượng đặc thù, biến mất.

Mạt pháp thời đại buông xuống, dựa vào tu luyện hoàn cảnh bên ngoài cơ sở không còn tồn tại, dựa vào đồ ăn chuyển hóa mà đến khí huyết, cực kỳ bé nhỏ.

Võ đạo tu hành vốn là xem trọng năm này tháng nọ tích lũy, hoàn cảnh kịch biến, căn cơ sụp đổ, võ đạo tự nhiên tùy theo tàn lụi.

Nhưng bộ này thể hệ giá trị không thể nghi ngờ.

Liên tưởng đến ý chí thế giới không tiếc sắp đặt yêu cầu ma lực tri thức, cùng với đế ngữ băng thực lực trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh......

Vô cùng có khả năng, ý chí thế giới bằng vào nó mạnh mẽ thôi diễn năng lực, nếm thử dùng ma lực, đi thay thế cái kia võ đạo tu luyện cần phải cần năng lượng đặc thù vị trí.

Dù sao ma lực quá vạn năng.

Tô Lạc bắt đầu nếm thử dùng ma lực tới thích phối võ đạo thể hệ.

【 Nhục thể cải tạo 】 thật là tốt dùng công cụ, cho phép người thi pháp lấy ma lực vì đao, trực tiếp đối với sinh mạng thể vật chất hình thái tiến hành tinh vi dựng lại cùng định hướng cường hóa.

Tô Lạc đem thí luyện thế giới y học tương quan tri thức học xong, phát hiện vẫn là cái đồ chơi này dễ dùng.

Luyện kim loại kỹ năng không ra thế nào giảng đạo lý, thường thường mang theo một loại nào đó Duy kết quả luận Không giảng đạo lý đặc tính, rất nhiều tầng dưới chót nguyên lý khó hiểu khó hiểu.

Cho dù là Tô Lạc chính mình, cũng không hiểu rõ vì cái gì cấp tiến phương án sửa chữa, có thể hoàn mỹ lẩn tránh sinh vật thể cố hữu bài dị phản ứng, thậm chí tránh dẫn phát hệ thống tính chất sinh lý sụp đổ.

Một loại dao phay làm trái tim giải phẫu mỹ cảm.

Nhân thể luyện thành, rất thần kỳ a?

Tô Lạc đem luyện kim học hệ thống tính chất học tập, liệt vào tương lai trường kỳ học tập kế hoạch, phòng thí nghiệm cùng cơ thể cải tạo đều chờ đợi đâu.

Đến nỗi thí luyện trong phó bản những cái kia thích ứng nồng độ cao nhiễu sóng năng lượng hoàn cảnh, sinh mệnh lực cùng kết cấu cực kỳ khủng bố biến dị thú con số cụ thể.

Tô Lạc vẻn vẹn làm tham khảo, kết cấu cùng nguyên lý quá biến thái, cũng rất loạn.

Tại cảnh trong mơ không gian cái kia cố định vận chuyển ba lần tốc độ thời gian trôi qua phía dưới, không biết trôi qua bao lâu, Tô Lạc cuối cùng đứng ở cái kia phiến từ hắn cấu tạo tĩnh mịch hành tinh thực nghiệm tràng bên trên.

Trước mặt hắn, lơ lửng một bộ cùng hắn tại trong hiện thực không khác chút nào cơ thể, một bộ căn cứ vào hắn tự thân toàn bộ sinh lý số liệu, hoàn mỹ phục khắc vật thí nghiệm.

Tinh Thần thống ngự nhục thể, cảm xúc khu động tiến hóa.

Liền gọi ngươi...... Tâm sát rèn thể thuật!

Thần công sơ thành, Tô Lạc tâm tình tốt đẹp.

Cảm xúc tuần hoàn vì nguyên động lực, khí huyết làm căn cơ nhiên liệu, hung sát chi khí vì rèn đúc chùy, lấy nhục thể cải tạo vì công cụ, lấy nhiễu sóng thú số liệu vì bản kế hoạch, hoàn thành đối với nhục thân hệ thống tính chất cường hóa.

Tô Lạc đem Tinh Thần trong thế giới cảm xúc tuần hoàn may đi vào.

Tô Lạc cũng không tuân theo 【 Hung thần nhập thể 】 kỹ năng nguyên bản loại kia đơn giản thô bạo dội thẳng nhục thân con đường.

Hắn thiết kế một bộ càng thêm tinh xảo lại an toàn quá trình, đem từ ngoại giới tiếp dẫn mà đến Hung sát chi khí, đầu tiên dẫn vào hắn Tinh Thần trong thế giới cái kia mới cấu tạo Cảm xúc tuần hoàn Thể hệ.

Lợi dụng cảm xúc tuần hoàn chặt chẽ năng lực cùng siêu nhiều lần tuần hoàn, bóc ra hung sát chi khí bên trong thuần túy năng lượng thành phần, mà đem bên trong hỗn loạn tiêu cực ý chí cách ly chuyển hóa làm một loại vô hại Tinh Thần áp lực.

Tinh Thần thuộc tính trực tiếp quyết định cảm xúc tuần hoàn bộ phận hiệu suất cùng tính an toàn.

Tinh Thần càng mạnh, có thể xử lý hung sát chi khí càng nhiều càng nhanh, tạp chất càng triệt để.

Bị tinh luyện sau năng lượng, cùng cá thể tự thân ma lực, sinh mệnh lực tại trong đặc biệt mạch lạc giao hội dung hợp.

Tuân theo cải tiến sau khí huyết võ đạo pháp môn, bị chuyển hóa làm một loại hoàn toàn mới, càng có hoạt tính cùng tính dẻo năng lượng.

Tô Lạc xưng là Tâm sát huyết khí.

Có cực mạnh chữa trị cùng tẩm bổ năng lực, về sau có thể mỗi ngày ở trên người đổi hoa đao.

Chuyển hóa tới Tinh Thần áp lực bị dẫn đạo đến cơ thể đặc biệt bộ vị, mô phỏng ra giống áp lực hiệu quả, cùng huyết khí cùng một chỗ bị động kích động nhục thể tế bào hoạt tính, thực hiện Tinh Thần đối với thể chất gián tiếp xúc tiến.

Đến nước này, một môn lấy cải tiến khí huyết võ đạo làm chủ thể, dung hợp cảm xúc năng lượng, dị chủng nguyên tố tinh luyện, Tinh Thần gián tiếp quan hệ vật chất mấy người nhiều hạng kỹ thuật hợp lại hình rèn thể pháp môn, sơ bộ hình thành.

Môn này kỹ năng chủ thể vẫn là khí huyết võ đạo, đem truyền thống khí huyết tu luyện pháp cải tiến, khiến cho có thể tại Hắc Ám chi địa thông qua tiêu hao đồ ăn, hung sát chi khí, tinh khiết ma lực cùng tự thân sinh mệnh lực tới ổn định sinh ra khí huyết.

Bất quá là tăng thêm ức điểm điểm thay đổi nhỏ động.

Nguyên bản võ đạo thể hệ hạn mức cao nhất đại khái tại 15 điểm thể chất.

Tô Lạc vừa mới sáng tạo ra, hắn cơ sở cường độ cánh cửa liền đã chạm đến 15 điểm thể chất, hơn nữa lý luận trưởng thành hạn mức cao nhất bị trên diện rộng cất cao, tiền cảnh rộng lớn.

Hấp thu sát khí, cảm xúc tuần hoàn tinh luyện, dung hợp làm tâm sát huyết khí, dụng tâm sát huyết khí khu động nhục thể tiến hành tiến hóa, đồng thời lợi dụng sản phẩm phụ Tinh Thần áp lực tiến hành bị động rèn luyện.

Ra khỏi mộng cảnh, Tô Lạc chuẩn bị kỹ càng thiết bị cùng khí giới, chuẩn bị cải tạo tăng cao thực lực.

Liếc qua hệ thống thời gian, khoảng cách lần trước quái vật triều kết thúc, đã đi qua 5 ngày.

Cái này cũng mang ý nghĩa, bọn hắn ở mảnh này Hắc Ám chi địa giãy dụa cầu sinh, đi qua hai mươi sáu ngày.

Còn có hai ngày, mở ra Khu Chiến.

Công tác chuẩn bị sẵn sàng, Tô Lạc ấn mở cá nhân kênh, hướng Tần Lãng phát ra hỏi thăm.

[ Tô Lạc: Khu Chiến ước chừng có bao nhiêu chức nghiệp giả tham gia?]

[ Tần Lãng: Tô Cố Vấn, hội giúp nhau trước mắt có 15 tên thành viên nòng cốt đang tại thí luyện phó bản, hôm nay là ngày thứ năm. Vì tận khả năng bắt kịp Khu Chiến, chúng ta đỉnh tiêm tiểu đội sách lược tiến hành điều chỉnh, không có chờ được cả đội tập hợp đủ 【 Chuyển chức chứng minh 】, mà là để cho đã thu được chứng minh thành viên ưu tiên chuyển chức. Còn thừa thành viên thì một lần nữa tổ chức, tiếp tục chiến lược.]

[ Tần Lãng: Ngoài ra, khu vực bên trong có ghi chép hai tên không phải hội giúp nhau thể hệ tán nhân cầu sinh giả, cũng đang ở vào chuyển chức quá trình bên trong.]

[ Tần Lãng: Chỉ là...... Thí luyện phó bản biến số quá lớn, cuối cùng có thể có bao nhiêu người thành công trở về, trước mắt vẫn là ẩn số.]

[ Tần Lãng: Mặt khác, cái kia nắm giữ 【 Nghìn lần tăng phúc 】 thiên phú Diệp Hư, đã xác nhận chuyển chức thành công, nhưng ở khu vực bên trong một mực giữ yên lặng, vô cùng điệu thấp.]

[ Tô Lạc: Biết được ]

Có thể góp đầy một cái mười người tiểu tổ sao?

Tô Lạc có chút không xác định, hàng mẫu lượng không đủ, chuyển chức giả tỉ lệ thông qua khó mà chính xác dự đoán.

Bất quá không ảnh hưởng, những thứ này vừa mới chuyển xong trách nhiệm chức nghiệp giả khả năng cao cũng là đủ số, còn phải Tống mất quy cách cùng Tô Lạc những thứ này thái thượng trưởng lão xuất mã.