Thứ 632 chương Tẫn lý.

Đối với Tô Lạc tới nói, chính là tri thức. Khác biệt tri thức, thậm chí là bộ phận sai lầm tri thức đều được, đều có tham khảo ý nghĩa.

Cho dù là một bản lỗ hổng đầy dẫy công pháp, cũng có thể từ trong nhìn ra sáng tạo công giả phương thức tư duy cùng một bộ phận của cái thế giới này quy tắc, sai địa phương bản thân cũng là một loại tin tức.

Đáng tiếc là, thế giới khách quan, chân lý mịt mờ, tri thức chẳng qua là sinh mệnh có trí tuệ đối với thế giới nhận biết tổng kết, tự nhiên mang theo chủ quan tính chất.

Suy xét ai, liền bị ai nô dịch, học tập ai, liền bị ai ảnh hưởng.

Tô Lạc tận khả năng trong đất hóa hấp thu, nhưng nhất định sẽ bị tri thức sở thuộc Văn Minh và chỉnh lý giả ảnh hưởng.

Cũng may mắn ban đầu là hắc ám cầu sinh cùng sách kỹ năng thể hệ, nếu là tại tìm tòi cầu sinh, quỷ dị cầu sinh loại kia hiếu kỳ, tri thức trời sinh mang độc cầu sinh thế giới, thuộc về tân thủ kỳ đều gây khó dễ.

Cho dù là toán học loại này thuần túy nhất ngành học, cũng sẽ bị chứng minh quen thuộc, toán học phẩm vị, phương hướng trực giác chờ ảnh hưởng.

Nhưng ảnh hưởng là có thể bị pha loãng, tri thức có địa vực tính chất và hạn chế tính chất, dựa vào cầu sinh trò chơi bình đài, Tô Lạc có thể tiếp xúc đến chư thiên tri thức, từ trong bên trong hóa ra hoàn toàn thuộc về mình.

Cái kia học đủ nhiều, học lượt chư thiên, lượng biến gây nên chất biến, có thể hay không lấy chúng sinh chi đạo, triệt triệt để để đi ra bản thân 【 Bản nguyên luận 】 chi lộ đâu?

Tại tiết tấu khẩn trương như vậy cầu sinh trong trò chơi truy cầu 【 Bản nguyên luận 】 sao, có chút ý tứ.

Tô Lạc bây giờ đang ở thế giới này tử kim ma đạo đường tu tiên kính ngược lên đi, muốn nhìn thấy tầng dưới chót, cuối cùng giữ lại thuần túy tri thức.

Thậm chí Tô Lạc cảm thấy cái này bản chất phong tỏa, hóa thành xác phàm vẫn có thể xem là một cái hảo Phương Pháp, có thể càng thêm hoàn toàn đi người khác con đường.

Có thể về sau có thể xoa điểm phân thân nhiều thử một chút, đáng tiếc ý thức có chút khó khăn làm.

Như vậy, trước hết dùng biểu tượng chứng nhận cái Kim Đan a!

Đầu tiên, chứng đạo Kim Đan điều kiện cơ bản nhất tự nhiên là tu vi tăng lên tới Tử Phủ đỉnh phong.

Tô Lạc tự nhiên không có khả năng bình thường tu luyện, mà là dựa vào chính mình biện pháp đem thuộc tính kéo đến 22 cùng với cao hơn, sau đó lại ngược lại chứng minh mình đã có Tử Phủ cảnh giới đỉnh cao.

Móc ra từ Thanh Vân tông vơ vét linh vật cùng linh tài, lại thêm vừa rồi Vân Mộng chân nhân không hiểu thấu tặng hai gốc Tử Phủ linh vật, bắt đầu luyện hóa.

Linh vật tại lòng bàn tay lơ lửng, tâm hỏa từ ngón tay tuôn ra, đem linh vật bao khỏa. Linh vật tại hỏa diễm bên trong chậm rãi hòa tan, biến thành một đoàn chất lỏng sềnh sệch, trong chất lỏng tạp chất bị tâm hỏa đốt cháy thôn phệ, chỉ còn lại tinh thuần nhất linh khí cùng sinh mệnh năng lượng.

Đợi lát nữa còn có thể xem áp tải 3000 nam nữ, nếu là có cầu sinh giả thì càng tuyệt.

Pháp thuyền phía trước, Vân Mộng chân nhân đang chuẩn bị lại đi bái phỏng một phen Tô Lạc, lại cảm giác được Tô Lạc vị trí gian phòng linh uẩn bạo dũng. Linh khí nồng độ trong khoảnh khắc đó tăng vọt gấp mấy trăm lần, giống có đồ vật gì trong phòng điên cuồng thôn phệ linh khí.

Bước chân nàng một trận, lui về, tu tiên kiêng kỵ nhất bị quấy rầy, nàng không muốn gây cái phiền toái này.

Người này, thật đúng là cổ quái.

Vân Mộng chân nhân lắc đầu, một đạo pháp lực đánh ra, pháp thuyền tốc độ lần nữa lên cao, tạo thành một cái khổng lồ gia tốc ngự phong trận pháp, chở hai tôn Tử Phủ cùng đằng sau trên phi thuyền 3000 nam nữ, đi tới Điệp Y đạo quân đạo trường.

Ta còn giống như không biết đạo hiệu của hắn.

......

Bởi vì số lớn phi thuyền vận chuyển 3000 lô đỉnh nguyên nhân, pháp thuyền dù là mở trận pháp, chạy tốc độ cũng không gọi được nhanh.

Đến Điệp Y đạo quân đạo trường thời điểm, đã tiếp cận hoàng hôn, chân trời tầng mây bị trời chiều đốt thành ám hồng sắc, giống Điệp Y trong đạo trường chảy ra huyết, tạt vào trên mây.

Tầng mây rất dày, một tầng chồng một tầng, từ mặt đất đi lên, là đám mây, là tầng bình lưu, là tầng đối lưu, hết thảy đều rất bình thường, nhưng lại hướng lên đi, đã đến tam trọng cung khuyết.

Tô Lạc đã sớm nhìn qua, cái thời đại này thế giới không phải tinh cầu, là một phương tương tự với trời tròn đất vuông kết cấu. Đại địa là bằng phẳng, bầu trời là mái vòm, trên khung đính còn có mái vòm.

Tam trọng thiên khuyết phân biệt tên là Thần Tiêu, Thanh Minh, quá nhỏ, mỗi một tầng khuyết hoàn cảnh đều so tầng tiếp theo hung ác. Thần Tiêu có lôi, Thanh Minh có gió, quá nhỏ có hư không loạn lưu.

Phía trên nhất quá nhỏ, nghe nói chỉ có Kim Đan đạo quân có can đảm đột phá chi, Tử Phủ chân nhân đi lên cũng là chịu chết.

Bây giờ cái này ba tầng trời khuyết bị mấy vị đạo quân chia cắt trở thành đạo trường, trong đó tầng dưới cùng Thần Tiêu thiên khuyết phần lớn khu vực, chính là Điệp Y đạo quân đạo trường.

Thiên khuyết ở giữa tự có tai hại cách nhau, lại có vết nứt không gian cùng năng lượng Phong Bạo.

Những cái kia thần lôi không phải Phổ Thông Thiên Lôi, mỗi một đạo đều có thô to như thùng nước, từ bên trong cung trời bổ xuống, nổ tung từng đoá từng đoá chói mắt hỏa hoa.

Ổn định một chút địa phương, chính là đạo trường lối vào, cũng chính là đám người vận chuyển lô đỉnh đi tới Điệp Y đạo quân đạo trường đường phải đi qua.

Tô Lạc cùng Vân Mộng chân nhân ngồi đối diện nhau, lẳng lặng uống trà, Tử Phủ cấp bậc linh trà, màu sắc nước trà xanh biếc, linh khí mờ mịt, so Tô Lạc nước sôi để nguội muốn tốt hơn nhiều.

Tô Lạc nâng chén trà lên nhấp một miếng, ánh mắt rơi vào ngoài cửa sổ cái kia phiến màu đỏ sậm trên tầng mây.

Bọn này tu tiên thật sẽ hưởng thụ a, tu tiên bách nghệ thật nhiều cũng là dùng để bên cạnh hưởng thụ bên cạnh tu luyện.

Vân Mộng chân nhân nhưng là mí mắt trực nhảy, một mực lặng lẽ meo meo mà cảm giác Tô Lạc tu vi, càng cảm giác càng kinh ngạc.

Cảm giác không đến!

Một cái vừa mới tấn thăng Tử Phủ tu sĩ, có thể che đậy lại thành đạo hai trăm năm nàng?!

Cái gì cấp bậc Bình Tức Thuật? Cũng không thể là tu vi đạt đến Tử Phủ hậu kỳ, tự động đem nàng che giấu a?

Phải đến. Lại nói cùng đạo hữu đồng hành nửa ngày, còn không biết xưng hô như thế nào? Vân môn chân nhân mở miệng hỏi.

Chồng chất xốp giòn.

Đạo hữu, ta hỏi không phải phàm tục tên, mà là đạo hiệu.

Tại tu tiên giới, phàm tục tên là trưởng bối cho, đạo hiệu là chính mình lấy, đạo hiệu đại biểu con đường, cùng với với cái thế giới này lý giải.

Cùng người giao tiếp không báo đạo hiệu, giống như là phát phiến bất lưu chủng, là mười phần hành vi không lễ phép.

Cái này thật đúng là đem Tô Lạc làm khó.

Hắn suy tư phút chốc, cuối cùng nói: Tẫn lý, ngươi liền xưng hô tẫn lý a.

Hảo đạo hiệu, thực sự là hảo đạo hiệu. Một cỗ ‘Thiêu tẫn lí lẽ, khói lửa cô tịch’ ý cảnh tốc thẳng vào mặt, đạo hữu đạo hiệu này thực sự là bất phàm.

Đạo hiệu thuộc về kế thừa Vân Mộng chân nhân, có chút hâm mộ Tô Lạc cái này tùy ý lấy đạo hiệu quyền hạn.

Tô Lạc không có nghe khích lệ, khẽ ngẩng đầu liếc mắt nhìn đỉnh đầu Lôi Quang bắn ra bốn phía tầng cách ly, màu tím đen thần lôi tại tầng mây bên trong lăn lộn, nhìn qua liền mười phần kinh khủng.

Hắn thu hồi ánh mắt, nói một câu:

Ta có một chuyện muốn nhờ, một hồi đi vào phía trước, có thể hay không để cho ta nhìn một chút 3000 tuấn nam thục nhàn?

Đạo hữu là nghĩ chọn lựa tiểu thiếp sao? Cái này một nhóm là âm dương nghịch chuyển, hơn nữa tạm thời đưa tới, chất lượng bình thường, không cần thiết bốc lên Phong Hiểm trộm người, có thể đợi đào thải một nhóm kia. Vân Mộng chân nhân cân nhắc một chút cách diễn tả, hảo tâm nhắc nhở.

Có rất ít người chọn tiểu thiếp tới đạo trường cửa ra vào chọn, cũng là tất cả tiên môn Tiên Tộc đánh lên nhãn hiệu, tiếp đó phàm tục quốc chủ thống nhất vận chuyển, phàm tục quốc chủ nhóm sẽ không trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Giống như là thực phẩm gia công nhà xưởng phòng ngừa nhân viên ăn vụng phương thức là để cho nhân viên tùy tiện ăn, bọn hắn những thứ này quốc chủ đối với bị chọn lựa còn lại cái chén cũng là tùy tiện dùng, cũng sớm đã ngán.

Ta chỉ là xem, nghe nói có ngây thơ hậu bối muốn đi vào liều một phen cơ duyên, xem có thể hay không đem hắn kéo trở về.

Tô Lạc lắc đầu, tùy ý giải thích một câu.

Vân Mộng chân nhân lại bừng tỉnh đại ngộ.

Mỗi một nhóm lô đỉnh, tuyệt đại đa số cũng chỉ là bị sử dụng mất, dùng tốt một điểm sẽ bị thưởng cho thuộc hạ. Nhưng ở các nước tuyên truyền không phải như thế, cho nên thường xuyên có tâm trí Kiên Nghị tiên môn hậu đại lặng lẽ báo danh, muốn đi vào đạo trường liều một phen cơ duyên.

Nghe nói mấy năm trước một cái Tử Phủ chân nhân thiên kim bởi vì Khải Linh thất bại, tại chỗ bị từ hôn, không cam tâm lập xuống trăm năm ước hẹn, sau đó liền lặng lẽ tiến đạo trường, cuối cùng phát hiện không hợp lý thời điểm, cũng đã chịu lên cháo hoa.