Thứ 54 chương Dị năng thức tỉnh quan sát.

Đang chờ đợi phòng thí nghiệm hoàn thành di chuyển cùng điều chỉnh thử khoảng cách, Tô Lạc suy nghĩ lần nữa chuyển hướng đông bên trong thương.

Nói thật, tại nhìn thấy người này hồ sơ thứ trong lúc nhất thời, Tô Lạc liền hoài nghi gia hỏa này là Nhân vật chính.

Dù sao nhân sinh kinh nghiệm cùng quật khởi quá trình thái điển.

Đột nhiên xuất hiện, thực lực nghiền ép, mỹ nữ vờn quanh, chúa cứu thế quang hoàn.

Nhưng ở nghe xong vương gác đêm tình báo sau đó, Tô Lạc càng cảm giác hơn gia hỏa này là có hệ thống, sử dụng hệ thống năng lực đem chính mình đóng gói trở thành nhân vật chính.

Dị năng cùng nhiễu sóng năng lượng, hai loại rõ ràng không thuộc về thế giới này siêu phàm thể hệ, xuất hiện thời gian điểm cùng đông bên trong thương nhân sinh quỹ tích phát sinh chếch đi thời gian điểm độ cao ăn khớp.

Dùng hệ thống, thu được phía trước cần ngưỡng vọng quyền lợi cùng tính chất tài nguyên, tiếp đó trầm mê trong đó, tâm tính liền không có khả quan.

Bất quá khả năng này cũng là rất nhiều người nhận được hệ thống chờ có thể không chút kiêng kỵ năng lực siêu phàm chân thực khắc hoạ, Tô Lạc đem hắn ghi tạc trên sách vở nhỏ, lưu làm tham khảo.

Không có thực lực đối ứng tâm tính, quá khoa trương, sớm muộn dược hoàn.

Đối với hắn hệ thống, Tô Lạc cũng suy đoán mấy cái khả năng.

Đóng vai hệ thống, đóng vai chúa cứu thế; Tạo thần hệ thống, thu thập Tín ngưỡng; Tạo vật chủ hệ thống, bồi dưỡng siêu phàm văn minh......

Ở trong đó, Tô Lạc thoạt đầu cảm thấy tạo thần hệ thống loại này là khả năng lớn nhất, dù sao vô căn cứ tải điện, toàn cầu trực tiếp, cưỡng ép sửa chữa cục bộ quy tắc, chỉ đang vì túc chủ tạo thế, thu thập Tín ngưỡng Hoặc Độ chú ý Xem như năng lượng nào đó.

Nhưng nghĩ lại.

Đây không phải đối nhân khẩu có yêu cầu sao?

Trên thế giới bây giờ ngoại trừ Đại Ung còn sống hơn một trăm triệu người, địa phương khác cơ hồ chết hết.

Vậy hắn mở trực tiếp làm gì?

Cũng không thể đơn thuần vì trang bức a?

Tô Lạc có chút không nghĩ ra.

......

Tạm thời đem đông bên trong thương vấn đề thả xuống, Tô Lạc thuận tay đem 【 Giám Định Thuật 】 kỹ năng học tập đến viên mãn.

Rất lâu không có đề cập qua 【 Giám Định Thuật 】, tuyệt đối không phải người nào đó viết viết làm quên.

【 Giám Định Thuật 】, 【 Thuật thu nhặt 】, tại Tô Lạc xem ra, đều càng đặc thù.

Màu lam kỹ năng Tô Lạc không biết, nhưng ở trong lục sắc kỹ năng, 【 Giám Định Thuật 】 cùng 【 Thuật thu nhặt 】 là duy hai hệ thống sử dụng biểu hiện lực đại tại tự học biểu hiện lực.

Xem 【 Hoả Cầu Thuật 】, dựa vào hệ thống Một khóa thi pháp Kỹ năng đơn giản một đống, có thể đến làm cho đối ứng nghề nghiệp người tới dùng mới có thể phát huy đi ra chân thực uy lực

Tô Lạc tự học dùng đến mới là bình thường uy lực.

【 Giám Định Thuật 】 khác biệt, Tô Lạc ánh mắt đều trừng hỏng, cũng không thể cách khoảng cách thật xa đem một cái 5 cấp tinh anh quái thuộc tính cùng kỹ năng toàn bộ làm rõ ràng.

Nhưng 【 Giám Định Thuật 】 Một khóa thi pháp Có thể, cái này rõ ràng không thích hợp.

Chuyện này chỉ có thể thuyết minh, 【 Giám Định Thuật 】 hiệu quả chiều sâu ỷ lại quy tắc hệ thống bản thân gia trì, có lẽ là chức năng hệ thống bản thân diễn sinh, cũng có thể là là một loại đặc tính nào đó.

Sách kỹ năng bên trong ghi lại, càng nhiều là một bộ như thế nào cao hơn công hiệu, chính xác hơn mà giải đọc vạn vật tin tức hệ thống kiến thức, Tô Lạc từ trong thu hoạch rất nhiều, tinh thần lực quan sát chính là một trong số đó.

Lúc này, phòng thí nghiệm đã di chuyển đồng thời điều chỉnh thử hoàn tất. Cực lớn không gian dưới đất trung ương, đứng sừng sững lấy trọng yếu nhất ma lực chuyển hóa trang bị, sát vách khu có một tòa, mở chính là năng lực kém hao tổn hình thức, dùng làm hậu bị nguồn năng lượng.

Sát vách sát vách khu vực còn có một đài, lưu cho Đại Ung người tiếp dẫn ma lực.

Sát vách sát vách sát vách...... Không còn, Tô Lạc hết thảy liền xây ba đài.

Trên cửa thao tác một chút, khu vực ngoài cửa lệnh bài biến thành màu đỏ, cấm ngoại nhân quấy rầy, đế ngữ băng loại này người phụ trách tối cao tới đều mở không ra.

Hắn mang tới một cái D cấp biến dị thú cơ thể sống, đem hắn cố định tại trên bàn thí nghiệm, bốn phía sớm cố định tốt dùng năng lượng thúc trói cùng hoàn cảnh ổn định pháp thuật mô hình, để phòng thí nghiệm năng lượng tiết lộ.

Dẫn đạo ma lực, Tô Lạc vừa mới chuẩn bị cắm đi vào, một hồi dồn dập tiếng chuông vang lên, Tô Lạc nhanh chóng dừng tay.

Cầm lấy đặc chế máy truyền tin, là đặc thù trò chuyện.

Chuyện gì?

Tô giáo sư!C3 khu sinh hoạt! Một cái không phải trong kế hoạch nghiên cứu viên đột phát dị năng thức tỉnh! Thức tỉnh quá trình đã kéo dài một phút!

Ta đến ngay.

Nói xong, Tô Lạc đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Không có đi cầu thang, không có đi thang máy, trực tiếp hỏa diễm hòa tan thật dày kim loại tầng, chui ra một cái chỉ chứa một người thông qua lỗ thủng.

Tô Lạc hóa thân một đạo bóng đen mơ hồ, bằng tốc độ kinh người dọc theo đường thẳng quỹ tích, tại nham thạch cùng trong đất cưỡng ép xuyên thẳng qua, mười mấy giây liền cấp tốc đến hiện trường.

Hiện trường có chút...... Vi diệu.

Giác tỉnh giả là một tên trẻ tuổi nghiên cứu viên, đang ngồi liệt trên giường, cơ thể không bị khống chế kịch liệt run rẩy, cơ bắp sôi sục, làn da đỏ bừng, hiển nhiên là cường hóa thân thể loại dị năng thức tỉnh dấu hiệu.

Bên cạnh tán lạc đã dùng qua khăn tay, quần cũng chỉ xuyên qua một nửa......

Ta đi, có chút đồ vật, đây chính là tâm tình cực đoan kích động sao?

Phất phất tay, để cho đang cho hắn mặc quần người phụ trách đi ra.

Trong phòng khí lưu đột biến, gió lốc gào thét cuốn lên chăn mền, ga giường, giống như linh hoạt băng vải giống như tầng tầng quấn quanh ở giác tỉnh giả trên thân, chỉ để lại nửa cái đầu nhỏ lộ ở bên ngoài, vừa làm ra gò bó tác dụng, cũng tránh hắn mất khống chế.

Tô Lạc tiến lên một bước, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ tại trên tên kia nghiên cứu viên cái trán nóng bỏng, bàng bạc mà tinh thuần tinh thần lực cấp tốc thăm dò vào hắn thế giới tinh thần.

Hu...... Hu hu!

Nghiên cứu viên diện mục dữ tợn, ánh mắt vằn vện tia máu, trong cổ họng phát ra khốn thú một dạng ô yết, nhưng cơ thể bị một mực gò bó, miệng cũng bị phong bế, không cách nào tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào.

Điều này nói rõ Tô Lạc kỹ thuật lại tiến bộ, cái thí nghiệm này thể vậy mà không có hôn mê.

Tô Lạc nhắm mắt ngưng thần, toàn bộ lực chú ý đều tập trung ở trên tinh thần. Tinh thần lực của hắn tiến quân thần tốc, thẳng đến đối phương bản nguyên linh hồn chỗ sâu nhất.

Cái gì cũng không có.

Còn giống như không tới?

Tô Lạc lập tức khống chế tinh thần lực triệt thoái phía sau một khoảng cách, lơ lửng tại bản nguyên linh hồn ngoại vi không gần không xa vị trí.

Khoảng cách này, vừa có thể rõ ràng quan trắc bản nguyên linh hồn động tĩnh, cũng có thể bắt được bất luận cái gì từ bên ngoài đến gần đồ vật.

Không tới một phút, Tô Lạc trông thấy một đoàn không ngừng tràn lan năng lượng quang đoàn chậm rãi trôi hướng linh hồn chỗ sâu nhất, tinh thần lực cấp tốc tiến lên, xoay quanh tại quang đoàn bên ngoài.

Đồng thời lại phân ra tinh thần lực, dò xét vật thí nghiệm tình huống thân thể.

Quang đoàn rơi vãi ra năng lượng hình thức cùng quá trình, cùng thành thục dị năng giả thi triển năng lực lúc độ cao nhất trí.

Nhưng ném ra năng lượng, tự động cường hóa lấy vật thí nghiệm cơ thể, lại một phần nhỏ cũng tại cường hóa linh hồn.

Những năng lượng này đang tự chủ địa, cao hiệu cải tạo túc chủ cơ thể, cường hóa sợi cơ nhục, mật độ xương cốt, ưu hóa thần kinh truyền...... Thậm chí chạm đến tầng sâu hơn cấp độ gien, dẫn phát lấy nhỏ bé mà mấu chốt biểu đạt điều chỉnh.

Túc chủ cường độ thân thể, tế bào hoạt tính thậm chí hình thái sinh mạng, đều đang phát sinh một hồi tấn mãnh mà triệt để tiến hóa.

Tô Lạc thấy trông mà thèm, không phải là bởi vì nhanh chóng tăng cao thực lực, mà là tăng cao thực lực phương thức.

Toàn phương vị cải tạo a! Bao quát linh hồn... Thậm chí gen, sinh mệnh hình thức.

Tốc độ còn nhanh như vậy.

Căn cứ vào thức tỉnh trước sau so sánh, đại bộ phận dị năng giả đều biết phát sinh loại này Thuế biến, thuyết minh loại này cải tạo Phương Pháp là thông dụng.

Cùng Tô Lạc đang tại học 【 Nhục thể cải tạo 】 có điểm giống, nhưng mạnh hơn nhiều.

Nếu như có thể học được loại phương thức này, Tô Lạc chuyến này chắc chắn không uổng đi.

Phải nghĩ biện pháp hao một cái dị năng quang đoàn.