Thứ 535 chương Mụ mụ sinh.

Tô Lạc nhớ lại lần thứ nhất Khu Chiến thấy qua mộng cảnh vị diện. Hắn nhất thiết phải cân nhắc vấn đề này, bởi vì hắn sau đó khả năng cao cũng biết đi lên con đường này, mộng cảnh chiều sâu trời sinh chính là chơi như vậy.

Hắc Ám chi địa không có cái gọi là 【 Mộng cảnh vị diện 】, có thể Tô Lạc có thể điền vào cái này trống chỗ.

Bất quá phải cẩn thận không biết nhìn trộm, phía trước Văn Minh liền trêu chọc tới hoang dịch, mộng cảnh còn rất nhiều những thứ khác treo quỷ đồ vật, Tô Lạc mộng cảnh một mực máy rời không có gặp phải thôi.

Bất quá chưa nghe nói qua liên quan tới mộng cảnh chủ lưu cầu sinh thế giới, mộng cảnh thể hệ tại chư thiên cũng hẳn là tương đối tiểu chúng.

Truy cầu tiểu chúng là một loại đại chúng yêu thích.

Tô Lạc lập tức liền có thể đem linh hồn nhét vào chính giữa mộng cảnh, cũng chính là linh hồn của hắn sắp có thể tại cảnh trong mơ ở giữa xuyên qua, nhưng điều kiện tiên quyết là có khác chiều sâu đầy đủ mộng cảnh chịu tải Tô Lạc linh hồn, cho nên còn cần bồi dưỡng một chút linh hồn phụ thuộc.

Mộng cảnh chiều sâu lại sâu một điểm, Tô Lạc có thể đem chính mình bản thể đưa vào mộng cảnh.

Nhưng trước mắt thuần vật chất chỉ có thể nhét một tấn vật chất, Tô Lạc bản thể chất lượng ước chừng là 800 vạn tấn, bên trong tuần hoàn triệt để cải tạo sau đó thể trọng biến thành lớn vĩ mang theo.

Bây giờ mộng cảnh liền chờ đợi treo máy tăng trưởng a, chờ khoảng thời gian này qua sau đó lại lớn đổi 【 Khư mộng thuật 】, đồng thời để cho Cao Phù đi thông một trận đặc tính phó bản đề cao hiệu suất. Bây giờ nên làm chính sự.

Tô Lạc rời đi mộng cảnh, đi tới thực tế, bắt đầu suy xét 【 Thần đình thế giới 】 ứng đối Phương Pháp.

Mây nho nhỏ ở bên cạnh, nhìn xem Thần đình thế giới mô hình lập thể xoay chầm chậm, ghi chú thế gian, Thần đình, thiên quỹ đường ống phân bố, đây là tự động khảo sát số liệu.

Tối làm từng bước Phương Pháp, là bạo chiến hạm Trùng tộc cùng Tô Lạc Tống mất quy cách hai người quét ngang, Thần đình thế giới quá lớn, có thể nếm thử đánh du kích chậm rãi ăn mòn.

Chỉ cần trước tiên không bị giết chết, cầu sinh giả thực lực tốc độ tăng lên tuyệt đối so với những thứ này mục nát không biết bao lâu, còn không có căn cơ chư thần nhanh, sớm muộn có thể thắng.

Thậm chí bị lộng chết cũng không có việc gì, hai người có sắp chết truyền tống khoán, vú em còn ngay tại 76 khu phụ cận tìm làm tìm tòi nhiệm vụ, bị đánh bể một tuần không đến liền có thể ngóc đầu trở lại.

Nhưng quá thô bạo, Tống mất quy cách tố cầu là Thần đình chư thần tính mệnh, Tô Lạc tố cầu là kỹ thuật cùng toàn bộ Thần đình thế giới nuôi dưỡng thể hệ.

Chư thần làm quá tháo, không bằng đem tràng tử giao cho Tô Lạc, Tô Lạc tới dạy bọn họ cái gì là nuôi dưỡng, chủ nông trường cùng bầy cừu nhóm cũng sẽ không có ý kiến.

Cho nên Tô Lạc đem vừa mới cải tạo một nửa trùng mẫu đưa lên xuống dưới, từ thế gian bắt đầu phô tràng tử, từ Érd lan khu vực biên giới bắt đầu, lặng yên không một tiếng động sinh sôi bầy trùng, chuẩn bị thuận tiện bồi dưỡng một chút Trùng tộc Văn Minh.

Đồng thời, phía trước phóng quân cờ Minh Nguyên Vũ giống như ý thức được cái gì, rất ít sử dụng Tô Lạc cho hắn phát máy sửa chữa, đẳng cấp cũng chỉ là kẹt tại 50 cấp bất động, muốn cầu sống.

Nhưng không quan trọng, giá trị của hắn là thăng cấp nhanh cùng Quang Minh nữ thần hậu chiêu, Tô Lạc đã sớm nắm một đống lớn đẳng cấp cao nghề nghiệp mặt ngoài: Mục sư, Long kỵ sĩ, dũng sĩ giác đấu, nhà tư bản, ma kiếm sĩ, Chú Thuật Sư......

Qua lại một đống lớn số liệu bao, sau khi phân tích mặc dù vẫn như cũ không thể xâm nhập toàn bộ hệ thống, nhưng đem mặt ngoài máy cho vay chế cho mò thấy, còn có thiên quỹ hệ thống khác phàm trần vận chuyển cũng đả thông.

Cũng chính là Tô Lạc bây giờ có thể làm một đống lớn nghề nghiệp mặt ngoài đi ra, thậm chí có thể cho một người chồng một đống nghề nghiệp mặt ngoài, để cho hắn tặc mạnh. Hoặc thâu thiên quỹ hệ thống năng lượng.

Thế nhưng không có ý nghĩa, tương lai cũng là chính nhà mình, sao có thể gọi trộm đâu.

Tô Lạc đem nghề nghiệp mặt ngoài sửa lại. Trừ đi hắn và chư thần khóa lại tầng dưới chót hiệp nghị, thay thế trở thành chính mình số liệu tiếp lời, bóp hơn 3000 cái giống nhau như đúc, lại phái ra hơn 3000 cái tiểu Tiểu Lạc, hướng mỗi cái thế gian đều đưa lên một cái.

Kiệt kiệt kiệt, cũng là có thực lực lên làm hắc thủ sau màn.

......

【 Thiên Hồn 】 cảm giác gần đây thật không tốt.

Đặc biệt là hắn cùng mình bản thể triệt để mất đi liên hệ sau đó, Thiên Hồn cảm giác chính mình sóng này có thể muốn chơi đùa hỏng rồi.

Thân là một cái vừa ra đời không lâu ý chí thế giới, Thiên Hồn đối với chính mình thế giới này có vô hạn lòng tin. Thế giới kia cường đại, bao la, tài nguyên phong phú, nhưng Văn Minh cùng sinh vật quá suy nhược, trình độ phát triển quá thấp.

Thế là hắn lớn mật khai triển người xuyên việt kế hoạch, đem lực lượng của mình bám vào đang chọn ứng cử viên trên thân, cho bọn hắn làm kim thủ chỉ, đến thế giới khác trộm cướp sức mạnh cùng Văn Minh kỹ thuật, thậm chí trực tiếp đánh cắp thế giới.

Kế hoạch này tại Thiên Hồn trong thế giới của mình được xưng là Gieo hạt, những người xuyên việt kia chính là hắn hạt giống, vung hướng chư thiên Vạn Giới, chờ đợi thu hoạch.

Minh Nguyên Vũ chính là hắn chọn lựa hạt giống một trong, cái này đối gia đình có gần như cố chấp chấp niệm người trẻ tuổi, thế là hắn tiểu làm một chút cục, tiếp đó đem Minh Nguyên Vũ thả vào thế giới này.

Thế giới này cường độ xa xa thấp hơn Thiên Hồn thế giới của mình, nhưng trình độ khai phá rất cao, đi qua còn có thể có lịch sử huy hoàng, chỉ là sa đọa, rất thích hợp người xuyên việt.

Xuyên qua tới phát hiện thế giới này thần ngốc ngốc, Thiên Hồn còn thật cao hứng, cho rằng sóng này công trạng muốn nổ tung.

Nhưng mẹ nó xuyên qua 10 phút không đến, toàn bộ thế giới liền lâm vào hắc ám, chính mình cũng đã hôn mê.

Thiên Hồn nhớ kỹ cái kia hắc ám buông xuống trong nháy mắt, một loại nào đó tầng sâu, từ thế giới chỗ nền móng tuôn ra hắc ám, đem hắn bao trùm. Qua rất lâu mới tỉnh, phát hiện mình cùng bản thể liên hệ triệt để đoạn mất, đã mất đi về nhà bất cứ khả năng nào.

Vận mệnh giơ cao đánh khẽ, nguyên lai là muốn phiến hắn bàn tay.

Hắn cùng Minh Nguyên Vũ bây giờ trên thực sự là một sợi dây thừng châu chấu, không tìm được phương pháp phá cuộc, rất có thể sẽ chết ở dị thế giới.

Hơn nữa chính mình chỉ có thể ngụy trang thành kim thủ chỉ, miễn cho bị Minh Nguyên Vũ chất vấn xuyên qua chân tướng.

Bất quá hắn thế giới này ý chí phân thân, vốn chính là kim thủ chỉ tác dụng, xem như diện mạo vốn có biểu diễn.

Như thế nào? Chúng ta trước đi tìm ma vương a. Thiên Hồn tại Minh Nguyên Vũ trong đầu nói.

Chờ đã, ta suy tính một chút.

Minh Nguyên Vũ đã sớm bình tĩnh lại, đang tự hỏi cái này Mụ mụ sinh Kim thủ chỉ là lai lịch thế nào.

Lão gia phát kim thủ chỉ, thuyết minh lão gia biết hắn phải xuyên qua, thuyết minh xuyên qua cùng lão gia có liên quan.

Cái này lão gia đồ vật có vấn đề, rất có thể chính là dẫn đến hắn xuyên qua hắc thủ sau màn!