Thứ 614 chương Táng tỉnh.

Thương Nhạc ngồi ở trên một bộ quan tài thủy tinh tài, toàn thân khí vụ bốc hơi, tựa như thần nhân hàng thế.

Hắn đang tại trùng tu. Lấy võ đạo làm căn cơ, lấy siêu cao bản chất vì tham chiếu, lấy linh khí hoàn cảnh vì phụ trợ, tính toán đi ra một đầu tiên võ song hành con đường.

Sinh mệnh năng lượng ở trong cơ thể hắn lao nhanh, cọ rửa kinh mạch, xương cốt, Huyết Nhục, mỗi qua một chu thiên, khí tức của hắn liền mạnh hơn một phần.

Một bên, hắn đồng đội 【 Thiếu nữ bạo quân 】 đang bận rộn đào hố, không ngừng móc ra đủ loại vòng hoa, linh thực, bảo vật, người giấy...... Từng cái từng cái đặt tại trên mặt đất, phân loại xếp tốt, giống như là đang chuẩn bị một hồi thịnh đại nghi thức.

Thiếu Quân, ngươi còn bao lâu nữa? Thương Nhạc thân hình dần dần cất cao, lực lượng kinh khủng đang tại trong thân thể của hắn tích súc.

Thân là võ đạo bên cạnh cầu sinh giả, nghề nghiệp cùng thiên phú của hắn cực kỳ đơn điệu, đơn điệu đến cực hạn, không có một chút là tăng thêm tại chính hắn trưởng thành cùng chính diện chiến đấu phía trên, thực lực tăng lên cơ hồ toàn bộ dựa vào chính mình, cho nên hắn cơ hồ là ở đây trùng tu nhanh nhất, đối với thực lực rõ ràng nhất.

Không đến một ngày thời gian, tại tài nguyên quán khái phía dưới, hắn thuộc tính nhảy lên tới 12, đã thành công dẫn linh cơ nhập thể, tiến nhập tiếp theo Đoạn Cao Tốc thời kỳ phát triển.

Thương Nhạc cảm thấy không ở thiên phú gia trì, tiến độ này đã là xa xa dẫn đầu!

Đừng hoảng hốt, loạn thì sinh biến. Thiếu Quân âm thanh lạnh nhạt, có chút không muốn phản ứng Thương Nhạc.

Bởi vì gia hỏa này thời thời khắc khắc đều tại chạy trần truồng, không mặc gì cả, lại thêm tu có trào phúng tương quan Tinh Thần võ kỹ, cực kỳ thèm đòn.

Nhanh chôn nhanh chôn! Tử Phủ chân nhân thi thể chôn tiếp, thực lực của ngươi chắc chắn tăng vọt!

Thương Nhạc chỉ biết là thiên phú của nàng có thể chôn thi thể, đạt được lợi ích, tiền kỳ tương đối cần đồng đội.

Nhưng thời đại này cùng thời đại trước xuất sinh vị trí có chút khác biệt, chỉ có hai người bọn họ xuất sinh điểm tới gần, cùng thời đại trước mấy người tụ cùng một chỗ xuất sinh khác biệt.

Thế là Thương Nhạc vừa suy nghĩ, liền mang theo Thiếu Quân đến cho Thanh Vân chân nhân nhặt xác tới.

Vừa vặn Thanh Vân đạo nhân hậu đại không tốt, gia tộc không thể, thọ nguyên hao hết sau đó không tới một tháng, Thanh Vân tông nội bộ mấy đại tu Tiên gia tộc liền lẫn nhau nghiền ép, không thiếu Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu sĩ óc chó đều đánh ra.

Cái này Thanh Vân đạo nhân quan tài đặt ở Tôn gia tổ địa, ngược lại không có người nào trông nom, liền Tôn gia hai cái Trúc Cơ tu sĩ nhìn xem, bị hai người vòng qua, nhẹ nhõm tiến vào.

Thương Nhạc tạm thời kết thúc tu luyện, đem cảm giác thả ra, ở chung quanh dò xét một lần. Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào phía trước tự công đường.

Nơi đó trưng bày mấy sắp xếp thanh sắc cây đèn, lửa đèn nhảy lên, lúc sáng lúc tối. Trên cùng đơn độc một loạt, thế nhưng một chiếc đã tắt, đui đèn bên trên tích tụ một tầng mỏng tro. Phía dưới còn có bốn hàng, mỗi hàng hơn mười chén nhỏ, nhưng đã tắt một nửa.

Thương Nhạc chỉ vào trong đó một chiếc đang tại chập chờn đèn hỏi Thiếu Quân.

Thứ này như thế nào lóe lên chợt lóe, là muốn thăng cấp sao?

Thiếu Quân ngẩng đầu, theo ngón tay của hắn nhìn sang. Ngọn đèn kia ngọn lửa rúc thành như hạt đậu nành, tại trên bấc đèn lung lay sắp đổ, sáng tối chập chờn.

Ngu xuẩn, đây là Hồn Đăng, nhân gia phải chết!

Thiếu Quân nắm đấm một ngứa, liền muốn một quyền nện tại Thương Nhạc trên trán.

Nhưng nghĩ đến người này ác tâm trình độ, lại ngạnh sinh sinh mà ngừng, bắt đầu chuyên tâm đào mộ, bố trí tỉ mỉ tang lễ.

Nàng tự tay vẽ lên mấy trương tinh xảo nhị thứ nguyên tiểu nương môn, bút pháp tinh tế, mặt mũi ẩn tình, quần áo bồng bềnh.

Vẽ xong sau, nàng đem những cái kia người giấy nhẹ nhàng bỏ vào phần mộ xó xỉnh, chắp tay trước ngực, bái một cái:

Không biết ngài thích gì, sẽ đưa ngài một điểm mỹ hảo vọng tưởng.

Làm không được phong quang đại táng, liền cho ngài tới một cái phong tao đại táng!

Vừa mới nói xong câu đó, Thương Nhạc cùng Thiếu Quân vừa mới chuẩn bị đem quan tài thủy tinh chôn xuống đi, lại đột nhiên trông thấy ——

Quan tài thủy tinh phía trước mặt kia Hồn Đăng Tường, lặng yên không một tiếng động liên tiếp dập tắt chín chén nhỏ!

Lửa đèn cơ hồ là đồng thời diệt, gọn gàng, giống như là tại cùng một trong nháy mắt bị một cái bàn tay vô hình cắt đứt, đui đèn bên trên bốc lên một tia khói xanh, tại trong ánh nến lượn lờ tán đi.

Thanh Vân đạo nhân hậu đại ít nhất bị diệt một cái chi hệ, vẫn tương đối cường đại loại kia, trên tường còn điểm Hồn Đăng lại chỉ có mười mấy chén nhỏ.

Quan tài thủy tinh tài bên trong, cái kia gầy còm giống như xương khô thi thể, ngón tay lại vô hình giật giật!

Cầm thảo!

Thương Nhạc cùng Thiếu Quân cùng nhau hà hơi, song song chuẩn bị bắn ra chạy trốn, đồng bộ suất trăm phần trăm.

Nhưng rất nhanh ý thức được chạy không thoát, ngạnh sinh sinh ngừng, hai cặp con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bộ kia quan tài thủy tinh tài, con ngươi co vào, tim đập như nổi trống.

Thương Nhạc đang tự hỏi Tử Phủ chân nhân thuộc tính đánh chính mình, mình có thể hay không có lưu sống khả năng.

Thiếu Quân nhưng là yên lặng tròng mắt, thầm nghĩ không nên đi theo Thương Nhạc loại này ngốc thôi trực tiếp tới làm một đợt lớn.

Bây giờ tốt, nhân gia dù là Hồn Đăng đều dập tắt, nhưng vẫn là đánh thắng phục sinh so tài!

Ai ——

Một đạo kéo dài tiếng thở dài vang lên, phảng phất thiên địa đều mang theo một loại tuổi xế chiều bi thương ý cảnh.

Nắp quan tài thủy tinh vô thanh vô tức trượt ra. Trong quan tài cỗ kia gầy còm như xương khô thi thể, chẳng biết lúc nào đã không còn là thi thể bộ dáng.

Khô đét làn da một lần nữa phồng lên, vẻ mặt ủ dột nổi lên Huyết Sắc, sụp đổ lồng ngực chậm rãi nhô lên, giống như là có đồ vật gì đang tại từ cỗ kia khô mục túi da chỗ sâu thức tỉnh.

Linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại tự công đường khoảng không tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, toàn bộ Thanh Sơn tông càng thêm tĩnh mịch.

Linh khí nồng độ trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt mấy lần, nồng đến cơ hồ ngưng tụ thành giọt nước, từ không trung bay xuống, rơi vào Thương Nhạc lớn nhỏ trên đầu, hơi lạnh.

Thi thể mở mắt ra, con mắt vẩn đục, con ngươi phát tro, phủ một tầng ế, thế nhưng tầng ế đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rút đi, lộ ra phía dưới sắc bén kim sắc quang mang như đao.

Chỉ thấy cái kia Thanh Vân chân nhân từ trong quan tài đứng lên, chân không chạm đất, ung dung ngâm lên ——

Tử Thụ Kim Chương thứ 8 trăm du, một giấc trần sương tóc mai đã thu.

Có thể thương hậu tự không hồng chí, Thanh Sơn chôn xương lại đầu bạc!

Thương Nhạc mặt lộ vẻ hoảng sợ.

Hắn tại ngâm thơ!

Hắn mẹ nó tại ngâm thơ a!

Tại Thương Nhạc trong trí nhớ, tu tiên thế giới bên trong loại kia trước khi đại chiến còn muốn ngâm một câu thơ, không phải trang bức phạm chính là tuyệt đỉnh cao thủ. Thanh Vân chân nhân nhấc lên quan tài dựng lên, cả hai đều chiếm, sẽ không cần chứng đạo kim đan a?

Thanh Vân chân nhân rơi xuống, đi ra tự đường, chân trần đạp ở trên bậc thang đá xanh, không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng mỗi một chân rơi xuống, trên bậc thang đều nhiều hơn ra một vết nứt, lan tràn đến cả tòa núi.

Hắn liếc qua không có tu vi Thương Nhạc thiếu quân hai người, lại nhìn một chút Thiếu Quân tang lễ hiện trường, không có quá nhiều để ý, trực tiếp rời đi.

Uy thế kinh khủng từ trên người hắn tuôn ra, giống như là thuỷ triều hướng bốn phương tám hướng lan tràn, những nơi đi qua, cỏ cây thấp phục, chim bay rơi xuống đất, tẩu thú phủ phục, Thanh Vân tông sơn môn phát ra trầm thấp vù vù.

Thanh Vân tông sơn môn phát ra trầm thấp vù vù, gạch xanh rung động, mảnh ngói buông lỏng, nền tảng chỗ sâu trận pháp đường vân sáng tối chập chờn, giống như là tại tiếp nhận vượt qua gánh vác sức mạnh.

Bản tông sau lưng căn nợ, nay tận tác chi!

Một đóa Thanh Vân bay tới, thấu chiếu ngàn dặm, Thần đình từ Thanh Vân chân nhân thể nội tuôn ra, phóng lên trời, ở giữa không trung trải rộng ra, giống một bức cực lớn màn che.

Huyết, từ trên trời chảy xuống, tràn trề lại tuổi xế chiều.

Thiếu Quân cùng Thương Nhạc liếc nhau, thêm chút suy tư, suy nghĩ minh bạch đây là cái tình huống gì.

Thanh Vân chân nhân giả chết, muốn dùng này xem như mồi nhử, đem những cái kia ngấp nghé hắn hậu bối gia tộc, ngấp nghé Thanh Vân tông cơ nghiệp thế lực toàn bộ treo đi ra, sau đó dùng Tử Phủ cuối cùng một đợt uy năng toàn bộ nghiền nát.

Vậy hắn còn trở lại không? Thiếu Quân xem chính mình tỉ mỉ bố trí tiểu mộ.

Đừng để ý tới hắn trả về không trở lại, nhanh mẹ nó đào hố a! Hôm nay tuyệt đối phải chết một đống người, ngươi tùy tiện chôn!

Thương Nhạc vỗ tay một cái, nâng lên Thiếu Quân, hướng dưới núi chạy tới.

Nhưng ngay tại hai người chạy ra tự đường không bao xa thời điểm, một cái màu tím áo choàng nam tử chắn bọn hắn trên con đường phải đi qua.

Trên cái người này một tia khí thế cũng không có, giống như Phổ Thông người, khuôn mặt giấu ở mũ trùm trong bóng tối, thấy không rõ ngũ quan, chỉ lộ ra một đoạn tái nhợt cái cằm.

Thương Nhạc da chim én căng thẳng, cái gì cũng không có nhìn ra, quỷ dị này gia hỏa không khỏi để cho hắn nghiêm chỉnh lại.

Phàm nhân thì sẽ không xuất hiện ở nơi này.

Ngươi là?

Ngươi tốt.

Người kia cười cười, vô căn cứ ném ra một cái sáu mặt xúc xắc, tại 3 người ở giữa xoay tít xoay tròn.

Xúc xắc ở giữa không trung xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, 6 cái mặt chữ hợp thành một đạo mơ hồ thải vòng.