Thứ 398 chương Sinh tồn xác suất 05%.

Bác sĩ cũng nhẹ nhàng thở ra, một lần nữa phủ lên mỉm cười: Không có chuyện gì, tiên sinh. Đồng bào tử vong bi thương ta có thể hiểu được. Vậy ngài trưng cầu ý kiến chính là trị liệu đồng bào tử vong mang tới thương tích sao? Chúng ta có hoàn cảnh liệu pháp, giá tiền là ——

Không cần.

Jabari cắt đứt hắn.

Ta mục đích tới nơi này, là muốn hỏi thăm một chút, các ngươi có hay không tàng thư? Đồng thời, có cái gì trở nên mạnh mẽ Phương Pháp?

Ách...... Tàng thư là có. Tổ chức chúng ta bên trong có một chút dựa vào ký ức xuất hiện lại sách, đồng thời kênh thế giới những cái kia rải rác ghi chép cũng có thu thập. Đến nỗi trở nên mạnh mẽ Phương Pháp......

Hắn cười cười, trong nụ cười kia mang theo một tia bất đắc dĩ.

Cái này, chúng ta cũng muốn biết.

Ta cần một chút tàng thư. Jabari nói, Giá cả có thể thương lượng.

Hắn dừng một chút, lại bổ sung: Không mạnh mẽ lên Phương Pháp...... Vậy thì có cái gì Phương Pháp, có thể trực quan hiểu rõ ta cùng với thế giới hàng đầu những cường giả kia chênh lệch đâu?

Bác sĩ ánh mắt sáng lên một cái.

Đương nhiên là có. Kim Tiêu nhóm đẩy ra ——【 Sinh tồn tiềm lực ước định mô hình 】. Những số liệu này cùng tính toán Phương Pháp có thể để ngươi trực quan xem gặp phiên lọc cùng sinh tồn nợ nần. Đồng thời, còn có thế giới hàng đầu người chơi sinh tồn mạch suy nghĩ cùng đoán trước ánh mắt......

Hắn đẩy ra một chồng tư liệu, đẩy lên Jabari trước mặt. Chất liệu rất kỳ quái, giống quái vật da.

Có thể cho ta kỹ càng nói một chút sao? Jabari lật ra tư liệu.

Đương nhiên có thể, tiên sinh. Bác sĩ thỏa mãn gật gật đầu, Ngài giải ‘Cầu Sinh phiên lọc’ sao?

Hiểu rõ một chút. Jabari ánh mắt đảo qua trong tài liệu Văn Tự, Chính là gần nhất kênh thế giới nâng lên cái gì sống sót xác suất đúng không?

Đúng vậy. Bộ này mô hình cơ sở, là giả tưởng một cái cường đại nhất cầu sinh giả. Lấy hết thảy của hắn làm cơ chuẩn, quy định hắn thông qua cầu sinh trò chơi xác suất là trăm phần trăm, lại tính toán khác cầu sinh giả xác suất thành công.

Jabari nhíu nhíu mày:  khắc nghiệt như vậy? Ý kia là...... Trên thế giới không có ai tại bộ này mô hình bên trong có thể trăm phần trăm thông qua cầu sinh trò chơi?

Đúng vậy. Bác sĩ nói, Thế giới duy nhất cực ưu cầu sinh giả, chân thực chúa cứu thế —— Diệp Phàm, hắn tự xưng chính mình cầu sinh xác suất thành công vì 95%. Học Giả tự xưng 85%. Nữ thần may mắn tự xưng 100%. Diệp Tử Chân tự xưng không xác định......

Chờ đã! Jabari đánh gãy hắn, Những người này xác suất làm sao đều loạn thất bát tao?

Bác sĩ ngượng ngùng cười cười: Đỉnh tiêm cầu sinh giả tự nhiên đều có các thủ đoạn. Bộ này mô hình cũng không thích hợp bọn hắn. Bộ này mô hình là lưu cho chúng ta những thứ này tương đối người yếu.

Ta tới cấp cho ngài nói một chút như thế nào sử dụng......

Mấy chục phút sau, Jabari trong tay cầm tư liệu, đi ra phòng cố vấn, cảm giác tiền của mình mất trắng.

Cái gì gọi là...... Sinh tồn xác suất 0.5%?

Jabari càng nghĩ cảm giác sinh thảo, móc ra tư liệu tính lại một lần.

Đầu tiên là khu vực sinh tồn ước định. Thông qua tổ chức độ, số liệu giá trị trung bình, cường giả cùng xã hội kết cấu tính toán. Bọn hắn đã tính toán tốt, max điểm một trăm, chúng ta khu vực là sáu mươi hai phân.

Thứ yếu là trước mắt thực lực phương thức tính toán, max điểm một trăm phân, ta vì 62 phân.

Cầu sinh hệ thống nhận thức, ta vì 29 phân.

Tiềm lực điểm số...... Ta chưa bao giờ dùng qua điểm thuộc tính tự do, 79 phân, rất cao.

Khái niệm phiên lọc cùng cường đại tồn tại Phong Hiểm, 65 phân.

Cuối cùng, những thứ này tăng thêm quyền trọng, thay vào phương thức tính toán......

......0.5%, không có sai.

Ngàn phần chi năm.

Nghe nói kênh thế giới bên trong còn có mấy chục vạn phần có một.

Trời ạ, những người kia là quái vật gì...... Cầu sinh hệ thống nếu như là một trò chơi, vậy nó cân bằng hệ thống làm thật là quá kém.

Jabari cúi đầu xuống, tiếp tục xem cái kia xấp tài liệu. Ánh mắt của hắn đảo qua những cái tên kia, những số liệu kia, những cái kia công thức tính toán, cuối cùng dừng ở trên tư liệu cuối cùng mấy hàng chữ nhỏ ——

【 Không ai có thể cam đoan mình có thể tại cầu sinh trong trò chơi sống sót tiếp, cho dù là những cao cao tại thượng Chí cường giả kia 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Tiếp đó...... Trợ giúp những người khác sống sót 】

Jabari như có điều suy nghĩ khép lại tư liệu.

Sống sót...... Trợ giúp người khác sống sót.

Jabari mở ra cầu sinh bảng hệ thống, báo danh hôm nay đặc tính phó bản.

Vừa chuyển chức 5 ngày Jabari, đạt đến hệ thống cho rằng đầy đủ tư cách tham dự đặc tính phó bản thực lực.

Kế tiếp cùng hắn cùng đài cạnh tranh, là khác tại 20 cực trị kẹt thật lâu cấm kỵ các chức nghiệp giả......

......

Tô Lạc vừa mới đi theo ốc sên người bước vào giai đoạn thứ ba BOSS gian phòng, tầm mắt biên giới liền nhảy ra một cái tin tức.

[ Tần Lãng: Tô Cố Vấn, ngài phân thân bên kia phát tới tin tức, nói có thể tại lần thứ ba Khu Chiến bắt đầu phía trước hoàn thành tìm tòi nhiệm vụ, đang tại hỏi thăm ngài tiến độ.]

Hắn hơi sững sờ, chợt phản ứng lại, đây là Tiểu Lạc tại ngoại giới tìm tòi nhiệm vụ sắp kết thúc rồi.

Mấy ngày nay bọn hắn đều đang đuổi lộ, dù là Tô Lạc như bay mà đi tới, nhưng khoảng cách thật sự là quá xa, còn cần tìm tòi nghiên cứu những cái kia thời đại mảnh vụn, đến mức hao phí rất nhiều thời gian.

[ Tô Lạc: Ta bên này cũng sắp ]

Hắn ngắn gọn hồi phục một câu, đóng lại mặt ngoài, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Ốc sên người đã về tới chính mình BOSS gian phòng. Hắn đứng tại trong phòng, trên thân cái kia mấy triệu HP tại đỉnh đầu có thể thấy rõ ràng —— Đó là hoang dịch điệp gia sau con số, cao đến quá đáng. Mà Tô Lạc bên này, HP chỉ có vài chục điểm.

Ốc sên người nhìn một chút Tô Lạc, lại nhìn một chút chính mình, do dự phút chốc.

Tiếp đó hắn nghiêng người sang, tránh ra thông hướng tầng tiếp theo đại môn.

Các ngươi có thể đi tầng thứ tư. Hắn nói.

Tô Lạc gật gật đầu.

Tiếp đó hắn giơ tay.

Một đạo ngọn lửa màu đen từ đầu ngón tay hắn bay ra, rơi vào ốc sên trên thân người.

Ốc sên người thân thể tại hỏa diễm bên trong vặn vẹo, co vào, chôn vùi, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền hóa thành một tia khói xanh.

Tô Lạc thu tay lại, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn không muốn ra đương nhiệm ý gì bên ngoài. Như là đã tới mức độ này, vậy liền đem tất cả khả năng Phong Hiểm đều bóp chết từ trong trứng.

Giết, xong hết mọi chuyện.

Giai đoạn này BOSS không có bảo rương, chỉ có một đạo đại môn, theo ốc sên người tử vong chậm rãi mở rộng.

Đi thôi.

Tô Lạc quay đầu nhìn về phía thiết vệ cùng yên tĩnh hai người, hai người này đều có chút mờ mịt.

Dù sao người xem đã tử vong, bọn hắn rất ít đi đến cái này một độ cao, ký ức cũng không nhiều, còn rất mơ hồ.

Tô Lạc trước tiên đem Huyết Nguyệt di vật thu lại, tiếp đó đưa tay, đem cơ pháo đài đẩy lên phía trước.

Ngươi đi trước. Hắn nói.

Ta không gánh nổi.

Ngươi là tháp cao người kiến tạo, nó không nỡ tổn thương ngươi.

...... Ngươi nói câu nói này chính ngươi tin sao? Cơ pháo đài thở dài, cất bước hướng về phía trước, đi vào cánh cửa kia.

Phía sau cửa cảnh tượng, cùng lúc trước bất luận cái gì một tầng cũng khác nhau.

Mê vụ.

Đậm đến tan không ra màu xám mê vụ, từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem hết thảy bao phủ. Tô Lạc có thể cảm giác được mặt đất dưới chân là thật, nhưng thấy không rõ 3m bên ngoài có cái gì.

Chỉ có thể mơ hồ trông thấy, mê vụ chỗ sâu, có một cái cực lớn hình dáng.

Hắn đi thẳng về phía trước.

Mê vụ dần dần tán đi.