Thứ 516 chương Lão gia không cần các ngươi.

Tê ~ Ý của ngài là, lão gia xây dựng không cần chúng ta?

Tịch Cực từ trong không gian hệ thống móc ra một cái cao cỡ nửa người, toàn thân màu đen tuyền trang bị cơ giới, cẩn thận từng li từng tí đưa nó để dưới đất, có chút giật mình nhìn xem Vân Tiểu Tiểu.

Cái kia trang bị mặt ngoài hiện đầy chi tiết đường vân, mơ hồ có năng lượng tại nội bộ lưu chuyển, rõ ràng là một đài năng lượng trang bị.

Đương nhiên, chúng ta mang về tin tức thời đại hậu kỳ khoa học kỹ thuật, đại bộ phận đều có thể trực tiếp in ra. Các ngươi làm đồ vật...... Không đủ mạnh.

Vân Tiểu Tiểu đầu đội lên 【 Lực điện từ tràng máy in 】, màu lam quang mang tại trên người nàng bỏ ra vầng sáng nhàn nhạt, nghiêm túc gật đầu.

Ngạch......

Tịch Cực đem còn lại máy móc ném, buông tay một cái, cảm giác chính mình làm việc uổng công.

Phí hết lão nhiều tinh lực, từ chính mình Văn Minh làm ra tới một đài làm nhỏ xuống phản ứng tổng hợp hạt nhân trang bị, suy nghĩ mang về lão gia làm nguồn năng lượng, kết quả bị Học Giả truyền thuyết đạo cụ đánh thắng.

Một bên Doãn Hạo Quảng yên lặng đem trong tay một tấm màu trắng tài liệu đem thả xuống dưới.

Đây là một khối cực kỳ cao cường độ tài liệu, có thể trực tiếp tiếp nhận vượt qua 3 vạn độ nhiệt độ cao, Doãn Hạo Quảng chuẩn bị mang về nghiên cứu một chút.

Ai, vẫn là các ngươi có biện pháp, ta cùng Tịch đội trưởng cũng là một cái tiểu tổ, mang về cái gì cũng không sai biệt lắm...... Tin tức thời đại hậu kỳ mạnh bao nhiêu? Ngươi nói cho chúng ta một chút.

Doãn Hạo Quảng tò mò hỏi.

Nổ tung một dạng mạnh. Có thể đơn thể chiến lực không cao, nhưng sức sản xuất là tuyệt đối nổ tung. Các ngươi tưởng tượng một chút, một cái có thể tự động phục chế, tự động khuếch trương, tự động ưu hóa hệ thống công nghiệp, chỉ cần đầu nhập nguồn năng lượng cùng cơ sở vật chất, liền có thể liên tục không ngừng địa sản ra đủ loại thiết bị, vũ khí, thậm chí chiến hạm. Đây chính là tin tức thời đại hậu kỳ công nghiệp năng lực.

Vân Tiểu Tiểu đem dự bị tốt nguồn năng lượng chứa đựng đặt ở chiếc hộp màu xanh lam bên cạnh, tiếp đó lựa chọn bản kế hoạch, bắt đầu đóng dấu.

【 Bản kế hoạch — Vân Tiểu Tiểu người máy Nano 】

Chiếc hộp màu xanh lam quang mang bắt đầu nhanh chóng lấp lóe, hạ nguyên tử hạt tại kỳ dị lực tràng tác dụng phía dưới chậm rãi kết hợp, tổ hợp thành một nhóm lại một nhóm nhỏ xíu người máy.

Mắt thường cơ hồ không nhìn thấy nhỏ bé người máy từ lúc ấn trong khu vực hiện lên, giống một đám vừa mới phu hóa cá con, trong không khí chậm rãi bồng bềnh.

Vân Tiểu Tiểu khống chế những cái kia người máy Nano, đưa chúng nó dẫn đạo đến bên cạnh trên một miếng đất trống, ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, một đài cỡ nhỏ cơ giáp liền xuất hiện ở trước mặt mọi người, cơ giáp chỉ có cao cỡ nửa người, xác ngoài là màu bạc trắng, cùng Vân Tiểu Tiểu thân thể cùng màu.

Vân Tiểu Tiểu dứt khoát nhảy vào đi, thích ứng một chút, nói:

Tin tức thời đại hậu kỳ khoa học kỹ thuật, hoàn toàn có thể duy trì máy móc tại trong tinh hệ đại lượng tự động phát triển, chỉ dựa vào trí năng máy móc, liền có thể tướng tinh hệ bên trong tất cả hành tinh khai phát hoàn thành...... Các ngươi không hữu dụng!

Vân Tiểu Tiểu dừng lại nghĩ một lát:

Không đúng, các ngươi giải phóng, còn thực hiện giai cấp vượt qua, đem từ nô lệ giai cấp trực tiếp vượt qua đến giai cấp vô sản.

Từng tại lão gia giúp khuân 10 ngày gạch đám người: ......

Cái này đúng thật là thao đản, bọn hắn không phải là bị chính mình hỗ trợ thăng cấp hệ thống công nghiệp đào thải, mà là bị đột như mà đến tin tức hậu kỳ khoa học kỹ thuật đào thải, cố gắng trước đó là điểu dùng không có.

Tịch Cực nghĩ nghĩ, đem chính mình phản ứng tổng hợp hạt nhân trang bị nhặt được trở về, thu vào không gian hệ thống, chuẩn bị lấy về làm cất giữ:

Vậy kế tiếp chuẩn bị làm như thế nào, Hắc Ám chi địa hoàn cảnh đặc thù, những thứ này máy móc đều cần cần Ma Lực Hóa.

Vân Tiểu Tiểu khoát khoát tay:

Không cần lo lắng, ngược dòng quang Văn Minh vốn chính là phối hợp phát triển, hắn khoa học kỹ thuật vốn là có thể tại Hắc Ám chi địa sử dụng, chỉ có điều 【 Lực điện từ tràng máy in 】 không cách nào đóng dấu mà thôi.

Chờ ta đem cơ sở dây chuyền sản nghiệp mở rộng đi ra, lại căn cứ kỹ thuật bản vẽ, thủ động đem Ma Lực Hóa cỡ nhỏ công nghiệp máy cái làm ra tới, các ngươi chở về Hắc Ám chi địa, tiếp đó liền có thể nếm thử lái chiến hạm.

Hắc Ám chi địa? Lái chiến hạm?

Đám người có chút không nghĩ ra.

Chiến hạm...... Ước chừng là cái gì cường độ? Ước chừng bao lâu có thể mở? Có người hỏi.

Vân Tiểu Tiểu nghĩ nghĩ, cấp ra một cái cụ thể trả lời: Hắc Ám chi địa trong vòng một tháng liền có thể bạo một đống tiểu chiến hạm. Là đặc thù định chế loại hình, có thể tại hành tinh mặt ngoài nhanh chóng đi xuyên, tốc độ có thể gia tốc đến nghìn lần vận tốc âm thanh. Còn có đủ loại vũ khí năng lượng, chủ yếu là công kích tương đối cao. Chiến lực đánh giá mà nói, nếu như một tôn chủ thuộc tính 22 cường giả không biết chiến hạm năng lực cùng số liệu, khả năng cao sẽ bị đánh chết...... Ta không có tính toán hạm đội hợp lực sức chiến đấu.

Câu trả lời này để cho tại chỗ người hít sâu một hơi, vì lão gia trái đất nóng lên làm ra rõ rệt cống hiến.

Chủ thuộc tính 22, đó là trước mắt tuyệt đại đa số cầu sinh giả liền bên cạnh đều sờ không tới cấp độ, một chiếc tiểu chiến hạm liền có thể đánh chết loại này cấp bậc cường giả, vậy nếu là mở một chi hạm đội đi ra, chẳng phải là có thể đi ngang?

Vân Tiểu Tiểu không để ý đến khiếp sợ của bọn hắn, lực chú ý của nàng đã trôi dạt đến chỗ xa hơn.

Hắc Ám chi địa bởi vì hoàn cảnh cùng truyền tống hạn chế, chắc chắn không thể ăn đến toàn bộ 【 Lực điện từ tràng máy in 】 tiền lãi. Mà lão gia không giống nhau, ở đây không có những cái kia loạn thất bát tao quấy nhiễu.

Nàng Vân Tiểu Tiểu, không lâu sau đó liền có thể lái lên chiến đấu hạm, hưởng thụ trải rộng toàn bộ tinh hệ máy tính nha!

Vân Tiểu Tiểu si mê nhìn về phía trên bầu trời viên kia sáng tỏ hằng tinh.

Hệ thống công nghiệp hoàn toàn trải rộng ra thăng cấp sau đó, nàng có thể nếm thử phục khắc 【 Vô tận chi tường 】.【 Vô tận chi tường 】 bộ phận kỹ thuật, lúc đó Tô Lạc là từ Vân Thương Số 0 nơi đó giao dịch tới.

Đó là Vân Thương Văn Minh công nghệ cao nhất kết tinh, một cái từ vô số tính toán tiết điểm tạo thành siêu cấp trận liệt, vượt ngang hệ hằng tinh, nắm giữ gần như vô hạn tính toán lực.

Nguồn năng lượng hằng tinh, là tất cả có đại chí hướng trí tuệ nhân tạo mệnh định chi vật, là tiến hóa chất xúc tác, là trí khôn cái nôi.

Vân Tiểu Tiểu, Vân Tiểu Tiểu?

Tịch Cực hô hai tiếng, nhìn xem Vân Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm Thái Dương cười ngây ngô, thở dài, hút một hơi điện tử khói, đối với người chung quanh nói:

Đi, lão gia bên này cũng không quá cần chúng ta, đến lúc đó lưu một tiểu đội giám sát, hơn nữa phụ trách cùng tên kia không gian thiên phú giả câu thông là được rồi, đại gia trở về chuẩn bị cẩn thận, đặc tính phó bản danh ngạch tăng thêm, chúng ta đều có cơ hội.

Đám người gật gật đầu. Bọn hắn vốn chính là được phái tới lão gia làm xây dựng, bây giờ xây dựng cơ bản không cần bọn họ, tự nhiên nên trở về đi làm chuyện chính.

Vậy được, ta phải trở về chuẩn bị cẩn thận một chút đặc tính phó bản, dựa theo trong tổ chức thực lực mô hình, thực lực của ta ước chừng ở thế giới hơn 1 vạn tên, ước chừng chuẩn bị tại mười ngày sau tiến phó bản. Quân Nhạc Bảo đưa tay, duỗi lưng một cái.

Đối với bọn hắn bọn này đạt đến 20 thuộc tính cực hạn, hơn nữa tinh tiến không thiếu ngang thực lực cầu sinh giả tới nói, chỉ cần tuân theo hội giúp nhau cho ra thực lực ước định, tính toán thời gian tiến vào đặc tính phó bản, làm từng bước mà đột phá là được rồi.

Kế tiếp một đoạn thời gian, cũng là bọn hắn tối thích ý một đoạn thời gian, chỉ cần rèn luyện thực lực của mình, tiêu hoá chiến đấu liên tục thu hoạch, chờ đợi là được rồi.

Lại nói, đội trưởng ngươi như thế nào đổi rút điện tử khói, biến thành duy tân phái?

Quân Nhạc Bảo hỏi.

Hắn nhớ kỹ Tịch Cực nghiện thuốc thật lớn, phía trước thời điểm chiến đấu đều hướng trong chết rút, còn ưa thích khói tan.

Thời đại đang tiến bộ, tiểu tử. Tịch Cực phất phất tay bên trong tẩu thuốc.

Đây là ta Văn Minh giúp ta chế tác riêng, thần kinh mô phỏng, thậm chí còn có siêu phàm kỹ thuật. So truyền thống khói hăng hái gấp trăm lần.

Thuận tiện như vậy. Quân Nhạc Bảo cảm thán một câu, sau đó tiếp tục nói, Lại nói, ngươi không cảm thấy hút điện tử khói, giống như hút vào người máy phong cách giống nhau sao? thật chát chát a.

Đám người: ......

Ngậm lấy điếu thuốc Tịch Cực: ......

Dự thính Vân Tiểu Tiểu: ......

Nhân Loại phải xong đời.