Thứ 439 chương Ở đây vẫn như cũ có quốc lẫn nhau chinh phạt, dùng đao làm cho đồng loại đổ máu.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền bị Chư thần Đủ loại thủ đoạn chế tài sau đó, Khải Nguyên Tinh cuối cùng chậm một hơi.

Hai mươi năm, chiến tranh, ôn dịch, nạn đói, tử vong —— Bốn đạo bóng tối bao phủ cả viên tinh cầu ròng rã hai mươi năm.

Bây giờ, ba tôn kỵ sĩ vẫn lạc, một tôn ngủ say, thế giới cuối cùng có thể lấy hơi.

Thở xong khí, liền nên làm việc.

Đầu tiên, mỗi Văn Minh chủ thể đại quốc nhất thiết phải chủ động khởi xướng chiến tranh, thu phục ngày xưa lãnh thổ.

Đây là tất nhiên, những cái kia tại bốn kỵ sĩ thời kì chia ra đi tiểu quốc, vốn là ngộ biến tùng quyền. Tất nhiên chiến tranh kỵ sĩ không còn, đó là đương nhiên muốn đem bọn chúng thu hồi lại.

Tiếp đó, hẳn là toàn cầu hóa cùng vũ trụ thi đua. Tại trong ngược dòng quang chủ đạo bố cục thế giới, mỗi Văn Minh có thứ tự mà tốt cạnh tranh cùng hợp tác.

Ngược dòng chỉ có năng lực này.

Ngược dòng quang cũng có cái này ý nguyện.

Bởi vì ngược dòng quang Nhân Loại chí thượng Quan niệm, làm cho cả Văn Minh trời sinh có một loại Bảo vệ cẩn thận tinh cầu của ta Chủ nhân cảm giác, cũng chính là Bảo vệ cẩn thận tinh cầu của ta.

Cũng chính là Nhân Loại vận mệnh thể cộng đồng.

Nhưng khôi phục toàn cầu hóa kế hoạch bước đầu tiên, liền trực tiếp kẹt chết bất động, liền Chư thần Đều thúc thủ vô sách.

Chư thần Khó mà ra tay, cần để dành Văn Minh tích phân, vì có thể tín ngưỡng tai ương làm chuẩn bị.

Một bước kia, chính là Văn Minh chủ thể chủ động khởi xướng chiến tranh, thu phục mất đất.

Một bước này, gắt gao kẹp lại, không thể động đậy.

Nguyên nhân rất đơn giản: Đạn hạt nhân tràn lan.

Được lợi nhân khẩu thưa thớt cùng địa sản phong phú, bom nguyên tử nguyên vật liệu không có bị trên thế giới chủ yếu quốc gia lũng đoạn.

Mỏ quặng Urani khắp nơi đều là, lại thêm bom nguyên tử kỹ thuật cánh cửa kỳ thực không cao, đối với Khải Nguyên Tinh Văn Minh tới nói, tạo giản dị đạn hạt nhân đơn giản giống như tạo xe.

Điều này sẽ đưa đến một cái kết quả: Cho dù là một cái dân cư mấy chục vạn tiểu quốc, cũng có thể là nắm giữ đạn hạt nhân.

Một loại mười phần yếu ớt uy hiếp thể hệ tạo thành.

Ngươi đánh ta, ta liền ném đạn hạt nhân. Ngươi diệt ta, ta cũng lôi kéo ngươi chôn cùng.

Huống chi, cái uy hiếp này thể hệ bên trong, không chỉ có đạn hạt nhân.

Còn có ma lực bên cạnh thiên tài cùng siêu cấp cường giả. Một cái tiểu quốc có thể nuôi không nổi đại quân, nhưng có thể dốc hết tài nguyên bồi dưỡng mấy cái đỉnh tiêm pháp sư.

Mấy cái kia pháp sư có lẽ đánh không lại ngược dòng quang quân chính quy, nhưng đầy đủ ở trong thành thị gây ra hỗn loạn, tại mấu chốt trên thiết bị làm phá hư.

Còn có ôn dịch kỵ sĩ để lại, cường độ nghịch thiên ôn dịch, những cái kia ôn dịch mặc dù bị Chư thần Thanh lý, nhưng còn sót lại còn tại, còn tại biến dị, còn tại truyền bá.

Ai dám cam đoan chiến tranh toàn diện sẽ không dẫn bạo một vòng mới ôn dịch?

Toàn thế giới Mâu, đều xa xa lớn hơn Lá chắn.

Cho dù là nhân khẩu mấy chục vạn tiểu quốc, đều có uy hiếp tối cường quốc nhà —— Ngược dòng quang chủ thể năng lực.

Này liền lúng túng.

Bốn kỵ sĩ Khải Huyền sau khi rời đi, còn lại chính là Nhân Loại tự thân mâu thuẫn.

Mà ngoài ý liệu là, cho dù chiến tranh kỵ sĩ rời đi, Nhân Loại chiến tranh dục vọng giống như cũng không có yếu bớt bao nhiêu.

Dục vọng không phải kỵ sĩ mang tới, kỵ sĩ chỉ là phóng đại nó, nó vốn là tồn tại.

Mỗi Văn Minh chủ thể đi qua 2 năm cố gắng, đem hơn 70 quốc gia giảm bớt đến hơn ba mươi. Tiếp đó, liền sẽ không đẩy được.

Còn lại những cái kia, hoặc là có bom nguyên tử, hoặc là có siêu cấp cường giả, đón đánh tiếp, giá quá lớn, lợi tức quá nhỏ.

Thế là, các quốc gia chỉ có thể thừa nhận địa vị của bọn nó, tiếp đó trực tiếp mở ra lần nữa toàn cầu hóa tiến trình.

Chưa tới 3 năm, bốn kỵ sĩ Khải Huyền lần nữa khôi phục, tiếp đó bị Chư thần Liên thủ, trực tiếp trên mặt trăng đánh giết, lần nữa ngủ say.

Thời gian cứ như vậy trôi qua......

Thẳng đến Văn Minh lịch một trăm hai mươi năm.

Ngược dòng quang tổ chức toàn cầu tính chất chính trị hội nghị.

......

Gần nhất trên thế giới xuất hiện lần nữa một cái lời đồn đại: Toàn bộ thế giới sẽ tại Văn Minh lịch một trăm năm mươi năm đến một trăm sáu mươi năm ở giữa đổi mới, tất cả Văn Minh muốn phân ly, tiếp đó gặp phải sinh vật ngoài hành tinh.

Mục Nhật nghe thủ hạ lời nói, nhàn nhạt nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

Lời như vậy cũng nói ra được, tiểu thuyết khoa huyễn đã thấy nhiều, ngành tình báo cũng là ăn cơm khô.

Lập tức sẽ đi họp, ngươi đi chỉnh lý tư liệu, đừng ra nhầm lẫn.

Thủ hạ nhìn Mục Nhật từ chối cho ý kiến, vội vàng liền nói:

Tin tức này xuất hiện mười phần đột ngột, nhưng tin tức nơi phát ra cực kỳ khoa trương.

Có nhiều khoa trương?

Trực tiếp tới bắt nguồn từ chư thần.

Mục Nhật ánh mắt ngưng lại, suy xét phút chốc: Ta đã biết.

Hai người đi vào một cái nội bộ không gian cực kỳ to lớn kiến trúc.

Trường Hà thành trung ương phòng hội nghị.

Phòng hội nghị phong cách rất kinh điển. Hình tròn mái vòm, trắng màu đen căn bản nhịp điệu, trang nghiêm mà trang nghiêm.

Bây giờ, bên trong phòng hội nghị bộ đã ngồi đầy người.

Đến từ toàn cầu ba mươi bảy quốc gia đại biểu, mặc riêng phần mình trang phục, ngồi ở có đánh dấu quốc danh trên bàn tiệc. Có người ở thấp giọng trò chuyện, có người ở đọc qua văn kiện, có người nhắm mắt dưỡng thần.

Phía trên bục giảng, treo lấy mỗi quốc gia huân chương. Ngược dòng quang ngân bạch chi thư, Lâm Uyên vực sâu chi nhãn, tây Mặc Xỉ Luân, tẫn đất hỏa diễm...... Ba mươi bảy mai huân chương, đại biểu ba mươi bảy được thừa nhận chính quyền.

Mục Nhật là cái cuối cùng vào sân.

Hắn người mặc trường bào màu xám sẫm, không có đeo bất kỳ trang sức gì, trong tay nâng cái kia bản màu bạc trắng sách, yêu bội quyền kiếm, đi được lại chậm lại ổn.

Hội trường an tĩnh lại.

Mục Nhật đi lên bục giảng, đứng ở chính giữa. Ánh mắt của hắn đảo qua toàn trường, tại trên gương mặt không có biểu tình kia, nhìn không ra bất kỳ tâm tình gì.

Cảm tạ trong lúc mọi người bận rộn, đến đây Trường Hà thành, lắng nghe hội nghị lần này.

Thẳng vào chủ đề, Mục Nhật không vui dài dòng.

Chiến tranh chân chính đã qua mười năm. Mục Nhật nói, Theo lý mà nói, chúng ta hẳn là thống nhất cùng một chỗ, đồng tâm hiệp lực phát triển, thẳng đến tìm được giải quyết triệt để tín ngưỡng tai ương Phương Pháp.

Mục Nhật chỉ tự nhiên là tất cả tiểu quốc trở lại thuộc về mình chủ thể quốc gia, mà không phải toàn bộ thế giới hoàn toàn thống nhất.

Mục Nhật mình ngược lại là đặc biệt muốn, nếu không phải là chư thần tại thượng, hắn đã sớm lúc trước thời đại khởi xướng toàn cầu thống nhất chiến tranh rồi.

Hắn nói đến đây, dừng một chút.

Nhưng xem bây giờ.

Ánh mắt của hắn đảo qua hội trường, có ít người cúi đầu.

Ở đây vẫn như cũ có người khát khao mà chết, vẫn như cũ có quốc lẫn nhau chinh phạt, dùng đao làm cho đồng loại đổ máu. Vẫn như cũ có tai dịch ở trên mặt đất di động, dưới ánh mặt trời đều là hắc ám.

Chiến tranh kỵ sĩ rời đi sau đó, chiến tranh vẫn như cũ không kiêng nể gì cả.

...... Đây đều là không cần thiết hi sinh cùng bên trong hao tổn, vì sao muốn đồng loại tương tàn đâu?

Mục Nhật rơi hạ tối hậu một câu, ngẩng đầu nhìn về phía toàn trường.

Hội trường trầm mặc.

Mấy cái chủ thể quốc gia đại biểu khẽ gật đầu, nhưng càng nhiều không người nào động hợp tác.

Nếu là động động mồm mép là có thể giải quyết, cái kia chư thần cùng thế giới các quốc gia cũng không cần phiền não rồi như thế.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền đến tìm xem nguyên nhân. Đối chất nhau.

Mục Nhật ngữ khí nhàn nhạt, đưa tay.

Dưới đài, một người vô căn cứ bay lên.