Thứ 737 chương Ti ma lực sơ bộ phân tích.

Đốn ngộ đại đạo, tâm quy bản nguyên!

Đi lĩnh ngộ 【 Ma 】 chân lý! Đi trở thành cái kia vô thượng 【 Ma vương 】!

Trước mắt cái này bị thôn phệ bản chất, đều không trọng yếu.

Cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

Nhất niệm cố định, đại đạo tùy tâm!

Tống mất quy cách bỏ một mực duy trì võ đạo ý chí, đem hắn xem như cơ thạch hoàn toàn sáp nhập vào Huyết Thành.

Phương kia thế giới nhỏ màu đỏ ngòm sụp đổ.

【 Ăn 】 tùy theo rơi xuống, giữa không trung, hắn nguyên bản túi dạ dày vị trí, chợt xuất hiện một ngụm tĩnh mịch đen như mực chỗ trống.

Cuồn cuộn màu đen Hỏa Vực từ trong lỗ hổng phun ra ngoài, điên cuồng hướng bốn phía bao phủ lan tràn, uy áp hạo đãng.

Có thể tàn phá bừa bãi màu đen Hỏa Vực chưa khuếch tán trăm trượng, liền bị hoang vu chi địa nhanh chóng thôn phệ, thoáng qua tiêu tan vô tung, tới bao nhiêu nuốt bao nhiêu.

Cũng liền tại lúc này.

【 Hoang vu chi địa 】 bên trong oanh minh tiếng vang vang vọng đất trời, đại địa kịch liệt rung động, phảng phất một loại sinh vật nào đó đang nhúc nhích vặn vẹo, đưa tới một đống lớn đang nằm thi cầu sinh giả mãnh liệt ngẩng đầu.

Có biến hóa tốt, có biến hóa dù sao cũng so một mắt mong nhận được cuối tử vong kết cục hảo!

Rất nhiều cầu sinh giả tâm tình giống như là trông thấy chú ý phúc lợi cơ tái xuất, không hiểu tâm tình tốt một điểm.

Đám người trơ mắt nhìn xem, mảnh này mặc cho ngàn vạn cầu sinh giả dùng hết thủ đoạn đều không có cách nào rung chuyển tinh hồng sắc không gian bích lũy, bây giờ không còn cứng ngắc băng lãnh, giống như có tươi sống sinh mệnh, không ngừng chập trùng nhúc nhích, lộ ra quỷ dị lại hoạt bát khí tức.

Dora con ngươi mười tám cấp chấn động, không khỏi run sợ đứng lên.

Mảnh này thôn phệ bản chất 【 Hoang vu không gian 】......

Nó, là sống?!

......

Tô Lạc rời đi máy gia tốc hạt xô ra tới lỗ sâu sau đó, liền ngồi sớm đã chuẩn bị xong nửa tốc độ ánh sáng tái cụ, ngựa không ngừng vó câu hướng 【 Rơi vào thần quốc 】 mà đi.

Lơ lửng dưới thế giới phương duyên phát triển mảng lớn chân không vực, bài trừ đại bộ phận chất môi giới lực cản, vì tốc độ cực cao đi thuyền cung cấp tuyệt hảo hoàn cảnh.

Hơn nữa ở đây kỳ thực vốn là có thế giới thế lực lớn cao tốc giao thông, cho nên nửa tốc độ ánh sáng tái cụ đối với Tô Lạc tới nói tương đối có thể tiếp nhận.

Mặc dù là không bằng lái, nhưng điều khiển tái cụ chính là tiểu Tiểu Lạc, cùng Tô Lạc không có quan hệ.

Hắn đối với cái này 【 Thần minh 】 đúng là hết sức tò mò, hơn nữa Lưỡng Nghi đạo quân cũng ở nơi đây quỷ quỷ túy túy không biết làm gì.

Lớn muốn tới.

So với gần ngay trước mắt thần quốc phong ba, ở xa 【 Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc 】 vu quang, đã không tại Tô Lạc bận tâm Phạm Vi bên trong.

Gia hỏa này vốn chuẩn bị chấp chưởng 【 Ma giới 】 lục đạo quyền hành, tiếp đó dựa vào 【 Ma giới 】 cùng tinh linh tộc 【 Di thế chi cảnh 】 làm cơ sở thôn tính thế giới, có lẽ là có cái gì đại kế a.

Đáng tiếc hắn kế, đã sớm bị Tô Lạc sớm chặt đứt căn cơ.

Trước đây Tô Lạc tự tay đánh nát Ma giới cùng hiện thế ở giữa cách ngăn, tất cả mọi người đều không có cách nào tự do lui tới tại Ma giới, nguyên bản Ma giới nhảy vọt kỹ thuật ở cái thế giới này xuất hiện bốn ngày, liền đã biến mất ở trong lịch sử.

Chỉ dựa vào còn sót lại lục đạo quyền hành cùng tự thân Hardcore chiến lực, vu quang vẫn như cũ nắm giữ nghiền ép thế giới thực lực.

Nhất là đối với tất cả tu hành ti ma lực, dựa vào ti ma lực tu luyện tồn tại, có thể xưng giảm chiều không gian áp chế, cho dù là 【 Thần minh 】.

Dù sao 【 Thần minh 】 rất nhiều thần thuật kỳ thực cũng là tín ngưỡng cùng ma lực kết hợp.

Vì ngăn được vu quang, ngăn chặn Tinh Linh Vương Quốc chiến trường thế cục, Tô Lạc chuyển vận một chút nguyên thủy ma lực cho pháp thần côn Tina, tránh quyền hành đối với ti ma lực ảnh hưởng.

Thời đại trước Tô Lạc chấp chưởng không gian đạo quả nhưng không phải tu tiên bên cạnh, thời đại này 【 Vu quang 】 chấp chưởng Ma giới lục đạo quyền hành nhưng không phải ma lực bên cạnh.

Đây phảng phất là một loại sai chỗ truyền thống, mỗi cái thời đại chấp chưởng đối ứng siêu phàm bên cạnh cường đại quyền hành cầu sinh giả, kỳ thực cũng là khác siêu phàm bên cạnh.

Tóm lại, nơi đó giao cho pháp thần, kéo dài ở liền kéo, kéo không được liền chạy, ngược lại thế giới ảnh hưởng độ phương diện này mấy người cũng là đầy đủ, chân thực xung đột lợi ích cũng không có bao nhiêu.

Có, chỉ là đối với khác cầu sinh thế giới cường đại cầu sinh giả gạt bỏ nhu cầu.

Tái cụ tốc độ cao nhất tập kích bất ngờ trên đường, Tô Lạc điều lấy trước đây máy giá tốc hạt thu thập đại lượng số liệu, ở trong giấc mộng nhiều lần thôi diễn một chút, phát hiện rất nhiều thứ.

Đầu tiên, ti ma lực cấu thành hình thức cùng Tô Lạc phía trước đoán không sai biệt lắm.

Đây là một loại dựa vào đặc thù vi mô cơ cấu, sắp tán rơi tự do nguyên thủy ma lực cưỡng ép tụ hợp, cuối cùng hình thành có thể quan sát đánh giá ma lực cơ sở đơn nguyên.

Phía trước đề cập tới, nguyên thủy ma lực bản chất là vô số cơ bản đơn nguyên tự phát ngưng kết, loại này cơ bản đơn nguyên lớn nhỏ cực nhỏ, là Planck cấp bậc thậm chí thấp hơn, cũng chính là đã biết thế giới nhỏ nhất đồ vật.

Loại này vi mô đơn nguyên không cách nào bị mắt thường quan trắc, không cách nào bị dụng cụ bắt giữ, chỉ có thể lý luận thôi diễn chứng thực tồn tại.

Tô Lạc đọc qua tư liệu, phát hiện loại này nguyên thủy ma lực nhỏ nhất đơn nguyên, phần lớn bị tác phẩm dịch 【 Lấy Thái tử 】.

Cho nên 【 Lấy Thái tử 】 là nguyên thủy ma lực nhỏ nhất đơn nguyên, không thể lại phân, thậm chí dưới tình huống cực ít sẽ bản thân phai mờ.

Nhưng vô số 【 Lấy Thái tử 】 ở giữa, tồn tại một loại dành riêng siêu Tương Tác Yếu lực. Loại này lực đơn nhất cá thể tác dụng cực kỳ bé nhỏ, theo khoảng cách suy giảm tốc độ cực nhanh, cơ hồ có thể không cần tính.

Chỉ khi nào đại lượng 【 Lấy Thái tử 】 hội tụ điệp gia, tạo thành quy mô hóa tụ quần, loại tác dụng này lực liền sẽ hiện lên cấp số nhân tăng vọt, trên vĩ mô lộ ra vì một đoàn hỗn độn thể lưu hình dáng ma lực.

Hỗn độn, cũng chính là không có cố định phương hướng cùng kết cấu, 【 Lấy Thái tử 】 ở trong đó tự do vận động, ngẫu nhiên va chạm, đây chính là nguyên thủy ma lực tự nhiên hình thái.

Mà ti ma lực nhưng là tại trong hạ nguyên tử hạch vi mô phương diện, người vì đem 【 Lấy Thái tử 】 hợp quy tắc tổ hợp, bện thành ổn định tiêm duy trạng vi mô cơ cấu, lại loại này sợi cấu hình kèm theo bảy loại khác biệt hóa xoáy hướng, đối ứng ti ma lực bảy loại thuộc tính biến hóa.

Tầng dưới chót vi mô kết cấu khác biệt, trực tiếp quyết định nguyên thủy ma lực cùng ti ma lực vĩ mô tính chất khác biệt.

Hai người pháp thuật mô hình khung, năng lượng phương thức vận chuyển, chiến lực phóng thích hạn mức cao nhất khác biệt.

Đến nỗi ti ma lực uy lực so nguyên thủy ma lực yếu nhiều như vậy, Tô Lạc cho là nên là nguyên thủy ma lực cơ sở đơn nguyên 【 Lấy Thái tử 】 độ tự do nhận lấy ảnh hưởng.

Nguyên bản cực hạn hoạt động mạnh, trăm phần trăm phóng thích năng lượng bản nguyên hạt, bị cố định khóa kín tại trong sợi cơ cấu, không cách nào hoàn toàn chuyển hóa thu phát, tại cơ cấu hình thành trong nháy mắt liền sinh ra lượng lớn lỗ hổng có thể, cuối cùng dẫn đến ti ma lực uy lực kém xa thuần thiên nhiên nguyên thủy ma lực.

Đến nỗi không cách nào nghịch chuyển hóa nguyên lý, Tô Lạc trước mắt chỉ có thể quy tội ti ma lực tầng dưới chót cấu tạo bị đặc thù thiết kế qua, dẫn đến ti ma lực cùng ti ma lực chuyển đổi nguyên tố ở giữa không cách nào tự do chuyển đổi.

Dù sao máy giá tốc hạt thu thập số liệu cuối cùng có hạn, không đủ để hoàn toàn phá giải ti ma lực toàn bộ bí mật.

Cũng may ti ma lực hàng mẫu số liệu đã phong tồn tại không gian hệ thống, Tô Lạc sau khi trở về có thể chậm rãi hủy đi.

Có thể ti ma lực đối với Tô Lạc giá trị còn cao hơn tại không gian đạo quả đâu?

Bất quá Tô Lạc vẫn là học xong một chút nông cạn vận dụng.

Hắn lấy tự thân tâm hỏa vì tạo hình nền, tại vi mô phương diện mô phỏng ti ma lực sợi cơ cấu, lại đem tinh khiết nguyên thủy ma lực bổ khuyết trong đó hoàn thành mã hóa cố hóa, cuối cùng rèn luyện ra một loại mới mã hóa ma lực.

......

Cái kia lại tới, đại gia gần nhất vẫn là chú ý thân thể a, ta trúng chiêu, đầu óc quay cuồng mắt mờ, đau nhức toàn thân tứ chi bất lực, mở ra trình duyệt đều động tâm ngưu bất động, lão khó chịu

╯﹏╰