Thứ 493 chương Trực tiếp tiêu thất.

Đây là hắn am hiểu nhất đấu pháp —— Tung hoàng ngang dọc, lấy yếu thắng mạnh.

Nhưng tiếc là chính là, vô luận như thế nào tại mỗi Văn Minh châm ngòi thổi gió, thậm chí vận dụng ngược dòng quang gián điệp, ngược dòng quang cuối cùng là sừng sững bất động.

Đoạn thời gian trước, dù là thành công chỉ dẫn một cái Văn Minh tiến đến công kích tinh linh tộc, ngược dòng quang cũng không có tự mình hạ tràng, chỉ là viện trợ vũ khí.

【 Giam 】 trước mặt, xuất hiện một khối mới bàn cờ, phía trên là mỗi Văn Minh quân cờ cùng bị mê vụ ăn mòn còn lại tinh hệ cách cục.

Nhìn rất lâu, 【 Giam 】 có chút chần chờ.

Nói thật, bây giờ trên sân tràng cảnh cùng hắn dự đoán khác rất xa, dựa theo đại viễn chinh kết thúc lúc suy nghĩ, bây giờ im miệng không nói Văn Minh hẳn là có thể cùng ngược dòng quang Văn Minh so tay.

Dù sao Học Giả bị phong cấm, ngược dòng quang tên kia thần linh cũng ngủ say, chỉ dựa vào Văn Minh chính mình phát triển, tự nhiên là không có 【 Giam 】 đủ loại dự báo nhanh hơn.

Nhưng ngược dòng quang Văn Minh tự chủ tính chất quá mạnh mẽ, hai tôn nhân vật trọng yếu biến mất, liên động đãng kỳ cũng không có, vẫn luôn ổn đến không được, không giống 【 Giam 】 nguyên sinh lịch sử thế giới bên trên những cái kia cường đại triều đại, lúc nào cũng bởi vì hiền quân hùng chủ rời đi mà suy sụp.

Ngược dòng quang cơ chế, ngược dòng quang văn hóa, ngược dòng quang lực ngưng tụ, theo một ý nghĩa nào đó đã vượt qua một cái cá thể ảnh hưởng.

Cho nên khiến cho bây giờ không trên không dưới cục diện, im miệng không nói Văn Minh không cách nào chính diện chống lại, cái kia còn như thế nào căn cứ vào khế ước nội dung, mang uyên thâm thắng?

Uyên thâm đã bị đánh cho tàn phế, co rúc ở tinh hệ ranh giới trong góc, dựa vào Trùng tộc che chở kéo dài hơi tàn.

Ngược dòng quang lực ngưng tụ nhiều năm như vậy tựa hồ chưa bao giờ biến hóa, chẳng lẽ là cái kia Mục Nhật sớm thức tỉnh?

【 Giam 】 trầm tư rất lâu, cảm giác ngược dòng quang thật có chút không thích hợp.

Tất nhiên không được, vậy cũng chỉ có thể tại địa phương khác phát lực.

【 Giam 】 bắt đầu kích thích thế cuộc, cái thứ nhất quân cờ, là máy móc Văn Minh.

máy móc Văn Minh Phát Triển tốc độ cũng có thể xưng kinh khủng, thế giới giả tưởng giảm xuống tuyệt đại bộ phận bên trong hao tổn, Văn Minh tài nguyên toàn bộ dùng để nghiên cứu khoa học cùng chiến tranh, nếu như không có Học Giả cùng hắn tại, cái này trên sân đệ nhất hẳn là máy móc Văn Minh.

Dựa theo vừa rồi lần kia tuyến thời gian quan trắc tin tức, máy móc Văn Minh nội bộ thông qua thủ đoạn nào đó, vòng qua trong tay của ta thế giới giả tưởng hậu trường, hơn nữa càng thêm yên lặng, giống như là chuẩn bị hèn mọn phát dục.

Đó cũng không phải tin tức tốt, 【 Giam 】 còn trông cậy vào máy móc Văn Minh lại một lần nữa phát sáng phát nhiệt đâu, lần trước đại viễn chinh trong lúc đó phát huy tác dụng so Trùng tộc đều lớn.

Gần nhất sắp đặt, là để cho máy móc Văn Minh gia nhập vào toàn bộ Văn Minh liên minh, im miệng không nói Văn Minh bắc cầu, nhưng mấy năm sau, máy móc Văn Minh đột nhiên cự tuyệt tất cả, toàn diện yên lặng, tựa như là xảy ra nội loạn, đã biến thành chuyên chính tập quyền......

【 Giam 】 ánh mắt hướng thuần trắng không gian trên vách tường nhìn lại, giống như là xuyên thấu tiểu vị diện cùng hư không, nhìn thấy không biết nơi nào Sarah đồng dạng.

Rất xin lỗi, Sarah tiểu thư, vẫn còn cần ngài ra tay một lần.

Thêm một viên tiếp theo quân cờ, nhưng là Trùng tộc bản thân.

Trùng tộc bản chất, kỳ thực cùng trên sân những thứ khác siêu cao chiến lực đơn vị không sai biệt lắm, cũng là từ thí luyện phó bản hoặc thư mời hoạt động nhặt đủ loại âm phủ đồ vật, 【 Giam 】 nhặt được một khối nhỏ Huyết Nhục.

Phối hợp thủ đoạn khác, cùng với A Mộc anh đấu ác ma huyết mạch, làm ra thích phối trên sân tất cả siêu phàm thể hệ Trùng tộc, liền đưa lên ra ngoài làm rối.

Chỉ là không có nghĩ đến số lượng sẽ như vậy khổng lồ, còn như thế cường đại, thức tỉnh trí tuệ sau đó, liền bắt đầu dần dần thoát ly 【 Giam 】 nắm trong tay.

Vì thế loại này tân sinh sinh vật có trí khôn, tăng thêm dự báo, là dễ lừa gạt nhất.

Trước mắt toàn bộ tinh hệ Trùng tộc số lượng vượt qua trăm vạn ức, trong đó sáu chục tỉ tỉ trở lên đều tại khác biệt trí tuệ Trùng tộc nắm giữ phía dưới, mà cùng im miệng không nói Văn Minh hợp tác trí tuệ Trùng tộc nhóm, nắm giữ ba mươi mấy vạn ức, những thứ khác trí tuệ Trùng tộc thì cùng khác Văn Minh hợp tác.

Những thứ này Văn Minh từng cái mặt ngoài quang minh lẫm liệt, sau lưng hoạt động gọi là một cái dơ bẩn.

Uyên thâm Văn Minh cũng bị chính mình sắp xếp vào trí tuệ Trùng tộc trong hàng ngũ hèn mọn phát dục, ác ma vương tử hậu duệ huyết mạch tại trong Trùng tộc có nhất định đồng nguyên tính chất, rất ăn ngon, đến lúc đó một hơi đem hắn đẩy lên đệ nhất, hẳn là có thể.

Một bước cờ cuối cùng, cho mình phát hiện nắm giữ đồ chơi mới ——【 Dị loại chi môn 】.

Cùng mê vụ một dạng, trên sân cuối cùng sẽ đổi mới một chút thứ kỳ kỳ quái quái, khả năng cao là cầu sinh giả chính mình cũng nắm giữ không được đồ vật.

Tại hắn nhìn thấy tương lai, 【 Dị loại chi môn 】 hoàn toàn phát dục kết thúc, chính diện chiến lực có thể đánh không lại siêu cao chiến lực đơn vị, nhưng cực kỳ phiền phức, chỉ là một cái bất tử tính liền cực kỳ khó chơi.

Hướng về người khác bản thổ đưa lên, vậy càng là sảng đến không biên giới, khó giải cấp bậc đồ sát, so Trùng tộc cùng vong linh triều còn dễ dùng, ngược dòng quang Khải Nguyên Tinh cũng không khả năng gánh vác.

Có nhất định trí tuệ, có thể thương lượng, bây giờ đang bị im miệng không nói Văn Minh hạm đội vây quanh ở hư không, nhìn thấy trong tương lai, cũng chính xác một mực tại im miệng không nói Văn Minh trong lòng bàn tay.

Lại có 5 năm, trong sương mù tôn kia siêu cao chiến lực đơn vị lại sẽ xuất hiện lần nữa, đến lúc đó, trong tay ta quân cờ lại nhiều một cái.

【 Giam 】 tự lẩm bẩm, nhìn xem bàn cờ.

Tất cả Văn Minh hiện lên giảo sát chi thế, chỉ đợi lần tiếp theo tuyến thời gian quan trắc bắt đầu.

......

Tô Lạc bóp một cái tại hạ giới đi lại tiểu phân thân, đưa lên một cái linh hồn phụ thuộc đi vào, chính mình thì thông qua mộng cảnh năng lượng kỹ thuật truyền tin tức, quan sát tiểu phân thân quan sát cảnh tượng, trì hoãn vì tốc độ ánh sáng.

Thủ hạ lại nhiều, quá tốt rồi, mặc dù chỉ là linh hồn phụ thuộc nhục thân phiên bản, nhưng có thể làm sự tình so trước đó nhiều.

Có đôi khi, Tô Lạc chính mình cũng hoài nghi chính mình là Pokemon đại sư, chung quanh có quá nhiều công cụ người.

Nhưng kỳ thật chơi là huyễn thú khăn lỗ, không có một cái nào không phải cho Học Giả lão gia đi làm.

Liền gọi ngươi tiểu Tiểu Lạc, đi xuống đi.

Tô Lạc quyết định học tập cầu sinh trò chơi trước khi bắt đầu, nhìn những cái kia trong tác phẩm ảo tưởng cẩu Đạo Chủ sừng, lấy phân thân hành tẩu ở chiến đấu liên tục chiến trường.

Miễn cho đến lúc đó bị 【 Giam 】 nhìn thấy tương lai trông thấy cái gì, mang theo nữ nhân kia lại chạy tới thi triển thủ đoạn gì, lưu lại thuần trắng không gian là an toàn nhất.

Tử trạch chính là sảng khoái.

Lần này hạ giới, vì chính là cho đang tại đại cải cách máy móc Văn Minh thêm một mồi lửa.

máy móc Văn Minh cầu sinh giả có nghị lực như thế, thậm chí 【 Giam 】 đều trực tiếp đem hắn phong cấm, thuyết minh bản thân cực kỳ không đơn giản.

Vậy thì thử đem hắn làm ra hắc động, để 【 Giam 】 đối với máy móc Văn Minh chưởng khống lần nữa giảm xuống, tóm lại làm rối là được rồi.

Đi tới ngược dòng quang trọng điểm nghiên cứu hạng mục —— Hắc động phía trước, tiểu Tiểu Lạc dừng lại treo máy, chờ đợi Tô Lạc bản thể chỉ lệnh.

Cái hắc động kia liền lơ lửng trong hư không, chỉ có mấy cây số bán kính, thuộc về chất lượng hằng tinh cấp bậc tiểu Hắc động, hút tích bàn lại tại điên cuồng xoay tròn, cắn nuốt hết thảy chung quanh vật chất.

Tại trong lực hút thị giác, nó là một mảnh sâu không thấy đáy đất trũng, chung quanh thời không như là thác nước hướng trung tâm trút xuống. Bất luận cái gì rơi vào đồ vật, cũng sẽ không thông qua thông thường phương thức đi ra.

Tô Lạc nhìn hồi lâu, cũng không có tính ra A Mộc anh đấu cùng máy móc Văn Minh cầu sinh giả đến cùng tại hắc động vị trí nào.

Cùng nguyên sinh thế giới trong tác phẩm ảo tưởng những cái kia lãng mạn Rơi vào hắc động thời gian xuyên thẳng qua Hoặc Ngoại giới trông thấy người rơi vào hắc động vĩnh hằng bóng lưng chờ Văn Nghệ Hóa xử lý khác biệt.

Người chân thật cùng vật rơi xuống tiến hắc động trong nháy mắt, liền trực tiếp biến mất không thấy, cho dù hắn còn không có đột phá tầm nhìn.