Thứ 171 chương Khe nứt lớn.

Hắn lập tức thông qua cá nhân kênh liên hệ Tống Thất Cách, đồng thời điều động dò xét đơn vị đi tới phía trước quỷ dị khe nứt lớn biên giới tiến hành điều tra.

Cái gì dò xét đơn vị?

Linh hồn phụ thuộc, lên!

Tin tức rất nhanh đến mức về đến phục.

[ Tống Thất Cách: Chúng ta khu vực phụ cận tựa hồ tồn tại một loại có thể di động một khe lớn, có thể che đậy nhiều loại dò xét pháp thuật, khá quỷ dị, ta gặp được mấy lần.]

[ Tô Lạc: Có thể di động? Nguyên lý gì? Ngươi tìm tòi qua không có?]

[ Tống Thất Cách: Không có xâm nhập, đi vào bên trong một khoảng cách, ngay cả ta có chút gánh không được, lần thứ nhất tao ngộ lúc, ta lạc đường hai ngày, thẳng đến cái khe kia tự động dời mới tìm được lộ.]

[ Tống Thất Cách: Ngươi đặt làm sao?]

[ Tô Lạc: Bị một mảnh 【 Nguy hiểm mà hình 】 cùng khe nứt lớn kẹp, ở giữa đất hoang, chung quanh......]

Thông tin ở giữa, phái ra linh hồn phụ thuộc đã trở về. Tô Lạc đè lại nó đọc đến lấy truyền lại trở về tin tức lưu, lông mày nhíu càng chặt hơn.

Hỗn loạn trọng lực trường, tầng sâu nguyền rủa, nguyên tố khu vực chân không, ma lực bạo loạn khu, cường độ cao Tinh Thần ăn mòn...... Đây rốt cuộc địa phương quỷ quái?

Tại sao có thể có một chỗ, đồng thời có nhiều như vậy cực hạn kỳ dị hoàn cảnh?

Một phát Viêm thương cao tốc bay ra, trực tiếp thoát ra nửa kilômet, bay đến khe nứt phía trên, lại giống như đụng vào vô hình hàng rào giống như đột ngột nổ bể ra tới.

Hắn lại chưa bao giờ cùng góc độ bắn thử mấy lần, kết quả cơ bản giống nhau, Viêm thương đều tại tương tự khoảng cách cùng độ cao không hiểu bạo tán.

Thô sơ giản lược tính toán biểu hiện, cái kia phiến không vực không hiếm hoi còn sót lại tại cực mạnh pháp thuật quấy nhiễu hiệu ứng, nó nặng lực càng là trong nháy mắt tiêu thăng đến 2000 lần trở lên.

Trước mắt khe nứt một mắt trông không đến bờ bên kia, hắn độ rộng cùng chiều sâu đều thuộc về không biết, trực tiếp đi ngang qua khả năng tính chất đã bị triệt để bài trừ.

Nơi này hoàn cảnh ác liệt trình độ, viễn siêu lúc trước hắn leo lên toà kia Trọng Lực sơn mạch.

[ Tô Lạc: Chờ đợi khe nứt tự rời đi là được rồi?]

[ Tống Thất Cách: Lần trước ta chính là dạng này, ngươi chờ, lập tức đến.]

[ Tô Lạc:?]

Dấu chấm hỏi chụp qua lại bao lâu, Tô Lạc cảm giác phạm vi bên trong liền truyền đến một cơn chấn động.

Tuần lấy ba động nhìn lại, lần theo ba động nhìn lại, chỉ thấy khe nứt lớn ranh giới trong bóng tối, một bóng người chậm rãi đi ra, trong tay nắm chính là chuôi này ký hiệu huyết sắc trảm mã đao.

Trùng hợp như vậy a?

Tô Lạc trong lời nói mang theo một tia kinh ngạc, đồng thời mấy cái ẩn núp dò xét pháp thuật đã vô thanh vô tức rơi vào trên người đối phương. Xác nhận là Tống Thất Cách bản thân không sai.

Chính xác không nghĩ tới.

Tống Thất Cách đem trảm mã đao chống trên mặt đất, quanh thân tản ra nồng đậm không tán sát khí, càng ẩn ẩn lưu động một loại Tô Lạc cảm thấy quen thuộc, tràn ngập lực lượng cảm giác ý vị:

Ta nguyên bản tại chỗ rất xa thi hành một cái 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】, đang chuẩn bị trở về, không ngờ cũng gặp được cái này khe nứt. Dọc theo biên giới dò xét, liền đi tới ngươi nơi này.

Trên người ngươi cỗ này ý vị... Là võ đạo ý chí. Món kia đạo cụ đặc thù, ngươi khai phát thành công?

Tô Lạc cảm thụ được quen thuộc ý vị, cấp tốc liên tưởng đến chiến đấu liên tục gặp phải thảo nguyên thạch.

Đúng, đã đem hắn đề thăng đến tinh lương phẩm chất, trước mắt cất giữ trong nơi ẩn núp bên trong, sau khi trở về ngươi có thể cẩn thận nghiên cứu.

Tống Thất Cách ngữ tốc tương đối nhanh, tựa hồ thời gian cấp bách:

Ngươi ở chỗ này chờ đợi liền có thể, đạo này khe nứt lớn sẽ tự động di động rời đi. Ta dừng lại thời gian sắp hết hạn. Mặt khác, 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】 rất có thể là chúng ta thu hoạch màu tím kỹ năng đường tắt duy nhất.

Ngươi đã thu được?

Thu được, không phải thuộc tính loại, hơn nữa...... Rất kỳ quái. Đã đến giờ, đợi lát nữa nói chuyện riêng.

Tiếng nói vừa ra, Tống Thất Cách thân ảnh liền không có dấu hiệu nào tại chỗ biến mất.

Tô Lạc nhất thời không nói gì.

Như thế nào liền Tống Thất Cách cũng lây dính mấy phần câu đố người tập tính? Kênh thế giới bên trong đối với màu tím kỹ năng miêu tả vốn là nói không tỉ mỉ, bây giờ Tống Thất Cách cũng là như thế.

Về phần hắn đột nhiên tiêu thất, là tạm thời truyền tống đạo cụ dừng lại thời gian kết thúc, bị cưỡng chế đưa trở về.

Hệ thống cửa hàng không cung cấp trực tiếp trở về nơi ẩn núp Về thành khoán Loại đạo cụ, là hắc ám cầu sinh một lớn đặc sắc, cũng gián tiếp đưa đến đại lượng cầu sinh giả tử vong.

Không phải chức nghiệp giả rời đi nơi ẩn núp, tiếp đó mê thất, tìm không thấy nơi ẩn núp, là một loại thường gặp tử vong phương thức.

Tìm tòi chiến đấu sau, trở về nơi ẩn núp trên đường tử vong, cũng là một loại thường gặp tử vong phương thức.

Dùng hơn hai loại tử vong phương thức cùng cái khác không cách nào kịp thời trở lại nơi ẩn núp chết kiểu này, chiếm Hắc Ám chi địa cuối cùng chết kiểu này hai thành.

Mà hệ thống cửa hàng mua bán tất cả truyền tống đạo cụ đều phải tại trong nơi ẩn núp sử dụng, cũng là tại xúc tiến cái này một cơ chế.

Nếu như có thể tại nơi ẩn núp ngoại sứ dùng, cầu sinh giả hoàn toàn có thể tại lạc đường hoặc nguy cơ lúc sử dụng truyền tống đạo cụ truyền đến địa phương an toàn.

Hệ thống tại ngay từ đầu liền ngăn cản sạch loại khả năng này.

Nhưng gánh không được cầu sinh giả nhóm sẽ lợi dụng sơ hở.

Tỷ như Tống Thất Cách lần này, hắn rời đi khu vực phía trước, dự đoán sử dụng một tấm 【 Ngẫu nhiên phó bản truyền tống khoán 】.

Nên đạo cụ sẽ đem hắn ngẫu nhiên truyền tống đến cái nào đó phó bản cửa vào, đồng thời cung cấp dài đến 50 giờ dừng lại thời gian.

Đã như thế, hắn liền có thể yên tâm tại Khu Ngoại sống động, 50 giờ kỳ hạn vừa đến, vô luận người ở chỗ nào, đều sẽ bị tự động kéo về phó bản đó cửa vào, từ đó bảo đảm cơ bản đường về.

[ Tống Thất Cách: ]

[ Tống Thất Cách: Không dùng đến, dùng miễn trừ thạch cũng vô dụng, giống như cần thu được đặc tính sau đó mới có thể sử dụng.]

[ Tống Thất Cách: Ta phỏng đoán, 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】 bản ý là vì đột phá 20 điểm thuộc tính cực hạn, đã thu được đặc tính cầu sinh giả chuẩn bị. Ta xem như sớm hoàn thành. Ta chuẩn bị đi tham dự đặc tính phó bản.]

Hình ảnh là hắn thanh kỹ năng bộ phận Screenshots, trong đó một cái kỹ năng ô biểu tượng lộ ra u tối không thể dùng trạng thái, ngay cả kỹ năng tên đều mơ hồ mơ hồ.

[ Tô Lạc: Sách kỹ năng có bao nhiêu trang?]

[ Tống Thất Cách: Căn bản không có sách kỹ năng, sau khi hoàn thành nhiệm vụ hệ thống trực tiếp khen thưởng, trực tiếp xuất hiện trên bảng, ta cũng kỳ quái.]

[ Tô Lạc:...... Lớn suy yếu, Khu Ngoại đối với ta quá không hữu hảo, hơn nữa vì tạp kinh nghiệm, ta liền quái đều không giết ]

[ Tống Thất Cách: ]

[ Tống Thất Cách: Tạp kinh nghiệm là như vậy, ta ba ngày chưa từng giết bất luận cái gì quái, gặp phải không vòng qua được đều trực tiếp đánh cho tàn phế hoặc chạy trốn, lão biệt khuất.]

[ Tống Thất Cách: Đợi lát nữa ngươi cũng đi đem đặc tính cầm a, ngược lại cũng không có gì chuyện.]

[ Tô Lạc: Đi ]

Kết thúc thông tin, Tô Lạc chắp tay đứng ở phòng thí nghiệm phía trước cửa sổ, nhìn chăm chú phương xa đạo kia quỷ dị khe nứt, một lát sau, thở phào một hơi: Cái này màu tím phẩm chất kỹ năng, tại sao lại không có đối ứng sách kỹ năng đâu?

Hắn ấn mở kênh thế giới, kiểm tra trong lịch sử ghi chép liên quan tới màu tím kỹ năng tin tức.

[ Diệp Phàm: Màu tím kỹ năng là lạ, nhưng cường độ thật sự cao.]

[ Một cái màu tím kỹ năng ném ra kém chút đem chính mình nổ chết, may mắn có cẩu mệnh đạo cụ.]

[......]

Xem một phen sau, hắn xác nhận chính xác không người nhắc đến Màu tím sách kỹ năng, thảo luận tiêu điểm thủy chung là Màu tím kỹ năng Bản thân.

Này đối khác cầu sinh giả có lẽ không có khác biệt lớn, lại trực tiếp quan hệ đến Tô Lạc có thể hay không bạch chơi, có thể hay không trực tiếp học tập màu tím tầng diện tri thức.

Tiểu Lạc: Đây là chuyện tốt.

Tô Lạc: ......

Tiểu Lạc: Trực tiếp trảo màu tím kỹ năng người sở hữu rút ra ký ức như thế nào?