Thứ 444 chương Muốn làm tiểu Nam Lương.

Còn có khác tin tức sao?

Có. Thủ hạ đảo báo cáo, Liên quan tới nguyện vọng thực hiện phương thức, gần nhất xảy ra rõ ràng biến hóa.

Mục Nhật tiếp nhận báo cáo, cẩn thận đọc.

Ban sơ nguyện vọng thực hiện rất thẳng thắng.

Muốn tài phú, liền để ngươi trúng xổ số; Muốn sức mạnh, liền để ngươi thiên phú đề thăng; Muốn tình yêu, liền......

Cái này tương đối khó khăn, trực tiếp bên trên xuân dược a, nàng không thích ngươi.

Bây giờ không đồng dạng.

Muốn tài phú người, bị chỉ dẫn đi cướp đoạt phú hào; Muốn sức mạnh người, bị chỉ dẫn đi giết người đoạt bảo, tu luyện tà công; Muốn tình yêu người, bị chỉ dẫn đi cầm tù ngưỡng mộ trong lòng đối tượng.

Trong báo cáo liệt cử mấy chục cái án lệ. Trong mỗi một cái án lệ, thủ đoạn thực hiện nguyện vọng đều trở nên vặn vẹo, cực đoan, tràn ngập ác ý.

Mục Nhật nhìn xem những cái kia báo cáo, nhớ tới trước đây thật lâu một sự kiện.

Đã từng có một cái thủ hạ nửa đêm lẻn vào gian phòng của hắn, muốn uống máu của hắn, cho là như vậy thì có thể thu được thần minh sức mạnh. Người kia là Thần minh Hóa Thân phái, thành kính vô cùng, thành kính đến muốn thương tổn chính mình thần.

Hắn đối với người kia đánh giá là —— Ngu xuẩn.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn xem những báo cáo này, bỗng nhiên không cảm thấy buồn cười.

Có thể làm được để Tại thế thần minh Thực hiện nguyện vọng giáo đồ, cũng là thành tín nhất cái đám kia người.

Thành kính tới trình độ nào? Thành kính đến để cho bọn hắn đi ăn phân, bọn hắn cũng biết ganh đua so sánh ai ăn được ngon, ai ăn được nhiều, ai ăn đến càng thành kính.

Đối với đặc biệt đối tượng tín ngưỡng, nếu như không suy xét, không phân phải trái, không để ý sự thật, như vậy thì sẽ càng thành kính, càng ngu muội.

Tỉ như nói cơm vòng, cực đoan nguyên giáo chỉ chủ nghĩa, bóng hai cực......

Thế giới ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng ở lửa đèn này phía dưới, có bao nhiêu người đang vì cái kia Toàn Năng chi thần Điên cuồng cầu nguyện, có bao nhiêu người đang chờ đợi nguyện vọng của mình bị thực hiện, có bao nhiêu người nguyện ý vì này trả bất cứ giá nào?

Cái kia không gì không thể thần minh, bắt đầu lộ ra răng nanh......

......

Vô luận cá thể bi hoan cùng giãy dụa, thời gian lúc nào cũng hướng về phía trước trôi qua, tuôn trào không ngừng.

Tại thế thần minh Xuất hiện năm thứ ba, ngược dòng quang Văn Minh tại tới gần tinh cầu bên trên thành lập trụ sở tạm thời.

Đó là một tòa đỏ xám sắc hoang vu tinh cầu, không có đại khí, không có sinh mệnh, chỉ có vô tận hố thiên thạch cùng bụi đất.

Nhưng ngược dòng quang các kỹ sư ở phía trên xây lên tạm thời thành thị, dùng ma lực cải tạo duy trì lấy thích hợp hoàn cảnh, dùng lò phản ứng nhiệt hạch cung cấp lấy liên tục không ngừng nguồn năng lượng.

Đây là ngược dòng quang Văn Minh bước ra cái nôi bước đầu tiên.

Cùng lúc đó, ngược dòng quang Văn Minh tự thân cũng thành công bước vào tin tức thời đại trung kỳ.

Tại 【 Văn Minh bảng 】 lên, bọn hắn đạt đến tên thứ ba.

Ba năm qua, 【 Thần minh giáo phái 】 giáo đồ cùng giáo nghĩa càng ngày càng vặn vẹo. Dục vọng đang bành trướng, xã hội hỗn loạn đang không ngừng tăng lên.

Cái kia được xưng là Tại thế thần minh Tồn tại, thực hiện nguyện vọng phương thức càng ngày càng quỷ dị, lựa chọn thực hiện nguyện vọng cũng càng ngày càng ly kỳ.

Hắn giống như là đang làm thí nghiệm.

Giống như là đang thử thăm dò Nhân Loại ranh giới cuối cùng.

Thẳng đến một ngày kia ——

【 Đồ thành sự kiện 】.

......

Tẫn Thổ Đại Lục. Tẫn thổ Văn Minh. Tạp Luân thành.

Đây là một tòa lấy khoáng sản nổi tiếng thành thị, nhân khẩu hẹn 50 vạn. Thành thị xây dựa lưng vào núi, đường hầm trải rộng.

Tạp Luân thành trung tâm, có một tòa ba mươi tầng cao thương nghiệp cao ốc.

Cao ốc đỉnh chóp, đứng một người.

Đó là một người mặc Lolita thiếu nữ, đứng thẳng ở biên giới.

Thiếu nữ thân hình đơn bạc, vai hẹp eo nhỏ, khuôn mặt tinh xảo, mũi tiểu xảo, môi mỏng non, son môi là nhạt hoa hồng sắc......

Hầu kết như ẩn như hiện.

Hắn là một tên tiểu Nam Lương.

Đầu tháng ta hẹn bánh ngọt nhỏ, cuối tháng ta là bánh ngọt nhỏ cái chủng loại kia.

Hắn đứng tại cao ốc biên giới, cúi đầu nhìn xem ba mươi tầng lầu dưới cảnh đường phố.

Cỗ xe như trùng tử bò, người đi đường như là kiến hôi nhỏ bé. Gió thổi lên hắn váy, có mấy phần lộ ra kích động cảm giác.

Vì duy trì thân phận của mình cùng kiểm tra triệu chứng bệnh tật, hắn nhất thiết phải thời khắc ăn Đường.

Những cái kia duy trì thể chinh dược vật. Không có những thuốc kia, cơ thể liền sẽ biến trở về đi, liền sẽ mất đi bộ dáng hiện tại.

Nhưng gần nhất, thành phố này liên quan đại lý thương thụ tình thương, quyết định ngừng giao hàng.

Điện thoại không gọi được, tin tức không có người trở về, cửa hàng đóng cửa.

Hắn bỏ tiền mua thuốc, tiền chuyển, hàng không tới.

Đó là hắn sau cùng tiền.

Thế giới này cực kỳ thống khổ, là người đã chết, tiền còn không có xài hết.

Thống khổ nhất, là người sống, tiền tiêu xong.

Còn sống ý nghĩa là cái gì đây?

Hắn không biết.

Hắn trước tiên ngồi xổm ở cao ốc đỉnh, tiếp đó yên lặng quỳ xuống, một lần cuối cùng hướng 【 Toàn Năng chi thần 】 cầu nguyện.

Thần a.

Hắn nhẹ giọng cầu nguyện.

Ngài là cao hơn hết trí giả, vũ trụ điểm kết thúc cùng điểm xuất phát...... Ngài có thể để cho ta thiên phú tu luyện gấp bội, để cho ta trở thành một tên cường giả sao?

Đây là nguyện vọng lớn nhất của hắn.

Thế giới này, tu luyện tương quan tài nguyên là có hạn.

Xã hội thượng lưu thông dược tề, công pháp, chỉ đạo, đều đắt vô cùng, chỉ có học viện pháp thuật, có thể lấy giá cả rẻ tiền thậm chí miễn phí cung cấp những tư nguyên này.

Nhưng học viện pháp thuật có cánh cửa —— Cần thiên phú tu luyện đạt tiêu chuẩn.

Tiểu Nam nương nằm mộng cũng muốn tư chất tu luyện đạt tiêu chuẩn, tiến vào ma học viện luật học tập, trở thành siêu phàm.

Nói như vậy, siêu phàm không có xấu xí, tu luyện tới cảnh giới cao, cả đám đều môi hồng răng trắng, da trắng nõn nà, toàn thân sáng long lanh như ngọc, Bạch Hổ Thanh Long, Thần thú tại thế, nhân thể ưu hóa đến cực hạn.

Thậm chí có thể điều chỉnh kết cấu thân thể.

Mỗi một tên siêu phàm giả, quả thật đều là tiên thiên tiểu Nam Lương Thánh Thể.

Cho nên hắn muốn tu luyện, muốn mạnh lên, muốn trở thành người như vậy.

Bỗng nhiên, một cỗ cảm giác kỳ dị buông xuống.

Cảm giác kia không cách nào hình dung, giống như là bị đồ vật gì nhìn chăm chú lên, lại giống như bị đồ vật gì ôm ấp lấy.

Ấm áp, yên tâm, lại dẫn một tia không nói được quỷ dị.

Thần minh, hiển linh.

Hắn mừng rỡ như điên, vừa định mở miệng cảm tạ, một cái ý niệm trực tiếp xuất hiện trong lòng hắn.

Không đủ lãng mạn.

Hắn ngây ngẩn cả người.

Ý niệm tiếp tục truyền đến, hắn cảm thấy nguyện vọng này không đủ lãng mạn. Hắn lần này buông xuống, nguyện ý vì hắn thực hiện một cái càng lãng mạn nguyện vọng.

Không đủ lãng mạn...... Hắn thì thào tái diễn, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, Vậy ngài có thể cùng ta cũng như thế, trở thành tiểu Nam Lương sao?

Để cho Thần Linh cao cao tại thượng, biến thành Nhân Loại.

Không có so đây càng kích động, càng lãng mạn chuyện!

Hắn lần nữa cự tuyệt.

Cái này cũng không được sao......

Hắn cúi đầu xuống, nhìn xem phía dưới những cái kia nhỏ bé bóng người, trầm mặc rất lâu.

Tiếp đó hắn ngẩng đầu, nhẹ nói:

Đã như vậy...... Liền hướng thế giới này, tuyên cáo tử vong của ta a.

Đồng ý.

Hắn cười, đứng lên.

Cho thế giới này, Hắn giang hai cánh tay, như muốn ôm cả tòa thành phố, Phát một phong độc nhất vô nhị di thư!

Hắn tiến về phía trước một bước, nhảy xuống.

Hạ xuống.

Gió ở bên tai gào thét, váy trong gió bay lên. Ba mươi tầng lầu độ cao, đầy đủ hưởng thụ cuối cùng này vật rơi tự do.

Tiếp đó ——

Cổ của hắn, đụng phải một cây dây phơi áo quần.

Răng rắc.

Một tiếng vang nhỏ.

Đầu của hắn cùng cơ thể, làm phân ly vận động, cổ cắt ra, máu tươi dâng trào.

Đầu người đánh máu tươi, giống một khỏa bóng golf, bị sợi dây kia bắn bay, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, hướng về phương xa.

Cơ thể tiếp tục hạ xuống, nện ở trên mặt đất, Huyết Nhục mơ hồ.

Đồng thời, thành phố này, có mấy chục vạn khỏa bóng golf lấy đồng dạng tư thế bay ra.

Một tòa thành chết, liền như vậy sinh ra.