Thứ 13 chương 【 Phó bản 】.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Đề nghị đẳng cấp: 0~5】

【 Phải chăng tiến vào?】

Là!

【 Ngươi đã tiến vào phó bản: Vu sư vứt bỏ thực nghiệm tràng 】

【 Lớn nhất dừng lại thời gian: 48 giờ 】

【 Sản xuất: Sách kỹ năng, Vu sư bản thảo, chuyển chức chứng minh......】

【 Thông quan điều kiện: Đánh giết 003 hào vật thí nghiệm 】

【 Đang tại truyền tống......】

Quen thuộc nhẹ cảm giác hôn mê lần nữa bao khỏa toàn thân, Tô Lạc nhắm mắt lại, tùy ý cái kia kì lạ mất trọng lượng cảm giác dẫn dắt.

Khi hắn lại độ cước đạp thực địa, một cỗ hỗn hợp có lá mục, ẩm ướt thổ cùng nhàn nhạt không biết hương hoa không khí tràn vào xoang mũi, cùng phó bản bên ngoài vĩnh hằng hắc ám tĩnh mịch hoàn toàn khác biệt.

Trong rừng thưa thớt tung xuống Dương quang Mang theo ấm áp, Tô Lạc nhịn không được giang hai cánh tay, hít sâu một hơi: Bọn nhỏ, ta trở về!

Tiến rừng rậm, trích quả, phóng cạm bẫy, tiếp thủy, tắm rửa, một mạch mà thành!

Trần truồng mà té nằm trên đồng cỏ, hắn giống chân chính nghỉ phép giống như buông lỏng tứ chi, tùy ý dương quang mơn trớn làn da. Điều chỉnh đến một cái tư thế thoải mái, liên tục học tập mang tới tinh thần mỏi mệt dâng lên, hắn rất nhanh ngủ thật say......

......

【 Kiểm trắc đến Ô mai video chờ 162 cái nguy hiểm ứng dụng, click hiểu rõ tường tình 】

Tô Lạc mặt không thay đổi vạch tới cái này đột ngột thông tri. Ngón tay tại trên màn hình điện thoại thuần thục vạch một cái kéo một phát, một cái lục sắc mã hóa giới diện bắn ra.

【 Thỉnh dùng mật mã mở khóa 】

Điền mật mã vào, điện thoại lại chợt kẹt chết, cuối cùng chỉ còn dư một mảnh chói mắt trắng bình phong.

Phục. Tô Lạc thấp giọng phàn nàn, đưa điện thoại di động ném lên giường, đem khăn tay đặt ở trên bàn để máy vi tính.

Thân thể nằm ở trên ghế, bật máy tính lên, tiến vào website, bắt đầu tuyển chọn tỉ mỉ.

Một phen tuyển phi sau, Tô Lạc đem ba bộ kéo vào cất giữ, chuẩn bị làm máy bay nhiên liệu.

A? Chuyện ra sao? Tô Lạc bỗng nhiên kinh nghi phát hiện, trước mặt máy tính không có hòm case, chỉ có màn hình, bàn phím cùng con chuột tại Công việc bình thường.

Điện đều không cắm, như thế nào sáng?

Hắn tự tay sờ lên màn hình sau lưng, lạnh buốt bóng loáng, không có dây điện nguồn tiếp lời, hình ảnh trên màn ảnh nhưng như cũ lưu loát phát ra.

Thấy lạnh cả người bay lên lưng, nhưng rất nhanh bị một loại không hiểu trực giác đè xuống.

Đem đây hết thảy ném sau ót, Tô Lạc nằm lại trên ghế.

Tính toán, chính sự quan trọng.

......

Vừa lòng thỏa ý sau, Tô Lạc đem khăn tay ném vào thùng rác, mới có rảnh quan sát tỉ mỉ quỷ dị này tình trạng.

Không có mở điện, không có máy chủ...... Cái kia màn hình như thế nào một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Thử xem đem con chuột từ USB tiếp lời rút ra, xem có thay đổi gì......

Đem con chuột rút ra trong nháy mắt, Tô Lạc ngây ngẩn cả người.

Không phải là không có máy chủ sao? Cái kia con chuột tuyến từ nơi nào rút ra?

Vô ý thức xoay người lại nhìn dưới đáy bàn —— Nguyên bản trống rỗng địa phương, một đài hòm case chẳng biết lúc nào lặng yên tĩnh đưa ở nơi đó, dây cáp kết nối lấy màn hình, phảng phất vẫn luôn tại.

Tô Lạc lại ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài gian phòng, là một mảnh không ngừng lăn lộn, chảy xuôi vô số vặn vẹo ký hiệu cùng phá toái hình ảnh hỗn độn trống không.

A...... Nguyên lai là mộng a.

Tô Lạc không còn suy xét, nằm lại trên ghế, lần nữa ấn mở website.

Quá tốt rồi! Không cần lo lắng CD, vậy cứ tiếp tục cất cánh!

Nhưng mà, lâu dài Phi hành Cũng không mang đến đắm chìm cảm giác, ý thức của hắn càng ngày càng thanh tỉnh. Nhấc tay một cái, mới phát hiện khăn tay đã dùng hết rồi.

Trầm ngâm chốc lát, hắn lại dựa vào ý niệm, tại trong máy vi tính mở ra 【 Minh tưởng 】 Chương 10:, bắt đầu nhìn hắn phía trước nhớ kỹ nhưng còn chưa kịp lý giải tri thức.

Không biết Học tập Bao lâu, cảm giác chính mình học xong không ít thứ, Tô Lạc vô ý thức mở ra bảng hệ thống, nhìn xem 【 Minh tưởng 】 kỹ năng cái kia rõ ràng dâng lên thanh điểm kinh nghiệm, hung hăng vỗ đùi!

Cái này cũng được?!

Không lâu, quanh mình hết thảy bắt đầu run rẩy kịch liệt, phảng phất mộng cảnh sắp sụp đổ.

Tô Lạc không chút hoang mang, ý niệm hơi động, một đoàn nóng bỏng hỏa cầu lấy hắn làm trung tâm ôn nhu xoay tròn khuếch trương, thôn phệ chung quanh vặn vẹo cảnh tượng......

Tô Lạc mở mắt, mang theo vẻ hưng phấn, lại duỗi thân cái lưng mỏi, chậm rãi ngồi dậy.

Ta hảo...... Trong mộng học tập!

Vừa rồi thể nghiệm để cho trong đầu hắn có vô số linh cảm bắn ra.

Sớm đọc hết tri thức, ở trong giấc mộng lý giải tiêu hoá!

Dạng này, lúc ngủ cũng có thể cuốn!

Tiềm lực cực lớn, nếu như ta có thể hoàn toàn nắm giữ mộng cảnh...... Tốc độ học tập cũng biết tăng vọt!

Không thực tế quấy nhiễu chuyên chú hoàn cảnh cùng đại não tiềm thức hiệu suất cao chỉnh hợp năng lực.

Càng quan trọng chính là, mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua cùng thực tế có sai lầm.

Đến lúc đó nhìn một chút huyễn thuật, mộng cảnh loại sách kỹ năng, bất quá minh tưởng cùng cơ sở quan tưởng pháp tri thức để cho ta đã có thể làm ‘Thanh Tỉnh Mộng’ cùng khống chế trong mộng cảnh cho...... Sau đó có thể dọc theo cái phương hướng này khai phát......

Nhìn thời gian một chút, bất quá ngủ hơn ba giờ, Tô Lạc đã thần thái sáng láng, trở về đầy tinh lực.

Nước một hồi diễn đàn, tìm được hội giúp nhau mới phát ba quyển sách kỹ năng hình ảnh, Tô Lạc chuẩn bị bắt đầu học tập.

Cái này ba quyển theo thứ tự là: 【 Đất sụt thuật 】, 【 Tật Phong Bộ 】, 【 Thiền tu 】, cũng là Tô Lạc tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài.

【 Hoả Cầu Thuật 】 là phi thường thuần túy loại hình công kích kỹ năng, nhưng Tô Lạc cần nhất không phải năng lực công kích, mà là năng lực phòng ngự cùng chạy trốn năng lực.

Tô Lạc quyết định sử dụng pháp thuật tới tăng cường năng lực phòng ngự, mà không phải là tăng cường lực lượng của mình cùng thể chất.

Sức mạnh 4.9, thể chất 4.7, hai loại thuộc tính đã xa xa phối hợp không bên trên Tô Lạc bây giờ chân thực thực lực.

Đem hai loại thuộc tính kéo lên, phải vô cùng nhiều thời giờ cùng tinh lực.

Đem những thời giờ này cùng tinh lực đặt ở trên học tập pháp thuật, một con đường đi đến đen!

Da giòn pháp sư cũng là chuyện rất bình thường, nếu như địch nhân có thể đột phá Tô Lạc pháp thuật đánh tới trước người, Tô Lạc hai loại thuộc tính miễn cưỡng đuổi kịp cùng thấp đến mức thái quá kỳ thực không có gì khác nhau, cũng là một đao giây sự tình.

【 Thiền tu 】 nhưng là dùng để tăng thêm tinh thần thuộc tính, đẳng cấp thấp lúc mặc dù không thể tăng thêm ma lực, nhưng mà có thể tăng thêm tinh thần thuộc tính.

Tại chính thức tu luyện phía trước, Tô Lạc biên tập một thiên thiếp mời:

【 Minh tưởng Nhập môn chỉ đạo 】

Bản này thiếp mời chỉ có tìm không thấy liên quan sách kỹ năng lại cần đề cao liên quan thuộc tính người chơi sẽ chú ý, nhưng Tô Lạc vẫn là nghiêm túc mà viết nửa giờ, đem chỗ khó hủy đi nát giảng.

Lại đem Hoả Cầu Thuật thiếp mời nguyên bản mô hình lui lại, thay đổi 3 cái giản lược pháp thuật mô hình, cùng với mấy loại biến chủng.

Làm xong những thứ này, hắn cầm lấy quả chuẩn bị bổ sung thể lực, nhưng mấy ngày liên tiếp thức ăn để cho hắn chỉ là ngửi được hương vị liền một hồi buồn nôn.

Đúng! Bánh mì!

Tô Lạc lấy ra phía trước trong rương lái ra bánh mì đen, tách ra một khối nhét trong miệng nhấm nuốt.

Phi!

Một cước đem bánh mì đen đá bay, Tô Lạc bất đắc dĩ một lần nữa cầm lấy quả.

......

9 tiếng giấc ngủ cũng không hề hoàn toàn tiêu trừ Tống Thất Cách mỏi mệt, hắn từ trên giường đứng lên, hai mắt phát xanh, chậm một hồi, lại từ đầu giường lấy ra một cây dược tề.

Một châm tinh lực dược tề xuống, liên tục không ngừng tinh lực trong thân thể phun trào, Tống Thất Cách lúc này mới sống lại.

Chuyện thứ nhất, xem trước một mắt bảng xếp hạng.

Rất tốt! Vẫn là song bảng đệ nhất! Xem ra cái kia Diệp Hư phóng xong bảng sau cũng tại nghỉ ngơi, số liệu không nhúc nhích.

Ta phải nhanh chóng đi luyện cấp! Miễn cho bị vượt qua!

Tống Thất Cách đầu tiên là một hồi như trút được gánh nặng, sau vừa khẩn trương đứng lên.

Lúc này, hắn mới có rảnh nhìn về phía trong tổ chức tin tức.

[ Tỉnh lại gửi tin tức, họp bỏ túi.]

......

Đang chìm mê tại 【 Thiền tu 】 Tô Lạc bị Tần Lãng tin tức kéo ra ngoài.

[ Tần Lãng: Tô tiên sinh, hắn tỉnh, ngài nhìn ngài có thời gian thêm một chút hảo hữu sao?]

[ Tô Lạc: Hảo ]

Tô Lạc ấn mở hảo hữu xin xử lý giới diện, tại trong mấy ngàn người lùng tìm tìm được Tống Thất Cách.

[ Tống Thất Cách: Tô Cố Vấn, ngài khỏe! Ta là Tống Thất Cách.]

Cố vấn? Cũng được a.

Tô Lạc không quá để ý xưng hô.

[ Tô Lạc: Ngươi tốt ]

[ Tống Thất Cách: Trước tiên cho ngài nhìn ta một chút cá nhân bảng!]

[ Tống Thất Cách: Gửi đi hình ảnh ]

Kỳ thực không cần thiết nhìn mặt ngoài, bất quá Tô Lạc hiếu kỳ đỉnh tiêm cầu sinh giả số liệu, ấn mở hình ảnh nhìn một chút.