Thứ 59 chương Binh lâm.

Tô Lạc trở về sâu trong lòng núi phòng thí nghiệm, thu lấy tán lạc núi đá, dựa vào tự thân tinh thuần ma lực làm cơ sở, bắt đầu cao hiệu tay không chế tác Ma lực tín tiêu.

Công việc này đối với hắn mà nói không hề khó khăn, đơn giản là tạo hình, pháp thuật cố định, năng lượng quán chú.

Trong khoảng thời gian ngắn, mấy trăm cái hẹn lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài thô ráp nhìn như bình thường màu xám trắng quả cầu đá liền bị chế tạo ra.

Những thứ này tín tiêu tại không kích hoạt lúc, khí tức nội liễm, cùng trong núi tảng đá không khác.

Một khi bị định thời gian kích hoạt, nội bộ phong tồn một tia tinh thuần ma lực liền sẽ lộ ra, điên cuồng câu dẫn biến dị thú.

Tín tiêu gián đoạn tính việc làm, tránh hấp dẫn quá lượng thú triều dẫn đến mất khống chế, bọn chúng tán phát ma lực có thể hữu hiệu hấp dẫn biến dị thú, dẫn đạo bọn chúng dọc theo dự thiết, tương đối bằng phẳng đường đi hướng phòng thí nghiệm chỗ dưới vách núi một cái tự nhiên thung lũng hố hội tụ.

Đầu tiên là tầng ngoài cùng tín tiêu sáng lên trong nháy mắt, hấp dẫn biến dị thú, sau đó lập tức dập tắt.

Chờ biến dị thú đến địa điểm, càng vòng bên trong tín tiêu kích hoạt......

Trong hố lớn ương, là hàng càng thuần, lượng càng nhiều tinh thuần ma lực tín tiêu.

Nếu như nói, thông thường ma lực tín tiêu với biến dị thú, giống như Peashooter với mãng xà.

Lớn như vậy đáy hố tinh thuần ma lực tín tiêu với biến dị thú, giống như u buồn nấm với Orochi.

Thung lũng hố bản thân, đã bị Tô Lạc cải tạo làm một cái cự hình hỏa nguyên tố chuyển hóa tràng.

Loại cực lớn đốt cháy lô —— Một cái dựa vào địa lợi, dựa vào đại lượng 【 Lan tràn 】, 【 Thiêu đốt 】, 【 Năng lượng dẫn đạo 】 chờ cố định pháp thuật loại cực lớn đốt cháy pháp thuật tổ hợp.

Hắn dưới đáy cùng bốn vách tường bị Tô Lạc xử lý đồng thời cố định cường lực hỏa nguyên tố dẫn đạo pháp trận.

Định thời gian kích phát, bàng bạc hỏa nguyên tố năng lượng bị trong nháy mắt dẫn bạo, tạo thành đủ để dung luyện sắt thép trắng lóa liệt diễm, bị dụ dỗ đến thung lũng hố biến dị thú cũng định thời gian thành tro.

Tại trong cực hạn thiêu này, biến dị thú thể nội năng lượng sinh vật bị hỏa nguyên tố cấp tốc xâm nhiễm chuyển hóa làm tinh khiết mà cuồng bạo hỏa nguyên tố năng lượng; Mà cái kia tràn ngập ác ý nhiễu sóng năng lượng thì bởi vì vật dẫn trong nháy mắt chôn vùi mà bại lộ ở trong không khí, cấp tốc tiêu tan tan rã.

Chuyển hóa ra khổng lồ lại tinh khiết hỏa nguyên tố, bị pháp trận tụ lại, tạo thành một đạo mắt trần có thể thấy năng lượng màu đỏ thắm lưu.

Xâm nhiễm ra hỏa nguyên tố dọc theo sớm thiết lập tốt thông đạo bị đạo đến Tô Lạc phòng thí nghiệm, tiến vào lấy Tô Lạc làm chủ đạo ma lực chuyển hóa trang bị, chậm chạp nghịch chuyển hồi ma lực.

Toàn bộ quy trình coi là bán tự động, Tô Lạc chỉ cần tọa trấn phòng thí nghiệm hạch tâm, duy trì chuyển hóa trang bị cuối cùng nghịch chuyển trình tự liền có thể, ngoại giới tín tiêu dẫn dụ cùng trong hầm liệt hỏa tịnh hóa, tất cả theo dự thiết thời tự tự động vận chuyển.

Đương nhiên, hắn còn có một hạng ngoài định mức việc làm, thanh lý những cái kia thực lực quá cường hãn, không cách nào bị đốt cháy lô trong nháy mắt miểu sát S cấp trở lên biến dị thú.

Tô Lạc đầu tiên là đứng tại đỉnh núi, nhìn một chút nơi xa chạy tới thú triều.

Sau đó ra tay đốt giết hai đầu S cấp biến dị thú, lại nắm mấy chục con A cấp, B cấp biến dị thú.

Hắn còn muốn học 【 Nhục thể cải tạo 】 đâu, trên tay không có tài liệu học quá chậm.

Đáng tiếc không có Thượng Hải khinh dưới mặt đất sở nghiên cứu bộ kia đầy đủ hết tinh công khí giới, mổ xẻ việc làm chính xác chậm không thiếu.

Chỉ có điều Tô Lạc lúc đó muốn chạy trốn lấy mạng, không có cách nào mang đi.

Không có công cụ, mổ xẻ chậm không thiếu, nhưng không có việc gì, chí ít có học.

Tô Lạc mang theo những thi thể trở lại phòng thí nghiệm, một bên phân tâm duy trì ma lực chuyển hóa trang bị, một bên mổ xẻ B cấp biến dị thú.

Nhờ vào trước đây tại sở nghiên cứu đại lượng luyện tập, B cấp biến dị thú đối ứng tri thức module vốn là còn thừa lác đác, đang giải phẫu mười mấy bộ B cấp thi thể sau, liên quan bộ phận liền triệt để nắm giữ.

Kế tiếp chính là A cấp biến dị thú, bọn chúng đối ứng 4 cấp quái vật thực lực, thể chất thuộc tính phổ biến bước vào 10-12 điểm kinh người khu gian, sức mạnh càng là chính thức lấy Tấn Làm đơn vị tính toán.

10 điểm thuộc tính phía trước, phần lớn là nhục thể kết cấu bản thân ưu hóa, 10 điểm thuộc tính sau đó, thịt thể tại nhiễu sóng năng lượng chiều sâu nhuộm dần phía dưới, cường độ xảy ra bay vọt về chất,

Tô Lạc bắt đầu có chút áp lực, tương quan tri thức độ khó cùng lượng, đã đạt đến một loại khoa trương tình cảnh.

Bởi vì đã hoàn toàn bước vào siêu phàm, lại vừa lên tới chính là cao cấp cục.

Nhiễu sóng năng lượng thúc đẩy biến dị thú cơ thể phương thức vận chuyển cùng kết cấu thân thể, cùng ma lực uẩn dưỡng kết cấu thân thể cùng tầng dưới chót lôgic kém có chút lớn.

【 Nhục thể cải tạo 】 sách kỹ năng bên trong căn cứ vào ma lực sinh vật kiểu mẫu cùng căn cứ vào ma lực phóng thích phương thức, cùng nơi đây nhiễu sóng thực tế hàng mẫu tồn tại rõ rệt khác biệt.

Nhưng không có việc gì, luôn có học.

Đợi bốn, năm tiếng, phòng thí nghiệm một góc, cái kia bị hắn đơn giản thô bạo mở ra Ma lực trì Cuối cùng chứa đầy.

Đó bất quá là tại trong tầng nham thạch mở ra một cái hố, chung quanh cố định bên trên rậm rạp chằng chịt gò bó cùng ổn định pháp thuật mà thôi, hắn dung lượng lớn hẹn tương đương với hai mươi cái Tô Lạc tự thân ma lực tổng hoà, ba ngày tự nhiên tiêu tan một nửa.

Trước mắt, duy trì toàn bộ quy trình tất cả cố định pháp thuật tiêu hao, ước chừng chỉ là 0.1 cái Tô Lạc Mỗi giờ, Tô Lạc dựa vào treo máy Song Tuần Hoàn pháp đều có thể nhẹ nhõm ủng hộ.

Song tuần hoàn pháp lần nữa lên điểm, đi qua những ngày này nghiên cứu cùng lượng kiến thức điệp gia, song tuần hoàn pháp bị Tô Lạc lại một lần nữa ưu hóa.

Ngược lại Tô Lạc cá nhân cho rằng không giống như 10 cấp màu lam kỹ năng kém.

Mặc dù Tô Lạc không có tương quan màu lam kỹ năng.

Siết cái liền kêu tự tin......

Cuối cùng, Tô Lạc lấy ra một kiện tân chế thành đặc chế sinh vật vật chứa, trong đó phong ấn một tia không ngừng giãy dụa, vặn vẹo, tản ra cực hạn ác ý nhiễu sóng năng lượng.

Ngói! Jeanne d'Arc ăn bùn vịt!

Không dễ dàng a, quanh đi quẩn lại, cuối cùng có thể bắt đầu nghiên cứu ngươi!

Tô Lạc rất cảm thấy gian khổ.

......

Dị giới khách đến thăm buông xuống ngày thứ hai mươi.

Lâu ấp, Hội Kê lưỡng địa.

Phảng phất đại địa bản thân đang tại hư thối, nhô lên.

Một đạo ngọa nguậy hắc tuyến, ban sơ chỉ là ở trên đường chân trời hơi hơi rung động, lập tức lấy thế không thể ngăn cản hướng hai bên lan tràn, mãi đến nuốt sống toàn bộ phương đông tầm mắt.

Đây không phải là quân đội, đó là tai nạn thực thể hóa, là sinh mệnh bị bóp méo sau hội tụ thành, bao phủ hết thảy huyết nhục triều dâng.

Đến ngàn vạn mà tính sinh vật biến dị, hợp thành mảnh này đại dương của cái chết.

Bọn chúng không còn là cá thể độc lập, mà là đè ép lẫn nhau, chà đạp, cắn xé, lại quỷ dị hướng về cùng một phương hướng dâng trào kinh khủng tụ hợp thể.

Mặt đất tại vô số chi tiết đánh cùng trọng vó chà đạp dưới phát ra trầm muộn tru tréo, nâng lên bụi trần che khuất bầu trời, để cho sau giờ ngọ bầu trời trở nên giống như mờ mịt hoàng hôn.

Trong không khí tràn ngập gay mũi tanh hôi cùng một loại điên cuồng, tần suất thấp gào thét, thanh âm này là ức vạn biến dị thú cùng phát ra ác tâm gào thét.

Ở mảnh này phun trào trong thủy triều, thỉnh thoảng sẽ cao vút lên một chút càng làm cho người ta thêm tuyệt vọng hình dáng.

Giống như tiểu sơn loan chậm chạp di động cự hình nhuyễn trùng, bên ngoài thân bao trùm lấy cốt bản cùng không tách ra hợp giác hút; Hoặc là giương cánh đủ để ngắn ngủi che đậy quảng trường bóng tối phi hành quái điểu, phát ra chụp bảng đen một dạng rít lên.

Bao phủ thế giới thủy triều binh lâm thành hạ......