Thứ 620 chương Bây giờ tới phiên ta.

5 cái tuyển hạng cũng là tử vong, nam tử áo bào tím cũng không hoảng, cười nói:

Trùng tu đến nhanh như vậy, ta thừa nhận ngươi là tu tiên bên cạnh đỉnh tiêm Kim Tiêu, hoặc có lẽ là...... Thải tiêu? Khả năng không lớn, ngươi còn quá trẻ, tiểu khả ái, ta nhìn thấy ngươi thanh xuân.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Lạc, trong con mắt phản chiếu lấy kiếm quang. Kiếm khí ngang dọc, nam tử áo bào tím tại chỗ bị nghiền chết, ngay cả thịt muối cũng không có lưu lại.

Trên mặt đất chỉ còn lại một đạo nhàn nhạt hình người vết cháy, vết cháy biên giới xám trắng, trung tâm lại cháy đen.

Xúc xắc vẫn tại chuyển động, phảng phất mãi mãi không ngừng, giống như là không có chú ý tới chủ nhân của nó đã chết, hoặc nó căn bản cũng không để ý.

【 Vận mệnh lựa chọn đã bắt đầu 】

【 Ngươi lâm vào trạng thái tử vong, tiến hành một lần phán định 】

【1.

Đại thành công, đầy máu sống lại, hơn nữa đem tử vong đại giới tái giá cho đối phương!】

【2.

Tương đối thành công, đầy máu sống lại!】

【3.

Thành công, nửa huyết phục sinh!】

【4.

Có chút thất bại, sắp chết phục sinh!】

【5.

Đại thất bại, tử vong !】

【6.▇▇ Đem ôm ngươi!】

【1d6=5】

Sự kiện năm có hiệu lực!

Năm vị trí đầu chuyện này toàn bộ đều là phục sinh sao? Cho ngươi chính là. Tô Lạc cũng có thể trông thấy hắn phục sinh sự kiện lựa chọn.

Xem ra hôm nay vận khí thật sự là không tốt lắm a, ngươi có phải hay không có điểm gì là lạ.

Nam tử áo bào tím âm thanh trên không trung hiện lên, từ bốn phương tám hướng đồng thời vang lên, không có bởi vì tử vong của hắn mà tiêu thất, ngược lại rõ ràng hơn.

Ngay tại lúc đó, Tô Lạc trông thấy nam tử áo bào tím tử vong địa phương, có một đoàn mây đen một dạng vật chất hiện lên.

Cái kia vật chất không có cố định hình dạng, nó tại trước mắt hắn biến hóa, giống mực nước nhỏ vào trong nước, giống khói từ thiêu đốt trên gỗ dâng lên, giống tri thức tại trên bóng loáng đại não nhúc nhích......

Chỉ là trông thấy, Tô Lạc trong đầu liền vang lên xì xào bàn tán, chồng lên nhau tại một chỗ, đan vào một chỗ, giống áp đặt sôi cháo, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy pha.

Tinh Thần cùng Thân thể của hắn lực nhìn thấy thế giới bắt đầu tán ảnh trùng điệp, phảng phất hư ảo. Cảnh vật chung quanh trong mắt hắn trở nên không chân thật.

Tô Lạc mặt không thay đổi xóa bỏ ký ức, phát hiện có hiệu quả, liền không có quản để cho nam tử áo bào tím tử vong lại sống lại quỷ đồ vật.

Không có bản chất cái kia tiêu phí lớn tinh lực cùng tài nguyên chế tạo liên quan che chắn, trùng tu biểu tượng gánh không được như thế âm đồ chơi.

Thực sự là vui vẻ a chồng chất xốp giòn, ta đại khái, phó bản này cũng sẽ không quên ngươi đi.

Ta tên ——【 Vu quang 】! Một cái thân hóa &￥%￥% Điều tra viên cao cấp, chờ mong cùng ngươi lần nữa gặp mặt, ha ha ha......

Vu quang âm thanh yên tĩnh lại, mang theo vài phần xì xào bàn tán cùng cười the thé.

Tô Lạc nhiều kiểm tra mấy lần, bảo đảm đồ chơi kia sau khi biến mất, nhìn về phía bị cầm tù tại Ngũ Chỉ sơn ở dưới Thương Nhạc.

Thương Nhạc mắt lộ hoảng sợ.

Đừng sợ, khi dễ ngươi cầu sinh giả bị ta đánh chạy. Tô Lạc an ủi.

Bây giờ tới phiên ta.

Nhìn chung quanh một lần, Tô Lạc bóp mấy khối linh tài, vô căn cứ phác hoạ phù lục, luyện chế ra một chút công cụ, tiếp đó hắn Tinh Thần lực thăm dò vào lồng giam, đem trong lồng giam linh khí cùng không khí cùng một chỗ rút sạch.

Linh khí bị quất đi, không khí bị quất đi, trong lồng giam đã biến thành một cái chân không, không có bất kỳ cái gì có thể cung cấp Thương Nhạc hấp thu nhiên liệu không gian.

Gia hỏa này tại cái trước thời đại cho Tô Lạc mang đến phiền toái không nhỏ, làm cho Tô Lạc không cách nào trường kỳ chiếm cứ tại một cái cố định căn cứ xoa khoa học kỹ thuật, một mực ỷ vào tính đặc thù không kiêng nể gì cả.

Tô Lạc cũng không nghĩ đến như thế nhanh liền có cơ hội trả thù.

Nằm dưới đất cái kia một đống, chính là đồng đội của ngươi a?

Ngươi cũng không muốn nhường ngươi đồng đội biến thành dáng vẻ kỳ quái a?

......

Thu thập một chút, chuẩn bị xuất phát, ta nhìn trúng châu Vân Mộng quốc cùng Tử Tiêu quốc, liền thật phù hợp tập kết điều kiện.

Tống Thất Cách nhìn xem trên bản đồ núi non sông ngòi, biên giới thành quách, cũng không quay đầu lại hướng về phía phù cách nói.

Ngón tay của hắn từ tây cực biên giới xẹt qua, vượt qua hải dương, vượt qua mấy đạo sơn mạch, rơi vào bên trong lục cái kia phiến dày đặc thành quách đánh dấu lên.

Đừng a, ta vừa mới bắt đầu đâu, lập tức cầm xuống trúc cơ đại tu.

Phù cách một thân màu đen ám văn cẩm bào thêu lưu vân tiên hạc, vải áo hoa lệ trầm trọng, váy dài rộng lớn rủ xuống rơi, thắt eo lưu Kim Tương Ngọc đai lưng ngọc, dáng người như tùng, vai cõng kiên cường, thoáng như Hoàng tộc.

Nếu như không chú ý hắn trong tay cái thanh kia không có phẩm tướng quạt hương bồ lời nói.

Hắn đang cầm lấy một cái quạt hương bồ không có hình tượng chút nào mà quạt, đồng thời tiếp tục nói:

Chờ ta trùng tu!

Không có thời gian chờ ngươi, tây cực hoàn cảnh không tốt, chúng ta đi đến Trung châu, nơi đó là trung tâm của thế giới, linh khí là sung túc nhất, đạo quân đạo trường cũng nhiều nhất.

Tống Thất Cách lắc đầu.

Này phương tu tiên giới từ ba khối đại lục, hai mảnh nội hải cùng vô số đảo nhỏ tạo thành, bên trên bầu trời có khác tam trọng thiên khuyết.

Kim Đan đạo quân đạo trường nhiều ở đại linh mạch phía trên, hoặc ẩn vào bí cảnh, hải ngoại, trong cung trời, các đại tiên môn, phàm tục quốc độ trải rộng ở giữa, từ Tử Phủ chân nhân tọa trấn.

Tê...... Đáng tiếc ta siêu phàm hạt giống, nếu là còn tại, liền không có phiền toái như vậy. Phù cách tiếc hận lắc đầu.

Vô sự, ta đã trùng tu đến trúc cơ đại viên mãn thực lực, trên đường an nguy không cần lo nghĩ.

Tống Thất Cách không khí chung quanh vặn vẹo, võ đạo ý chí nối liền trời đất, trên trời dưới đất vì đó vặn vẹo, phương viên mấy ngàn mét linh khí liên tục không ngừng mà vọt tới, tự động bị thôn phệ.

Kia tốt a, Trung châu tu sĩ khẳng định muốn mạnh hơn một đoạn. Phù cách đem cây quạt dứt bỏ, quả quyết thu thập vật, chuẩn bị lên đường.

Chúng ta từ tây cực xuất phát, trước giữa trưa đến Bạch Lộc quốc, tiếp đó ở nơi đó Khải Linh, hơn nữa dùng hợp lý thủ đoạn mượn một chiếc pháp thuyền. Tống Thất Cách đứng dậy.

Ta không có bất kỳ cái gì ý kiến, chỉ có điều có một cái vấn đề. Phù cách lại có chút hiếu kỳ.

Ngươi như thế nào đi lên liền có thể thôn phệ linh khí? Tốt xấu từ dân bản xứ trong tay lấy chút công pháp a...... Trước ngươi nếm thử qua tu tiên?

Không có. Chỉ có điều võ đạo ý chí cùng cái này cái gọi là ý cảnh có nhất định chỗ tương tự, sau khi lĩnh ngộ, trời sinh liền đối với chung quanh một ít sự vật có quyền chi phối, linh khí ta sẽ dùng một điểm.

Tống Thất Cách cũng không hiểu nhiều lắm. Linh khí với hắn mà nói là một loại hình thức khác năng lượng, cùng nguyên khí không có bản chất khác biệt, cũng có thể thôn phệ lợi dụng đồ vật.

Hắn cũng đoán không ra thế giới này tu hành thể hệ, rất nhiều tin tức vẫn là trống không, cần chờ đến bên trong lục sau đó mới có thể làm rõ ràng.

Võ đạo ý chí xem như cầu sinh bản võ đạo bên cạnh chủ yếu cấu thành một trong, một chỗ cực tốt chính là độc lập tính chất cực mạnh, chỗ cao thâm có thể tạo thành tràng vực, sửa thiên tượng, câu thông thiên địa, chư thiên thông dụng!

Không giống như là rất nhiều tiểu thế giới như vậy, lĩnh ngộ ý cảnh hoặc ý chí từ thế giới giao phó, rời đi về sau liền sử dụng không được.

Thế giới này, đoán chừng chính là địa vực tính chất. Tu sĩ thông qua tu luyện, quan tưởng, chiến đấu, đốn ngộ, làm cho tự thân Tinh Thần cùng một loại nào đó đạo vận sinh ra cộng minh, từ đó lĩnh ngộ 【 Ý cảnh 】. Ý cảnh có lẽ là đối với nào đó loại thiên địa quy tắc quyền sử dụng. Tống Thất Cách phỏng đoán đạo.