Thứ 707 chương Nguyên lai là trị số quái.

Đây là một cái này tiểu Tiểu Lạc bây giờ lớn nhất cảm thụ, khiến cho nó không khỏi lộ ra một nụ cười.

Tĩnh tư trụ cột sĩ, thỉnh dời bước trong đảo nói chuyện. Tác Luân Tinh gông ngoại vi Hắc Vực nguy hiểm trọng trọng, cũng không thích hợp kỹ thuật giao lưu.

Tĩnh tư trụ cột sĩ khẽ gật đầu, tinh hà đường vân sáng long lanh đồ trang sức theo cúi đầu động tác khẽ đung đưa, nhỏ vụn lưu quang tại trong đen như mực không vực tràn ra một vòng yếu ớt tinh mang.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu 【 Tác Luân Tinh gông 】 tầng tầng lớp lớp lưu chuyển Hắc Sắc lĩnh vực, thẳng tắp nhìn về phía dưới thế giới phương viên kia kinh khủng đen như mực cự cầu.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được trong khối cầu bộ điên cuồng súc tích, mênh mông đến khó dùng thông thường đơn vị tính toán năng lượng kinh khủng.

Có thể Học Giả từ thế giới hút lấy tiền mặt lưu đại bộ phận đều bị đầu nhập vào trong đó, là một loại nào đó cự cấu, viễn siêu thông thường cự cấu 【 Phù không thành 】 quy mô.

Miện hạ, có thể hay không mạo muội hỏi một chút, phía dưới toà kia cự cấu đến tột cùng là cái gì?

Máy gia tốc, tìm tòi nghiên cứu ti ma lực vi mô kết cấu.

Đối với vi mô tuyến đầu tìm tòi, thường thường là cực kỳ cật lực, từ trước đến nay là tất cả Văn Minh nghiên cứu khoa học trên đường hành hạ nhất dài dằng dặc một con đường.

Cái kia vô cùng vô tận vi mô, siêu vi mô chừng mực phía trên, Văn Minh tìm tòi chân lý biên giới mỗi hướng phía dưới đào sâu một chút, cần đầu nhập nhân lực, năng lượng, hi hữu tài liệu, thời gian chi phí đều biết hiện lên chỉ số cấp tăng vọt, không tồn tại điều hoà giảm phụ đường tắt.

Chừng mực càng là nhỏ bé, muốn ổn định quan trắc, can thiệp trong đó hạt năng lượng, đối ứng vĩ mô công trình thể lượng nhất định phải gấp đôi phóng đại.

Muốn đụng vào thế giới tầng thấp nhất quy tắc, cũng chỉ có thể kiến tạo đầy đủ khổng lồ, đủ mạnh mẽ cự cấu, cưỡng ép xé mở vi mô hàng rào.

Một ngày nào đó, sẽ có lấy năm ánh sáng làm đơn vị cự cấu, tại tiểu Tiểu Lạc nhóm trong tay hình thành, đi tìm tòi nghiên cứu thế giới chân lý.

Phụ trách chiêu đãi tĩnh tư trụ cột sĩ tiểu Tiểu Lạc nghĩ đến đây cái, cũng cảm giác không có cái gì sống đầu.

Tĩnh tư trụ cột sĩ nghiên cứu nhiều năm như vậy, tự nhiên biết cái này tương đối phổ biến quy luật, hơi xúc động nói:

Ta đã từng cũng lực bài chúng nghị, hao hết tài nguyên chuẩn bị thiết lập một cái ma lực cơ bản đơn nguyên quan trắc phòng thí nghiệm, nhưng xây hơn ngàn năm, cuối cùng sắp làm xong thời điểm bị một cái đáng chết Hồng Long đụng hư.

Cái kia rất đáng tiếc. Tiểu Tiểu Lạc đương nhiên biết đầu kia Hồng Long là ai.

【 Ma võng 】 sơ kỳ công tác đề phòng sau khi làm xong, Hồng Long Điệp Y liền bắt đầu dựa vào không dùng hết Huy Tinh phóng đãng đi, gây chuyện thị phi hình hài phóng đãng.

Mây nho nhỏ còn khuyên nàng không nên làm như vậy, đang tiến hành bất luận cái gì khác phái tiêu phí phía trước lời đầu tiên ta an ủi một chút, tỉnh táo suy xét.

Hồng Long Điệp Y làm theo, vốn chuẩn bị điểm 9 cái, kết quả trực tiếp gọi một trăm cái, bảo là muốn cái gì khác thủ bản tâm, phòng thủ đang sáng tạo cái mới.

Có thể thuận tiện tiết lộ một chút cái này cự cấu cụ thể cấu tạo sao? Tĩnh tư trụ cột sĩ hỏi.

Tiểu Tiểu Lạc từ không gì không thể, tương đối cặn kẽ nói một lần 【 Máy giá tốc hạt 】 cấu tạo, không có quá nhiều ý mới, vì chính là kỹ thuật đại kém cùng lực đại gạch bay.

Nghiên cứu khoa học vốn cũng không tồn tại chân chính đường tắt, phàm là có thể dựa vào đại lượng tài nguyên, cực hạn năng lượng hao tổn đẩy tới cơ sở nghiên cứu, con đường này thường thường là tổng hợp đại giới thấp nhất.

Theo tiểu Tiểu Lạc giảng thuật, bên cạnh cùng đi tĩnh tư trụ cột sĩ mười ba vòng đại năng 【 Vô danh phong chủ 】 sắc mặt đen.

Nhiều tài nguyên như vậy, đưa cho dị bẩm thiên phú tuyệt thế thiên kiêu không biết có thể tích tụ ra bao nhiêu mười hai vòng, thậm chí mười ba vòng Chí cường giả; Đưa cho 【 Mộng Cơ 】, không biết có thể đem 【 Mộng giới 】 xây dựng thành bộ dáng gì; Đưa cho 【 Tinh thần Học Giả sẽ 】 trù tính chung, có thể đẩy toàn bộ đại lục ma lực cơ sở nghiên cứu khoa học hướng về phía trước nhảy vào trên trăm năm, giải khai không thiếu kẹt tại bình cảnh lý luận nan đề.

Nhưng ý nghĩ này vẻn vẹn lóe lên một cái liền biến mất.

Nhân gia 【 Học Giả 】 đem không gian nhảy vọt kỹ thuật lấy ra buôn bán liền đã xứng với cái giá trị này.

Không nên đối với người khác tài phú ôm lấy quá nhiều lòng ham chiếm hữu, nhất là người khác nắm giữ chiếm giữ những tài phú này thực lực điều kiện tiên quyết.

Tĩnh tư trụ cột sĩ nhưng là cảm thán tại Học Giả quyết đoán, không có giống như lúc trước tại trước mặt Thương Nhạc biểu hiện ra cuồng nhiệt, mà là tương đối bình tĩnh mà cùng đã đem ý thức buông xuống tới Tô Lạc trò chuyện với nhau.

Ngửa chi di cao, chui chi di kiên; Xem chi tại phía trước, chợt chỗ này ở phía sau.

Tĩnh tư trụ cột sĩ cho rằng đây mới là đối mặt hành tẩu tại chân lý tuyến đầu người mở đường nên có tư thái. Quá độ cuồng nhiệt truy phủng, gần như quỳ lạy sùng bái, đó là đang vũ nhục 【 Học Giả 】, cũng là đang vũ nhục chính hắn.

Đổi lại một ít người hình dung, cái này gọi học thuật tương phản.

Tô Lạc thì không có quá nhiều để ý, vô luận hắn thái độ gì, Tô Lạc thái độ từ đầu đến cuối cũng sẽ là một dạng.

Vài câu đơn giản tháo qua sau, tĩnh tư trụ cột sĩ cấp tốc đem đối thoại cắt vào hạch tâm, nhắc tới 【 Cố định phụ ma 】 thể hệ, ti ma lực vi mô cơ sở cấu tạo hai đại lĩnh vực.

Các loại khó hiểu lý luận liên tục không ngừng từ trong miệng hai người thu phát, một bên 【 Vô danh phong chủ 】 chậm rãi chạy không đại não.

Ti ma lực cơ sở mô hình thôi diễn, phụ ma thuật tầng dưới chót năng lượng truyền nguyên lý, ti ma lực bản nguyên tạo thành nhiều loại phỏng đoán giả thuyết......

Dễ hiểu khái niệm hắn còn có thể nghe hiểu mấy phần, chỉ khi nào kéo dài đến tinh chuẩn tính toán số liệu, tuyến đầu lý luận suy luận khâu, hỗn tạp công thức cùng năng lượng tham số liền để hắn không hiểu ra sao, căn bản theo không kịp hai người đối thoại tiết tấu.

Ước chừng qua hai đến ba giờ thời gian, 【 Học Giả 】 cùng tĩnh tư trụ cột sĩ giao lưu có một kết thúc, song phương bắt đầu lẫn nhau truyền thâu số liệu.

Tĩnh tư trụ cột sĩ đem gần nhất mấy ngàn năm tích lũy đại lượng 【 Phụ ma 】 lưu phái lý luận chi nhánh cùng thực tiễn kỹ thuật đóng gói mang đến, Tô Lạc nhưng là cấp ra bộ phận cố định thuật đối với 【 Phụ ma 】 mạch suy nghĩ, cùng với hỗn độn ma lực số liệu.

Tĩnh tư trụ cột sĩ bất động, lẳng lặng suy tư hỗn độn ma lực.

Hiện trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, không có ai mở miệng, đều tại riêng phần mình làm chính mình sự tình.

Nhàn rỗi không chuyện gì làm 【 Vô danh phong chủ 】 mở miệng: Có thể hỏi thăm một chút, ngài là thế nào tại thực lực cường đại tình huống phía dưới, còn có thể chiếu cố nghiên cứu khoa học sao?

Có người nói cường giả đi đến cao độ nhất định, kỳ thực cũng là trình độ nào đó nhân viên nghiên cứu khoa học.

Hiện thế hiện có tất cả mười ba vòng đại năng, không có chỗ nào mà không phải là đạp tiền nhân mở ra con đường tu hành đi đến cực hạn, đánh vỡ cố hữu gông cùm xiềng xích đi ra duy nhất thuộc về hệ thống sức mạnh của bản thân, vừa mới đăng lâm sức mạnh đỉnh phong.

Đối với bọn hắn mà nói, học tập tri thức là công cụ.

Tại bọn này cường giả đỉnh cao mà nói, thế gian các loại tri thức cũng chỉ là trở nên mạnh mẽ công cụ: Thiên văn tinh quỹ, địa lý mạch khí, năng lượng pháp tắc, huyết mạch truyền thừa, phù văn pháp thuật......

Phàm là có thể chuyển hóa làm tự thân chiến lực, bọn hắn liền nguyện ý trầm tâm nghiên cứu.

Nhưng những cái kia trong ngắn hạn không cách nào chuyển hóa thành thực chiến sức mạnh, cần hao phí mấy trăm năm mài cơ sở lý luận, nhìn như vô dụng biên giới phỏng đoán, cực ít có cường giả nguyện ý hao tổn tâm thần thâm canh.

Mà nhân viên nghiên cứu khoa học ham học hỏi phần lớn là mục đích, cho dù là mang theo hiệu quả và lợi ích tính chất.

Bọn hắn tìm kiếm chính là nhận thức giá trị, nghiên cứu một cái vài trăm năm cũng không dùng tới quy luật, thuần túy toán học, chỉ cần có nhận thức giá trị, bọn hắn làm không biết mệt, không truy cầu tri thức lập tức thực hiện.

Một vì điều khiển thực lực bản thân, một vì xác minh bản thân thế giới, có thể đều chiếm được nhưng cái khó như lên thiên.

Tô Lạc nhưng là không chút nghĩ ngợi cấp ra trả lời:

Bởi vì ta là phương diện này trị số quái.