Thứ 394 chương Người xem đồng sự.

Vẫn là đất khô cằn, bầu trời là bóng tối vĩnh hằng, giống một khối cực lớn màn sân khấu đặt ở đỉnh đầu, trong không khí tràn ngập khét khí tức, mỗi một lần hô hấp cũng có thể cảm giác được loại kia mục nát đang tại rót vào phế tạng.

Tô Lạc nhìn về phía tứ phương.

Đây là một mảnh chiến trường.

Hoặc có lẽ là, đây là một mảnh thần minh mộ địa.

Cực lớn hài cốt nằm ngang ở đại địa bên trên, có như dãy núi giống như nguy nga, có giống như tháp lâu cao ngất. Những hài cốt này hình thái không giống nhau.

Có lớn như núi cao, có cự nhân, bọn chúng trong xương cốt còn lưu lại nhàn nhạt ánh sáng nhạt, đó là thần lực tại sau khi chết vẫn như cũ không chịu tiêu tán chứng minh.

Còn có giống ác ma hài cốt, chỉ có điều khí tức so sánh chung quanh những sinh vật kia tới nói không có ý nghĩa.

Tháp cao lại đem hắn trục xuất, lần này phóng càng xa, trực tiếp ném tới chư thần rơi xuống thời đại mảnh vụn.

Càng xa xôi, có thể trông thấy một tòa kiến trúc to lớn hình dáng.

Đó là tháp cao, nhưng cùng phía trước thấy tháp cao hoàn toàn khác biệt.

Nó không có hủ hóa, không có hoang dịch, toàn thân tản ra thánh khiết kim sắc quang mang, ngọn tháp xuyên thẳng phía chân trời, phảng phất thông hướng một cái thế giới khác.

Đó là còn chưa bị hoang dịch ăn mòn tháp cao, đó là chư thần còn tại lúc, chân chính Vĩnh hằng dẫn đạo.

Tô Lạc vỗ vỗ tro bụi trên người, nhìn xem Huyết Nguyệt, xác nhận không có khác thường.

Tô Lạc đem ánh mắt từ mộng bức trên thân Huyết Nguyệt dời, nhìn về phía chung quanh.

Thiết vệ, yên tĩnh, cơ pháo đài, người xem, tứ sắc con rối tán lạc tại đất khô cằn các nơi, đang tại khó khăn đứng lên, giống như trời sinh không thích ứng ở đây.

Tô Lạc bắt đầu ở chung quanh tìm gì.

Lần trước trục xuất là thiết vệ quá khứ, BOSS là 【 Ác ma phân thân 】, thời đại mảnh vụn là thiêu đốt thôn trang, dùng để giải quyết Tô Lạc chính là ác ma.

Lần này BOSS cùng người xem có liên quan, thời đại mảnh vụn cũng là chư thần vẫn lạc...... Vậy cái này thời đại mảnh vụn dùng để giải quyết đám người chính là?

Nơi xa, một thân ảnh đang đến gần.

Đó là một con ốc sên.

Hoặc có lẽ là, là một cái mọc ra ốc sên thân mềm kết cấu sinh vật hình người, toàn thân nó màu lam, mặc màu tím áo choàng, nhìn như chậm chạp nhưng thực sự thì rất nhanh mà tới gần, trong tay còn cầm một cái đồng hồ bỏ túi.

Tô Lạc trước tiên nhìn về phía người xem, bởi vì trên người nàng màu tím phục sức hoa văn cùng cái kia ốc sên trên thân người giống nhau như đúc.

Ngươi cùng nó là quan hệ như thế nào?

...... Đồng sự. Người xem nhắm mắt lại hồi ức phút chốc, quanh mình hết thảy đều tại tỉnh lại trí nhớ của nàng.

Chúng ta cùng là...... Người xem, quan trắc Vĩnh Dạ chi tòa hết thảy, giữ gìn thế giới ổn định......

Lúc này...... Chúng thần lưu lạc, chúng ta tiếp nhận lực lượng của chúng thần còn sót lại, bắt đầu giữ gìn thế giới ổn định.

Ốc sên người đã đi tới phụ cận. Nó dừng bước lại, ngẩng đầu bộ đoàn kia thân mềm tổ chức nhìn về phía người xem.

Nhưng trên thực tế, chúng ta cái gì cũng không làm đến. Nó mở miệng, âm thanh chậm rì rì, giống như là từng chữ đều phải trong không khí dừng lại rất lâu mới có thể bay vào trong lỗ tai, Ngươi cũng không có làm gì đến.

Người xem giơ lên trong tay pháp trượng. Chung quanh sinh vật thi cốt lưu lại sức mạnh bắt đầu hướng nàng hội tụ, những cái kia nhàn nhạt ánh sáng nhạt từ trên hài cốt dâng lên, hóa thành ty ty lũ lũ dòng năng lượng, tràn vào thân thể của nàng.

Nàng đã ra tay rồi.

Ốc sên người nhìn xem động tác của nàng, không có ngăn cản.

Ngươi đã tử vong hủ hóa. Người xem nói, Ngươi bây giờ, bất quá là tháp cao khôi lỗi.

Ngươi không phải cũng là cự kình khôi lỗi. Ốc sên người trả lời.

Trong tay nó đồng hồ bỏ túi nhẹ nhàng một vang.

Răng rắc.

Âm thanh rất nhẹ, nhưng rơi xuống trong nháy mắt, toàn bộ thế giới cũng thay đổi.

Tốc độ thời gian trôi qua bị thả chậm.

Chậm rất nhiều rất nhiều.

Lúc Hoãn lĩnh vực.

Ốc sên người đồng hồ bỏ túi, có thể làm cho chung quanh tốc độ thời gian trôi qua trở nên chậm.

Ốc sên người chậm rãi duỗi ra xúc tu, động tác kia tại lúc trì hoãn trong lĩnh vực nhìn cũng không chậm, bởi vì nó không bị ảnh hưởng.

Xúc tu chậm rãi mò về người xem, xuyên thấu nàng vừa tụ tập lại hộ thuẫn, xuyên thấu trên người nàng màu tím pháp y, xuyên thấu bộ ngực của nàng.

Tiếp đó nhẹ nhàng hất lên.

Người xem cơ thể giống vải rách bay ra ngoài, nện ở trên ngoài mấy chục thước đất khô cằn, không nhúc nhích.

Ốc sên người thu hồi xúc tu, chậm rãi chuyển hướng những người khác. Ánh mắt của nó đảo qua thiết vệ, yên tĩnh, cơ pháo đài, cuối cùng rơi vào Tô Lạc cùng trên thân Huyết Nguyệt.

Chư thần sau khi ngã xuống, chỉ có số ít người là đối thủ của ta. Nhưng cũng không bao hàm các ngươi.

Nó dừng một chút, nói bổ sung: Nhất là ngươi, đáng chết đồng liêu.

Những lời này là đối với người xem nói. Mặc dù người xem đã nằm trên mặt đất bất động, nhưng nó vẫn phải nói.

Dựa vào cái gì ngươi nắm giữ thần minh ưu ái? Dựa vào cái gì ngươi có thể nhiều lần độc thần cũng không bị trừng phạt?

Không có người trả lời.

Ốc sên người thở dài, một lần nữa mở rộng bước chân, hướng người xem đi đến.

A? Ngươi chiếc đồng hồ quả quýt này từ đâu ra?

Ốc sên người nghe vậy nhìn lại, trong tay Tô Lạc nắm lấy không hề có lực hoàn thủ Huyết Nguyệt, yên tĩnh đứng tại chỗ nhìn xem nó.

Tô Lạc là biết hàng, chơi lâu như vậy mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua, có thể nhìn ra ốc sên người trực tiếp cải biến mộng cảnh thế giới bản thân, sửa lại vùng này tốc độ thời gian trôi qua.

Khối kia đồng hồ bỏ túi, chính là dùng để thuận tiện chốt mở, Tô Lạc chính mình trong mộng cảnh liền có một khối khắc họa nhật nguyệt tinh thần bày tỏ, chính mình không cần dùng, lưu cho Tiểu Lạc sử dụng.

Thời gian chi thần di vật.

Ốc sên người rất ngay thẳng mà trả lời Tô Lạc, xác nhận Tô Lạc hành động chịu đến tốc độ thời gian trôi qua ảnh hưởng, lại lần nữa hướng đi người xem.

Rõ ràng, hắn muốn trước giải quyết đi đáng chết đồng sự, lại là những người khác.

Thời gian chi thần?

Chính là lúc trước quản lý 【 Vĩnh Dạ chi tòa 】 cái này loại cực lớn mộng cảnh tốc độ thời gian trôi qua người a.

Tô Lạc cúi đầu nhìn về phía Huyết Nguyệt, hắn bây giờ không có bất kỳ lực lượng nào, bị mộng cảnh quy tắc ép tới gắt gao, chỉ có thể mặc cho Tô Lạc tùy ý làm bậy.

Muốn sống không?

Ngươi lắm điều cái gì? Hắn âm thanh từ sâu trong sương mù truyền đến, mỗi cái lời bị lúc Hoãn lĩnh vực kéo trở thành quỷ dị ngân, Bùn...... Tại...... Co lại...... Thần...... Sao......

Cùng chỗ tại lúc Hoãn lĩnh vực, Tô Lạc vì tiết kiệm thời gian, lời nói tốc độ nổ tung giống như mà nhanh, nhưng bị chẻ thành cẩu Huyết Nguyệt rõ ràng bắt giữ không đến Tô Lạc cao tốc ngôn ngữ.

Tô Lạc không nói, chỉ là một mực mà tiến vào cơ thể của Huyết Nguyệt.

Đó là một đoàn vật chất cùng Tinh Thần hỗn hợp kỳ dị tồn tại, không có Huyết Nhục, không có xương cốt, chỉ có một đoàn không ngừng cuồn cuộn tinh hồng sương mù, cùng sương mù chỗ sâu cái kia luận hơi co lại Huyết Sắc mặt trăng.

Phương xa, chư thần rơi xuống năng lượng, chủ yếu là ma lực, lặng yên không một tiếng động hướng nơi đây hội tụ.

Ngươi tới giúp ngươi khôi phục lực lượng, nhưng có một chút nho nhỏ hạn chế.