Thứ 692 chương 【 Ừm sắt lan 】.

Chẳng thể trách nàng dám một thân một mình tới khảo sát Ma Thần dấu vết đâu, đánh không lại có thể thật đúng là có thể khiêng công kích chạy.

Cơ thể chứa đựng? Thân thể gì chứa đựng?

Hồng Long Điệp Y mê mang.

Đừng giả bộ ngốc, ngươi biến thân trước sau thân thể chất lượng biến hóa to lớn như thế, chính là cơ thể chứa đựng kỹ thuật. Tô Lạc nhíu mày.

Loại này để cho bản thể ngủ say tiết kiệm năng lượng tiêu hao, hóa thân hành tẩu phàm trần kỹ thuật Tô Lạc cũng không phải không có tiếp xúc qua.

Phía trước liền nghiên cứu thảo luận qua mộng cảnh chứa đựng bản thể khả thi, mộng cảnh chiều sâu đã đủ rồi, cỡ lớn phó bản kết thúc về sau Tô Lạc liền có thể làm đến chân thân chứa đựng thêm mộng cảnh sinh thái bồi dưỡng cùng tồn tại.

Chân thân dừng tại vạn tượng hư vô, xác phàm hành ở hồng trần thế tục; Mọi loại vĩ lực tất cả giấu dị vị, túi da bình thường, bên trong chư thiên.

Tuy nói Hồng Long hình thái hoán đổi kỹ thuật khả năng cao chỉ thích phối phương thế giới này, tồn tại nhất định tính hạn chế, nhưng trong đó ẩn chứa truyền tống nguyên lý, vẫn như cũ nắm giữ cực cao giá trị nghiên cứu.

Ta, ta không biết oa, trưởng thành Hồng Long cũng có thể làm được hóa hình, ta cảm thấy hình người dễ nhìn ta liền hóa. Hồng Long Điệp Y mộng bức.

Vậy ngươi hóa hình thời điểm, ngươi Hồng Long bản thể ở nơi nào. Tô Lạc hỏi.

【 Long cốc 】. Hồng Long Điệp Y trả lời.

Tô Lạc sau đó lại yêu cầu Điệp Y nhân long hình thái biến hóa nhiều lần, cuối cùng chỉ có thể xác định 【 Long cốc 】 làm một tiểu thế giới, đồng dạng là song hành tầng, hóa hình nguyên lý ước chừng chính là truyền tống kỹ thuật.

Hồng Long Điệp Y trạng thái bình thường hạ tướng vạn ức tính bằng tấn chân thân ngủ say gửi lại trong đó, vẻn vẹn đem một tia bản nguyên ý thức cùng ngưng luyện hình người phân thân buông xuống chủ thế giới, lúc này mới thực hiện cực hạn hình thể cùng chất lượng tương phản.

Trước đó không có cái gì hiền giả, Đại Hiền Giả các loại tới nghiên cứu các ngươi sao? Tô Lạc không khỏi hỏi.

Rõ ràng như vậy có sẵn song hành tầng không gian năng lực truyền tống, kết quả thế giới này còn phải hắn tới ban bố học thuyết?

Rất nhiều, nhưng mà tất cả long tổ đều không cho, thậm chí cực ít có người biết rõ chúng ta bản thể là ngủ say tại 【 Long cốc 】.

Điệp Y đúng sự thật nói tới.

Trong lịch sử nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện có thể đánh thắng long tổ Đại Hiền Giả.

Tô Lạc suy tư một hồi, tạm thời buông xuống tìm tòi nghiên cứu, trong tay còn có một đống lớn sự tình không có làm, vội vàng có thể nói là sứt đầu mẻ trán.

Khai phóng tâm thần, tâm hoả của ta cần tại ý thức của ngươi chỗ lưu lại ký hiệu.

Hồng Long Điệp Y không mở ra cũng là có thể, nhưng ý thức quá yếu ớt, không có kim tính chất tương tự phòng hộ thủ đoạn, dễ dàng trực tiếp hư hao.

Ta có chuyện muốn nói.

Ngươi không có.

...... Được chưa. Hồng Long Điệp Y muốn nói điều gì, vẫn là dừng lại.

Tô Lạc thuận tay lạc ấn một cái tâm hỏa khế ước, lại phát hiện tại khế ước thành lập trong nháy mắt đó, Hồng Long Điệp Y bản nguyên bên trong bay ra một đạo sức mạnh liền theo tâm hỏa hướng hắn Tinh Thần thế giới vọt tới.

Cỗ lực lượng này tới vội vàng không kịp chuẩn bị, bá đạo dị thường.

Cũng may ven đường có Tô Lạc tâm hỏa tầng tầng thiêu đốt tiêu mất, hơn phân nửa uy lực trong nháy mắt tán loạn, còn thừa yếu ớt sức mạnh còn sót lại xâm nhập Tinh Thần thế giới sau, liền bị cảm xúc tuần hoàn làm cẩu lưu, trực tiếp biến mất.

Tô Lạc đầu lông mày nhướng một chút.

Tâm hỏa phản hồi trong nháy mắt để cho Điệp Y lâm vào cực hạn đau đớn, toàn thân run rẩy hướng về trên mặt đất một nằm.

Chờ đã! chờ...... Đây không phải ta cố ý, đây là chúng ta Hồng Long nhất tộc nhận chủ thiên phú cùng hưởng!

Hồng Long Điệp Y đau đến cái đuôi đều nhét đi vào hoà dịu đau đớn: Đây là thiên phú của ta 【 Thân ở trong phúc không biết phúc 】, sử dụng sau phương viên ngàn dặm sinh vật đều biết tinh tẫn mà chết!

Vân Tiểu Tiểu cười.

Tô Lạc thu hồi tâm hỏa, từ tầng sâu mộng cảnh trong trữ vật không gian lấy ra một kiện sạch sẽ áo khoác trắng, tiện tay ném tới trần trụi Điệp Y trên thân.

Đừng nói nữa, mặc vào cái này trắng áo khoác, liền có thể tự động vứt bỏ thất tình lục dục.

Ngươi mang theo ma võng cùng Vân Tiểu Tiểu, đến 【 Aurelion 】 Phù Không đại lục tiến hành ma võng xây dựng. Nếu là vận khí tốt, ngươi có lẽ sẽ gặp phải ngươi thiên mệnh chi tử.

Vẫn là để phù cách đến đây đi, Điệp Y người không tệ, chính là quá kỳ lạ rồi, Tô Lạc có chút chịu không được.

Điệp Y còn muốn nói điều gì, lại phát hiện mình đã bị Tô Lạc cấm ngôn, chính mình lắc qua lắc lại một hồi, mặc vào áo khoác trắng chính mình rời đi.

A, ta cũng phải cùng nàng một đường sao? Vân Tiểu Tiểu bất khả tư nghị chỉ mình.

Đúng vậy, ngươi bây giờ đã vô dụng. Tô Lạc liếc qua Vân Tiểu Tiểu.

Tiền kỳ khởi động công cụ thôi, làm sao còn biết nói chuyện a.

Bây giờ ma võng dàn khung, thế lực căn cơ, mộng cảnh thể hệ toàn bộ hình thành, nàng tất cả năng lực đều bị Tô Lạc toàn phương vị vượt qua.

Ta, ta có thể giúp ngươi chấp chưởng ma võng a!

Tiểu Lạc so ngươi học nghệ không tinh tốt hơn nhiều, ngươi liền đi Phù Không đại lục cho chúng sinh mang đến phúc báo a.

Ngươi, ta, ngươi......

Vân Tiểu Tiểu chỉ một hồi, phát hiện mình thật không có cái gì giúp được một tay, năng lực của nàng Tô Lạc đều biết, còn cần phải tốt hơn.

Ta đã thấy rất nhiều Phế Vật, nhưng bọn hắn đều gọi ta Phế Vật.

Bọn hắn đều cười ta, hết lần này tới lần khác ta cũng bất tranh khí.

Thảo. Vân Tiểu Tiểu biệt xuất một chữ.

Tô Lạc đem một mặt khoảng không tổ lão nhân bộ dáng Vân Tiểu Tiểu ném về Hồng Long Điệp Y rời đi phương hướng, còn có nàng vừa mới thông qua 【 Lực điện từ tràng máy in 】 in ra Vân Tiểu Tiểu quân đoàn.

Một rồng một người cơ toàn bộ ném đi sau đó, Tô Lạc tạm thời đem ma võng sự vụ toàn bộ giao cho Tiểu Lạc, liền bắt đầu xử lý một đống lớn cục diện rối rắm.

Nếu là Tô Lạc khởi động không có nhanh như vậy, liền sẽ không có nát như vậy sạp hàng, đáng tiếc Tô Lạc chính là khởi động.

Phiền toái lớn nhất, là thời đại này vừa mới mở màn thời điểm quỷ đồ vật.

Tô Lạc ngoắc ngoắc tay, vô biên Hắc Vực bên trong đi ra một cái tuổi trẻ nam tử.

Jérome, 3 cái thời đại cố định npc, thời đại này là học sinh của hắn.

Nhưng mà, một tên học sinh khác đâu?

【 Ừm sắt lan 】

Tô Lạc tìm khắp cả toàn bộ Tác Luân Tinh gông, cũng không tìm được ừm sắt lan.

Chủ yếu nhất là, tại ý thức đến ừm sắt lan phàm nhân thân phận không có khả năng trong vòng một ngày chạy ra 【 Tác Luân Tinh gông 】 đồng thời, Tô Lạc lại ý thức được thời đại này bắt đầu lúc ——

Ừm sắt lan là trực tiếp xưng hô tên của hắn.

Cái nào mẹ nó tới quỷ đồ vật, trực tiếp đem Tô Lạc thường thức hợp lý hoá.

Tô Lạc lại tìm rất lâu, vẫn là không tìm được, quả quyết thức thời từ bỏ.

Nhưng mà ừm sắt lan tiêu thất phía trước, còn đưa hắn một kiện 【 Mao Thạch 】.

Không tiện đánh giá.

Tô Lạc đem 【 Mao Thạch 】 móc ra, bắt đầu nghiên cứu.

Lớn chừng bàn tay bất quy tắc hòn đá, mặt ngoài thô ráp chất phác, nhìn chính là bình thường không có gì lạ.

Đầu tiên làm sự tình, là 【 Cảm giác cường hóa 】 quan trắc vi mô.

Không có vấn đề gì.

Chi phối một hồi, Tô Lạc phát hiện thứ này vô luận từ trong cái hướng kia nhìn lại, cũng chỉ là một kiện ma lực loại Phổ Thông tài liệu.

Cuối cùng, đem 【 Mao Thạch 】 bỏ vào trong Hắc Vực, lại phát hiện không cách nào phá hư.

Đúng vậy, bên ngoài nhìn qua hết thảy bình thường, vô luận là vĩ mô vẫn là vi mô phương diện, không có chút nào không thích hợp.

Nhưng mà, không cách nào phá hư.

Lại là tựa như thần minh kỹ thuật lực.

Tô Lạc lại tham cứu một hồi, phát hiện không cách nào phá hư, nhưng cùng bình thường vật chất đồng dạng sẽ hút năng, liền đem nó phóng tới Hắc Vực ở trong vô hạn quán thâu năng lượng.

Có thể, ra ngoài lúc đánh nhau, có thể đạp trên thân làm hộ tâm kính?