Thứ 176 chương Thuần số liệu.

Nói đùa, Tô Lạc loại này đơn giản pháp thuật mô hình sớm đã bị ưu hóa đến cực hạn, căn bản vốn không tồn tại cái gì phía trước dao động sau dao động.

Tô Lạc trong hiện thực đưa tay liền có thể liên phát mấy chục trên trăm đạo, chính nhi bát kinh thuật tùy tâm động, cấp thấp pháp thuật thi pháp tốc độ cùng quy mô vĩnh viễn quyết định bởi tại ma lực tốc độ khôi phục cùng ma lực thượng hạn.

Tiến vào đặc tính phó bản sau, mới ngắn ngủi thể nghiệm được phía trước dao động cùng sau dao động.

Bất quá đổi cường lực ma trượng, Tô Lạc phóng ra Viêm thương đã không có phía trước rung, chỉ có 0.01 giây sau dao động, trước mắt ước thúc thi pháp tốc độ chỉ có pháp lực tốc độ khôi phục cùng pháp lực hạn mức cao nhất.

Tô Lạc cùng Ryton tiếp tục hướng hang động chỗ sâu tiến phát. Mỗi khi gặp phải tử lộ, liền trực tiếp bạo lực mở đường, thường thường đang oanh kích vài trăm mét sau liền có thể tìm được con đường mới kính.

Bọn hắn lựa chọn hướng phía dưới tìm tòi, nguyên nhân rất đơn giản: Càng sâu chỗ quái vật càng mạnh, đánh giết sau rơi xuống Hoàng Kim cũng càng nhiều. Đồng thời, thượng tầng quái vật đã bị dọn dẹp còn thừa lác đác.

Ryton huy động ma trượng, liên tiếp ma đạn bay ra đánh chết mấy cái quái vật. Hắn cấp tốc hoán đổi ma trượng, phóng ra 【 Truyền tống đánh 】 di hình hoán vị, tinh chuẩn né tránh đầy trời đánh tới công kích.

Nhặt xong Hoàng Kim, ánh mắt của hắn nhìn về phía động tĩnh càng lớn Tô Lạc bên kia.

Một cái từ ba mươi mấy tầng huyết sắc hộ thuẫn tạo thành hình cầu đang chậm rãi xoay tròn. Mỗi mặt hộ thuẫn đều tại lấy chính xác tiết tấu sáng tắt thay đổi, tiêu thất cùng xuất hiện ở giữa duy trì lấy hoàn mỹ cân bằng.

Hình cầu một mặt, hừng hực hỏa cầu cùng Viêm thương như mưa cuồng giống như đổ xuống mà ra, đối với bất luận cái gì có can đảm công kích Tô Lạc quái vật tiến hành bão hòa thức hỏa lực bao trùm.

Đối mặt quái vật phản kích, Tô Lạc hoàn toàn không làm né tránh, tùy ý công kích rơi vào trên lá chắn bảo vệ. Cho dù chợt có hộ thuẫn bị đánh nát, cũng biết rất nhanh được bổ sung mới lá chắn thay thế.

Thực sự là một hồi niềm vui tràn trề pháp thuật đối oanh.

Bằng vào nhanh đến không thể tưởng tượng nổi thi pháp tốc độ, Tô Lạc công kích vô cùng vô tận, liên tiếp giống không cần tiền giống như bay ra ngoài sáng tạo chết tất cả quái vật. Đồng thời phòng ngự pháp thuật một tầng chồng một tầng, ngạnh kháng tất cả công kích.

Hắn đồng thời đóng vai lấy pháp thuật pháo đài cùng pháp thuật thành lũy nhân vật.

Đến nỗi công kích pháp thuật vì cái gì có thể cùng phòng ngự pháp thuật cùng lúc xuất hiện......

Rất đơn giản, Tô Lạc có hai cây ma trượng, một cây chỉ chứa công kích pháp thuật, một cây chỉ chứa phòng ngự pháp thuật, chia công kích trượng cùng phòng ngự trượng, chỉ cần tại thực chiến lúc tốc độ tay rất nhanh, hoán đổi thoả đáng, liền có thể một bên chồng lá chắn một bên công kích.

Phó bản quy tắc cho phép mỗi người đồng thời mang theo bốn cái ma trượng, vì loại này nhiều chiến thuật phối hợp cung cấp khả năng. Chỉ cần tốc độ tay rất nhanh, hoán đổi ma trượng rất nhanh, liền có thể đánh ra loại này phối hợp.

Ai, không đúng, hắn công kích trượng trước sau dao động hết thảy 0.51 giây, pháp thuật trước sau dao động hết thảy 0.03 giây, cho dù không tính bản thân hắn trước sau dao động, trên lý luận một giây cũng đánh không xuất siêu qua hai phát a? Đây là làm sao làm được một giây tám phát?

Ryton không hiểu rõ.

Chẳng lẽ cá nhân hắn phía trước dao động cùng sau dao động còn có thể là âm hay sao?

Lấy một địch trăm, thành công trạm lột chết tất cả quái Tô Lạc đình chỉ công kích, chỉ để lại tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn nhẹ nhàng trôi nổi ở bên người.

Tô Lạc mình ngược lại là rất hài lòng: Sướng rồi sướng rồi.

Thực tế cũng không có nhiều pháp thuật như vậy đối oanh cơ hội, không có tổn thương gì phòng ngự tính toán, thường thường là: Tô Lạc pháp thuật có thể phá phòng ngự, quái vật trực tiếp bị lộng chết, Tô Lạc pháp thuật không thể phá phòng, đổi mạnh hơn hủy diệt pháp thuật, quái vật trực tiếp bị lộng chết.

Chớ nói chi là cho quái vật công kích được Tô Lạc phòng ngự pháp thuật cơ hội, phòng thí nghiệm không phải bài trí, tính cơ động cũng cao đến quá đáng.

Có thể viễn trình đánh rơi, tinh chuẩn trí mạng, trong hiện thực ai cho ngươi cẩu đấu cơ hội?

Tới tới tới, học giả, ngươi nói cho ta biết, ngươi hiệu quả đặc biệt là cái gì? Trên diện rộng giảm bớt phía trước dao động sau dao động sao? Bên cạnh lại tính toán một lần Ryton vẫn là không nghĩ biết rõ, đồng thời báo một lần chính mình hiệu quả đặc biệt.

Tô Lạc thản nhiên hướng đi hang động chỗ sâu, nơi này có một khỏa nổi lơ lửng màu đỏ tâm hình dáng tinh thể.

Ta hiệu quả đặc biệt là: Hỏa nguyên tố kẻ yêu thích: Miễn dịch tổn thương tại 30 trở xuống hỏa diễm tổn thương, lại hỏa diễm tổn thương phán định giảm đi 30 điểm.

【 điểm sinh mệnh của ngươi đã đề thăng đến 900 】

Hệ thống nhắc nhở vang lên, tạm thời mặt ngoài trị số tùy theo biến động, nhưng Tô Lạc cũng không cảm thấy cơ thể có bất kỳ thực chất biến hóa.

Cái này tạm thời mặt ngoài, quả nhiên là thuần số liệu, Tô Lạc chửi bậy: Đối với người tham dự cơ thể không có thực tế ảnh hưởng, ta còn muốn thể nghiệm một chút điểm sinh mệnh tăng lên cảm giác đâu.

Tô Lạc cùng Ryton phía trước trao đổi một chút thể chất thuộc tính cùng điểm sinh mệnh, phát hiện điểm sinh mệnh cùng thể chất thuộc tính móc nối.

Tô Lạc còn nghĩ điểm sinh mệnh đề thăng có thể hay không dẫn đến thể chất thuộc tính đi theo tạm thời đề thăng đâu, như vậy hắn liền có thể thu thập cao hơn thể chất thuộc tính số liệu, thuận tiện phía sau nghiên cứu.

Những thứ này đều không trọng yếu, bro, ta phát hiện một kiện phi thường khủng bố chuyện, ngươi nhất thiết phải trả lời thẳng ta, cứt chó! Cá nhân ngươi sửa đổi bên trong phía trước dao động sau dao động là âm sao?!

Ngang. Ngươi không phải sao?

Là cái quỷ a! Cái này đặc tính phó bản sẽ không phải là vì ngươi đơn độc mở a?!

......

Cái gì rác rưởi phó bản, lần này đặc tính phó bản đối pháp hệ nghề nghiệp quá hữu hảo, ta đầy sức mạnh thuộc tính ưu thế trực tiếp bị gọt không còn, đạo cụ cũng không dùng đến!

Cái Lý · Darwin vung lên ma trượng, rất nhanh, một cái dị dạng kinh khủng nắm đấm xuất hiện, một quyền đem quái vật trước mắt đập bay.

Đáng chết! Ta trong thực tế phổ công đã biến thành pháp thuật 【 Nắm đấm 】, cầu sinh hệ thống chính là một cái lớn bitch!

Ta một giây rõ ràng có thể oanh ra mấy trăm quyền! Đến nơi này phóng cái phổ công còn phải chờ CD!

Một đường sát lục sau, Cái Lý · Darwin tiến vào một tòa Cổ Kiến Trúc mua một cây ma trượng, đề cao thi pháp tốc độ, hơn nữa cầm mới đặc thù pháp thuật phù hợp một chút. Đồng thời phối trí một cái phòng ngự trượng, một cái công kích trượng.

【 phân liệt thức 】

【 Đem hạ một đạo pháp thuật chia ra thành ba phần, nhưng đơn phần uy lực pháp thuật hạ xuống 】

【 Pháp lực tiêu hao: 5】

【 Giảm xuống tán xạ 】

【 Giảm xuống bắn ra vật tán xạ 】

【......】

Đem mấy đạo đặc thù pháp thuật cùng mình công kích pháp thuật liều mạng một chút, Cái Lý · Darwin giơ lên mới ma trượng, phóng ra.

3 cái ít hơn chút Huyết Nhục nắm đấm gào thét mà ra, thẳng tắp bắn về phía phương xa. Nửa giây sau, lại là ba phát liên tục nắm đấm theo sát phía sau.

A? Phía trước dao động sau dao động không thành vấn đề, nhưng pháp lực tốc độ khôi phục lại cùng không lên, phục, thực sự là phiền phức.

Cái Lý · Darwin bực bội mà khắp nơi thi pháp, giống heo ủi thảo đem chung quanh địa hình khiến cho loạn thất bát tao.

Thân là một cái cấm kỵ chức nghiệp giả ——【 Huyết Nhục chi chủ 】, Cái Lý · Darwin sức mạnh cùng thể chất song thuộc tính đều đạt đến cực trị 20.

Hắn nguyên bản lòng tin xếp đầy đến đây thu hoạch đặc tính, lại không nghĩ rằng gặp được như thế làm cho người biệt khuất phó bản quy tắc.

Sức mạnh thuộc tính không có đất dụng võ chút nào, 20 điểm cực hạn thể chất cũng vẻn vẹn vì hắn mang đến 3200 điểm ban đầu điểm sinh mệnh.

Lần này là hết chơi, lần sau cho ta mang đến tốt một chút đặc tính phó bản, van cầu.

Ngoài miệng lẩm bẩm, Cái Lý · Darwin ngẩng đầu, nhìn thấy nơi xa mơ hồ lóe lên ánh lửa.