Thứ 495 chương Ngưu bức không ngưu bức.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thiên tinh Trùng tộc thực lực, sẽ một mực giấu đi.

Thiên tinh trông thấy người cầm đầu cười một chút, không nói gì, có chút không nắm chắc được.

Đi lên liền trực tiếp bại lộ ngược dòng quang thân phận a, cái này tinh hệ cách cục thật sự thời tiết muốn thay đổi, muốn lần nữa bắt đầu tinh hệ đại chiến sao?

Chiến tranh ban đầu, nhất định là đang tại Trùng tộc ở giữa.

Mặt ngoài Trùng tộc có trí tuệ Trùng tộc sau đó, thực lực càng ngày càng cường đại, nhưng trên thực tế, Trùng tộc đại lượng thiết bị cũng là có hậu đài.

Muốn dựa vào khác Văn Minh nhanh chóng phát triển, nhất định phải tiếp nhận khác Văn Minh hậu chiêu. Tin tưởng Trùng tộc thể lượng cùng tốc độ phát triển có thể không nhìn những thứ này.

Hơn nữa qua không được mấy năm chiến đấu liên tục liền kết thúc, đến lúc đó Trùng tộc đều không nhất định cùng những thứ này Văn Minh ở cùng một chỗ.

Ngược dòng quang ý nguyện là? Muốn cho chúng ta làm cái gì?

Bí mật mà khởi xướng thống nhất chiến tranh, đem còn lại rải rác mấy chục vạn ức Trùng tộc thống nhất, hơn nữa chuẩn bị phá vỡ mặt trời.

Người cầm đầu không còn dừng lại, trực tiếp nói ra yêu cầu.

Thiên tinh quang trượt trên mặt cơ bắp vặn vẹo, lộ ra một cái khổ tâm cười.

Cái này...... Chỉ sợ có chút khó khăn, hơn nữa coi như có thể đặt xuống tới, Thiên Nguyệt sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Cái này so với trực tiếp cùng khác tất cả Trùng tộc khai chiến còn muốn khó khăn, dù sao bây giờ Trùng tộc nội bộ, chính là tại khác biệt Văn Minh điều động phía dưới không ngừng chiến tranh.

Thiên Nguyệt không biết đánh các ngươi.

Đồng thời, người cầm đầu vung tay lên, trên chiến hạm vô căn cứ bay xuống một đài lớn như vậy dụng cụ.

Cái kia dụng cụ ước chừng có một ngôi nhà lớn như vậy, toàn thân đen như mực, mặt ngoài không có biển số, cũng không có bất luận cái gì Trùng tộc có thể lý giải kết cấu.

Đây là gì? Thiên tinh nhìn xem này đài kỳ dị dụng cụ, mang theo vừa đúng nghi hoặc.

Cùng đi qua rất nhiều lần một dạng, bọn gia hỏa này lại lấy ra thứ kỳ kỳ quái quái, lần trước dạng này lấy ra vẫn là sinh vật bản pin mặt trời tự động trải trang bị, lần trước nữa là có thể bản thân phỏng chế khoáng cơ, lần trước trước nữa là bọ nano tộc......

Ta biểu diễn cho ngươi một chút.

Một giờ sau, thiên mắt sáng trợn trợn nhìn xem tại khí cụ kia tác dụng phía dưới, phương viên 1 vạn kilômet Trùng tộc toàn bộ bạo thể mà chết.

Những cái kia đẳng cấp thấp Trùng tộc đang tại ăn, tiếp đó thân thể của bọn chúng đột nhiên nổ tung, giống từng khỏa bị bóp nát màu đỏ nho, Huyết Nhục trong hư không nổ thành toàn màu đỏ tươi sương mù, tiếp đó bị vô hình nào đó sức mạnh dẫn dắt, hướng khí cụ kia hội tụ.

Tất cả Huyết Nhục tinh hoa, tất cả năng lượng, đều tại dụng cụ phụ cận ngưng kết thành một đoàn không ngừng xoay tròn hình cầu. Hình cầu kia càng lúc càng lớn, càng ngày càng sáng, giống một khỏa đang tại hình thành hằng tinh.

Một phần nhỏ nhất bị dụng cụ hấp thu bổ sung năng lượng, đại bộ phận Huyết Nhục tinh hoa cùng năng lượng khác chồng chất cùng một chỗ, tản ra ánh sáng chói mắt.

A?

Thiên tinh đứng tại trong hư không, cái kia trương không có ngũ quan trên mặt, cơ bắp tại kịch liệt mà run rẩy. Kể từ đã thức tỉnh trí tuệ sau đó, nó lần thứ nhất thiết thiết thực thực cảm nhận được sợ hãi. Liền xem như hắn, cũng không dám xác định chính mình có thể hay không tại khí cụ kia bên cạnh bạo thể mà chết.

Ngưu bức hay không ngưu bức?

Này...... Đây là cái gì?

Có thể diệt sát tuyệt đại đa số Trùng tộc chủng tộc vũ khí, tiếp đó sẽ có một nhóm thấp công suất dụng cụ giao cho các ngươi, dùng để gia tốc năng lượng thu thập, tăng tốc Trùng tộc bạo binh tốc độ, nhưng không cho phép dùng tại trên chiến trường.

Thiên tinh mộng mộng gật đầu, cảm giác chính mình những năm gần đây cố gắng, tại thời khắc này đã triệt để mất đi ý nghĩa.

Nó cho là mình tại hạ một bàn cờ lớn, cho là mình đang lợi dụng những cái kia Văn Minh tài nguyên lớn mạnh chính mình, cho là một ngày nào đó, Trùng tộc sẽ trở thành chủ nhân của mình.

Nhưng ở trong mắt của những người này, Trùng tộc chính là như thế một đám cung ứng năng lượng, tiện tay xóa bỏ sinh vật công cụ sao?

Ngược dòng riêng này bên cạnh còn có rất nhiều càng đại công hơn tỷ lệ, hiệu quả tốt hơn chiến tranh cấp bậc dụng cụ, nhưng bây giờ sẽ không cung ứng cho các ngươi......

Vội vã giới thiệu xong, ngược dòng quang một đoàn người ngồi trên chiến hạm rời đi, chỉ còn lại có chút thất hồn lạc phách thiên tinh.

Đại nhân, nhóm này dụng cụ là từ đâu tới, vì cái gì có thể trực tiếp diệt sát Trùng tộc, ta xem viện nghiên cứu bên trong cũng không có cái này nghiên cứu khoa học phương hướng a?

Rời đi Trùng tộc thế lực Phạm Vi, thuộc hạ cuối cùng nhịn không được hỏi.

Máy này quá mẹ nó ngoại hạng, cứ như vậy vô căn cứ mà đụng tới, khiến cho đi qua mấy chục năm trùng tai giống như là chê cười.

Cũng không khả năng là khác Văn Minh khoa học kỹ thuật, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít tham dự người xuyên việt kế hoạch, chưa thấy qua loại vật này.

Người dẫn đầu chỉ là khoát khoát tay chỉ: Các ngươi coi như trước đây tuyến đầu viện khoa học thiết lập lúc những cái kia không trọn vẹn kỹ thuật.

Bất quá thủ hạ cái này hỏi một chút, người dẫn đầu nghĩ tới trước đây ác ma vương tử biến thành áo giáp lúc, trực tiếp hấp thu chung quanh vô số Trùng tộc, cùng dụng cụ thời điểm làm việc cảnh tượng quá giống.

Về sau, ác ma vương tử thi thể mảnh vụn chắc chắn tại trong ngược dòng quang thủ.

Tất nhiên người phía sau màn ưa thích mai phục bút, liền muốn tiếp nhận có người đem hắn phục bút nhặt lên đập trên mặt hắn khả năng.

Chiến hạm trong hư không gia tốc, hướng không biết phương hướng chạy tới. Sau lưng, viên kia bị Trùng tộc bao trùm hư không, đang chậm rãi địa biến vì Huyết Sắc.

......

Chiến hạm tại hắc động biên giới thay phiên đánh hơn bảy tháng, không có ngừng nghỉ, phóng xạ ra tia sáng xuyên thấu hắc động chung quanh hắc ám, cao hơn hút tích bàn, trở thành vùng hư không này bên trong gần với hằng tinh hiện ra nguyên.

Nhưng hắc động không có bất cứ động tĩnh gì, giống một cái Âu Mỹ lỗ lớn hải nạp bách xuyên, vẫn là như thế trầm mặc, thôn phệ hết thảy, những cái kia laser đánh vào hút tích bàn, giống cục đá đầu nhập biển cả, ngay cả gợn sóng cũng không có.

3 người bị 【 Giam 】 truyền tống lúc, sơ tốc độ đều là không, hơn nữa trong thời gian cực ngắn, đến ngoại giới không thể nhận ra vị trí, lâm vào kinh khủng thời không vặn vẹo.

Như vậy, liền dùng tốc độ ánh sáng cao năng công kích oanh kích bọn hắn, một mực oanh kích đến sắp chết là được rồi.

Chính là đánh cược máy móc Văn Minh cầu sinh giả có hay không 【 Sắp chết truyền tống khoán 】.

Đến nỗi có thể hay không đánh chết......

Tô Lạc kỳ thực đồng thời không rõ ràng, loại này cấp bậc cầu sinh giả tử vong bản chất là ý thức tiêu vong, linh hồn vỡ vụn sau đó đều có thể cẩu một hồi. Ý thức tiêu vong đến cùng chịu hay không chịu hắc động phụ cận thời không vặn vẹo ảnh hưởng, bản chất là cái gì, bây giờ còn không rõ ràng.

Bây giờ bị đánh lâu như vậy, dù là trước mắt bị hắc động khóa lại tử vong, chiến đấu liên tục kết thúc, thời gian neo chắc giải trừ, trong lỗ đen bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua kém tiêu thất, những cái kia bị đông lại nhân quả cùng thực tế sẽ ở trong nháy mắt toàn bộ thực hiện, đến lúc đó, hai người bọn họ liền có thể thật đã chết rồi.

Ngược lại không thể để cho bọn hắn như 【 Giam 】 thiết tưởng như vậy một mực treo máy, hoặc là để cho bọn hắn đi ra tản bộ, hoặc là để cho bọn hắn chết. Vô luận loại nào kết quả, Tô Lạc đều không lỗ.

Nhưng hẳn là không có chuyện gì, nếu là thao tác này kết quả cực kỳ lớn lại rõ ràng, 【 Giam 】 tự nhiên sẽ sớm tới ngăn cản.

Không có ngăn cản, thuyết minh hắn hoặc là không thấy, hoặc là thấy được nhưng cảm giác được không quan trọng, hoặc là thấy được nhưng không ngăn cản được.

Vậy trong này ước chừng phải oanh bao lâu? Một mực giám sát tiểu Tiểu Lạc hỏi.

Một mực oanh, duy trì ngươi Văn Minh tích phân lại không nhiều, cho ngươi lực hút thị giác quyền hạn, còn có ngược dòng quang mũi nhọn dụng cụ, thu thập hắc động số liệu.