Thứ 162 chương Lên bờ bước đầu tiên.

Tô Lạc hồi tưởng lại chuyển chức lúc nhìn thấy cái kia đặc thù nghề nghiệp ——【 Pháp thần 】. Nghề nghiệp này một cái hạch tâm hiệu quả chính là Tất cả pháp thuật loại kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất vĩnh cửu +5.

Một cái tao ý nghĩ tại trong đầu hắn thành hình, bất quá kế hoạch này cần chờ đến gặp phải chân chính pháp thần chức nghiệp giả sau mới có thể áp dụng.

Một vấn đề khác là, màu lam kỹ năng đến tột cùng cần đạt đến bao nhiêu cấp, mới có thể chất biến vì màu tím kỹ năng? Căn cứ vào kênh thế giới tin tức cùng Tống mất quy cách cung cấp tư liệu, trước mắt đã biết duy nhất thu hoạch màu tím kỹ năng đường tắt chỉ có Khu Ngoại tìm tòi, Khu Ngoại không chỉ có đẳng cấp cao hơn quái vật, tựa hồ còn phân bố một loại đặc thù nào đó 【 Tìm tòi nhiệm vụ 】.

Bây giờ đặt tại Tô Lạc trước mặt có ba con đường: Tiến hành Khu Ngoại tìm tòi nếm thử mặn nhạt, hoặc trước tiên thông qua đặc tính phó bản đột phá thuộc tính cực hạn, hoặc tiếp tục tiêu hoá gần đây đại lượng lấy được tri thức, tài liệu cùng đạo cụ mới, đem hắn triệt để chuyển hóa.

Dù sao Tô Lạc phát dục con đường cùng tuyệt đại bộ phận cầu sinh giả cũng không giống nhau.

Bình thường phát dục quá trình là tìm tòi, đánh quái, bạo cái rương, tài nguyên cường hóa, chỉnh đốn, lần nữa tìm tòi đánh quái......

Nhưng Tô Lạc thì đơn giản không ít, học tập, nghiên cứu, thu hoạch kiến thức mới, thí nghiệm, thực tiễn......

Theo lý mà nói, loại sách này trai thức đường đi hiệu suất thấp, học chết đều khó có khả năng đuổi kịp cầu sinh giả nhóm tiến độ, cấm kỵ các chức nghiệp giả một tháng liền có thể trực tiếp đội lên bạo đường phố chiến lực, bao nhiêu người đem tri thức bày trên mặt hắn, cũng cả một đời đều không làm được.

Trong đó khó khăn nhất hai cái bộ phận, vì học tập cùng thực tiễn.

Học tập bên trên, có thiên phú, nghề nghiệp, mộng cảnh gia tốc, điên cuồng kéo vào độ.

Trên thực tiễn, Tô Lạc mỗi ngày bạch chơi cầu sinh hệ thống hệ thống kỹ năng, lấy kết quả làm nguyên nhân, nhảy qua tu hành quá trình.

Chỉ có thể nói nhất thời bạch chơi nhất thời sảng khoái, một mực bạch chơi một mực sảng khoái.

Trước tiên...... Tiêu hoá hai thế giới tri thức, lại Khu Ngoại tìm tòi, đến lúc đó tại cực trị tạp một hồi, vừa vặn làm thí nghiệm. Tô Lạc hạ quyết tâm.

Tâm ý cố định, Tô Lạc ý thức chìm vào mộng cảnh thế giới, đem liên quan tới các hạng chủ tu kỹ năng sau này ưu hóa phương hướng, thí nghiệm suy nghĩ cùng lý luận thôi diễn, phân loại mà chỉnh lý thành rõ ràng danh sách nhiệm vụ.

Một mạch mà đẩy lên cho trôi nổi tại bên cạnh bạch sắc quang cầu —— Tiềm thức tụ hợp thể Tiểu Lạc.

Quang cầu yên tĩnh tiếp thu đại lượng tin tức, tia sáng quy luật lấp lóe sáng tắt, một lát sau, truyền lại ra một đạo bình tĩnh không lay động ý niệm: Đây là nghiền ép.

Không phải nghiền ép, ngươi là ta tiềm thức, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, bao quát ngươi vừa rồi đột ngột mà nói, cũng bất quá là ta lẩm bẩm, nội tâm của ta hí kịch.

Tô Lạc bình tĩnh đem Tiểu Lạc nhét vào tính toán khu.

Ta tăng nhanh tốc độ thời gian trôi qua, ngươi ở bên trong thật tốt sản xuất số liệu, ta lần sau trở lại thăm ngươi.

Ý thức quay về thực tế, Tô Lạc thông qua Hàn Tùng nơi ẩn núp trung chuyển, tiếp thu hội giúp nhau điều phối tới bộ phận hi hữu tài liệu.

Sau đó, hắn khống chế đã hoàn thành chủ thể dàn khung thăng cấp phòng thí nghiệm, giống như một đầu thức tỉnh ngân bạch kim loại cự thú, chậm rãi cách mặt đất, tùy ý tuyển định một cái phương hướng, không nhanh không chậm chạy tới, đem nơi ẩn núp cùng an toàn ngắn ngủi khu để qua sau lưng.

......

[ Nặc danh: Mọi người trong nhà, ai hiểu a! Hôm nay cũng là chính thức thoát ly nguyên sinh tổ chức! Tất cả nơi ẩn núp dung hợp xin đã cự, cảm tạ đại lão chỉ điểm, độc lập tự do cảm giác thực tốt!]

[ Nặc danh: 6, còn có thể chơi như vậy? Sớm biết ta a...... Bây giờ bên trong chỗ che chở chen chúc mấy chục người, phiền chết.]

[ Ngoại trừ lừa gạt, còn có đơn giản hơn Phương Pháp —— Đem những người khác giết sạch là được rồi.]

[ Các ngươi một đám cự anh! Sâu mọt! Chỉ có thể hút tập thể huyết! Hút máu coi như xong, còn mẹ hắn không kiếm sống!]

[ Không có cách nào, ăn tài nguyên tốc độ phát triển cùng không ăn tài nguyên tốc độ phát triển hoàn toàn không giống. Hơn nữa ta đều thành chức nghiệp giả, tại sao còn muốn đi tuân thủ không phải chức nghiệp giả thời kì quyết định hứa hẹn cùng quy tắc? Không phải chức nghiệp giả phối cùng ta nói chuyện ngang hàng?]

Jefferson tay run run, đóng lại kênh thế giới, nhân tính ghê tởm mang đến lạnh lẽo thấu xương.

Chức nghiệp giả cùng phụng dưỡng tổ chức ở giữa ngờ vực vô căn cứ liên, đang tại trong phạm vi toàn cầu tốc độ trước đó chưa từng có ác tính bành trướng.

Kênh thế giới bên trong đại gia chia sẻ tin tức tình báo cùng vô tư Tinh Thần thường thường để cho hắn xúc động, nhưng nhiều lúc nhân tính ghê tởm cùng đủ loại hành vi tồi tệ lại để cho hắn lòng sinh lửa giận.

Một loại cực đoan ích kỷ sinh tồn sách lược bị công nhiên tuyên dương: Ăn xong lau sạch sau không chịu trách nhiệm, người khác đuổi tới tiễn đưa che chở đều không chấp nhận.

Tại tiếp thụ phụng dưỡng, thành công chuyển chức sau, lập tức xé bỏ hiệp nghị, cự tuyệt dung hợp nơi ẩn núp, từ trên căn bản ngăn chặn Bị kẻ yếu liên lụy Phong Hiểm.

Mà đối với những cái kia sớm đã hoàn thành dung hợp, có người đưa ra càng kỳ quái hơn phương án giải quyết —— Thanh lý mất nơi ẩn núp bên trong tất cả Nhân tố không ổn định, tức những thứ khác không phải chức nghiệp giả.

Phát rồ.

Jefferson phỉ nhổ loại người này tồn tại, nhưng hắn bây giờ tự thân đều khó bảo toàn, có lẽ một lát nữa liền sẽ tử vong.

Nhìn một chút hoàn toàn tĩnh mịch tần số khu vực, ngay cả thân thể cũng bắt đầu run rẩy.

Hắn lần nữa xác nhận thời gian. Khoảng cách cầu sinh thứ 36 thiên, lần thứ năm quái vật triều khởi động, còn sót lại cuối cùng 3 phút.

Lần này quái vật triều cơ sở sóng lần đem đề thăng đến đợt thứ năm, có thể thấy trước, lại chính là một hồi bao phủ toàn thế giới tử vong sàng lọc.

Khu Chiến tích phân trong cửa hàng quả thật có 【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】, nhưng đó là chuyên thuộc về ba hạng đầu xa xỉ phẩm, lại bọn hắn chưa chắc sẽ hối đoái.

Toàn thế giới có khu vực nhiều lắm là hơn 300 cái. Ý vị này, toàn cầu vượt qua 7 vạn cái khu vực, bao quát hắn chỗ 34679 khu, đều phải dựa vào lực lượng của mình ngạnh kháng trận này Phong Bạo.

Không thiếu khu vực không thiếu tổ chức sớm ý thức được lần này quái vật triều gian khổ, lựa chọn con đường này: Tập trung tài nguyên phụng dưỡng ra chức nghiệp giả, tiếp đó thông qua Dung hợp nơi ẩn núp Phương thức, che chở càng nhiều kẻ yếu sinh tồn.

Nhưng ngay tại hôm trước, kênh thế giới cái kia đoạn Truyền kỳ tiểu cố sự, đem bên trong Phong Hiểm tiết lộ đi ra.

Rất nhiều bị cung dưỡng chức nghiệp giả không vui.

Lên bờ bước đầu tiên, quên gốc!

Bọn này thiển cận cứt chó!

Jefferson vô lực giận mắng một câu, tiếp đó vô lực ngồi xuống, nhìn xem thời gian trôi qua, toàn thân mồ hôi chảy xuôi.

Hắn là cỡ nào hâm mộ khu vực khác còn có thể có nhiều người như vậy, nhưng kênh thế giới bên trong vừa rồi lên tiếng những người kia nhưng lại không biết trân quý.

Nếu là ta khu vực còn có thể có nhiều người như vậy, nếu là ta là cái kia bị cung dưỡng chức nghiệp giả......

Jefferson nhìn giống như tức giận vô cùng cùng sợ hãi, nhưng sợ hãi của hắn, cũng không phải là đến từ sắp đến quái vật triều.

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm khu vực tin tức:

【34679 khu 】

【6/100000】

6 cái.

Toàn bộ khu vực, còn sót lại 6 cái người sống.

Một người trong đó, là chức nghiệp giả.

Đồng thời, cũng đúng Hắn Khôi lỗi.

Mà Hắn, đang lấy khu vực này vì sân khấu, tiến hành một hồi rợn cả tóc gáy Trò chơi.

Không thể nhìn chăm chú hắn!

Đừng cho hắn phát hiện ngươi!

Những cái kia vô ý nhìn thấy hắn ảnh chụp, hoặc là lòng hiếu kỳ quá thịnh đọc qua liên quan thiếp mời người, sớm đã......

Jefferson bằng vào cực hạn cẩn thận, mới miễn cưỡng liên hệ với khu vực bên trong mặt khác bốn vị giống như hắn tại trong khe hẹp cầu sinh May mắn, hợp thành một cái yếu ớt vô cùng cầu sinh đồng minh.

Đến nỗi cái kia vị thứ sáu, chính là vị kia hai ngày trước từ thí luyện phó bản trở về cấm kỵ chức nghiệp giả, cũng là tai ách đầu nguồn.

Hắn mang về một cái cấm kỵ tồn tại.