Thứ 70 chương Gặp mặt ba giây bắt đầu chiến đấu.

Lúc này Tô Lạc, còn không biết chính mình trở thành mấy chục trên trăm cái mỹ nhân chủ nhân.

Hắn vừa mới hoàn thành phòng ngự pháp thuật hệ thống thô định tạo dựng, đang chìm ngâm ở mới được trong cảm ngộ, đầu ngón tay vô ý thức vuốt ve pháp thuật khắc lục thủy tinh, một cái tay khác thì lật xem mở ra sách kỹ năng.

Trên bảng, 【 Pháp thuật cố định thuật 】 điểm kinh nghiệm đang tại kiên định nhảy lên.

Pháp thuật này khắc lục thủy tinh...... Thực sự là đồ tốt.

Tô Lạc thấp giọng cảm thán, cái này đạo cụ đem hắn phân tích pháp thuật mô hình, lý giải năng lượng vận chuyển hiệu suất tăng lên không chỉ một lần, có thể xưng nghiên cứu lợi khí.

So sánh dưới, 【 Nhục thể cải tạo 】 nghiên tập thì lâm vào bình cảnh.

Ma lực tẩm bổ thân thể cùng nhiễu sóng năng lượng vặn vẹo cường hóa nhục thân, hắn kết cấu nguyên lý khác lạ, tài liệu giảng dạy cùng trong tay thực tài ở giữa tồn tại cực lớn nhận thức khoảng cách.

Hắn một trận bắt đầu sinh quay về Hắc Ám chi địa lại đi thâm tạo ý niệm, nhưng lại vạn phần không muốn.

Rời đi phó bản này, những thứ này chịu ảnh hưởng của nhiễu sóng năng lượng mà hình thành đặc biệt sinh vật hàng mẫu, chỉ sợ cũng cũng lại khó tìm.

Tô Lạc làm mất đi một cái khác siêu phàm thể hệ sinh vật học tham khảo......

Hắn còn nghĩ xâm nhập so sánh nhiễu sóng năng lượng cùng nhiễu sóng nguyên tố tại cải tạo tầng diện dị đồng......

Tóm lại, chỉ cảm thấy thời gian cấp bách, tự thân nhỏ bé, mọi việc không thuận, xúc cảm không tốt......

Phía trước tại đơn sơ dưới điều kiện mổ nhiều ngày như vậy thi, Tô Lạc bây giờ đột nhiên tung ra một cái chủ ý mới.

Ai ☝!

Ngươi nói, ta thể chất cao tới 12.4.

Ta như thế nào không đem chính mình mổ nữa nha?

Tô Lạc đánh chính mình một cái tát.

md sao có thể nghĩ như vậy chứ?

Quá không yêu tiếc thân thể của mình!

Ít nhất cũng phải có cường đại trị liệu thủ đoạn lại mổ a?

Tô Lạc: ......

Lần nữa một cái tát, Tô Lạc cấp tốc làm bài.

92 phân.

Tâm lý có chút vấn đề, kết quả biểu hiện đối với sức mạnh truy cầu có một chút vặn vẹo.

Tô Lạc quả quyết quên đi tất cả học tập cùng nghiên cứu, đi ra trầm muộn phòng thí nghiệm, hắn cần thay đổi đầu óc.

Thư giãn một tí, nhiều ngày như vậy cường độ cao xuống, có một chút biến thái.

Ngoài trời dương quang chói mắt, hắn đi đến trong núi hoang này duy nhất một mảnh nhỏ ngoan cường trên đồng cỏ, ngửa mặt nằm xuống, triệt để chạy không tâm thần, tùy ý suy nghĩ phiêu tán, lâm vào một loại vô ý thức trạng thái hỗn độn.

Về phần tại sao chỉ có nhỏ như vậy một mảnh?

Chỉ có thể nói biến dị thú cũng khô.

Ước chừng nửa giờ sau, hắn chậm rãi hoàn hồn, lần nữa tiến hành xác định và đánh giá.

Lần này điểm số khôi phục bình thường.

Chậm rãi đứng lên, Tô Lạc vừa trầm tưởng nhớ rồi một lần.

Nếu không thì...... Ta đi bên ngoài bắt cao cấp dị năng giả, Khang Khang thân thể của bọn hắn?

Không phải, chân chính thường sao?

Vừa nhấc chân chuẩn bị đi trở về, phía chân trời chợt biến sắc!

Một đạo xé rách trường không kinh khủng kinh lôi, cuốn lấy vô tận lửa giận cùng uy áp, giống như Thiên Phạt giống như ầm vang buông xuống.

Lôi Quang chưa đến, gào thét trước tiên ngửi:

Ngươi chính là tên pháp sư kia?!

Đông Lý thương hai mắt tinh hồng, gắt gao khóa chặt đang muốn quay người trốn vào phòng thí nghiệm Tô Lạc, âm thanh bởi vì cực hạn phẫn nộ mà vặn vẹo:

Ta con mẹ nó hôm nay ngược lại muốn xem xem! Ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Hệ thống này túc chủ sao lại tới đây? Hung ác như thế?

Nghe giống ta đoạt lão bà hắn......

Tô Lạc toàn thân ma lực trong nháy mắt sôi trào! Hỏa nguyên tố làm chủ, hỗn tạp chút ít nguyên tố khác, lấy tốc độ khoa trương bị điên cuồng chuyển hóa, cấu tạo.

Giám Định Thuật!

【 Đông Lý thương 】

【 Đẳng cấp: 6】

【 Sức mạnh: 15.5】

【 Tinh thần: 14.4】

【 Thể chất: 15】

【 Kỹ năng: lôi đình chi kiếm, lôi khóa, Lôi Xà cuồng vũ, Lôi Khải, lôi thiểm......】

Cái gì loạn thất bát tao......

Rất nhiều thứ đều không đo ra, Tô Lạc cho rằng là chính mình Giám Định Thuật cấp bậc quá thấp, vẻn vẹn là màu xanh biếc, nếu như là phẩm chất cao hơn Giám Định Thuật, có thể có thể trực tiếp đem dị năng quang đoàn các loại giám định ra tới.

Lôi Kiếm!

Không phải, tại sao muốn kêu đi ra a?!

Hoả Cầu Thuật! Tô Lạc đồng thời ra tay!

Ròng rã bốn mươi mấy đạo hiện ra ánh sáng kỳ dị hỏa diễm chi tường, tầng tầng lớp lớp mà trong nháy mắt đứng sửng ở hắn cùng với Đông Lý thương ở giữa.

Phía trước, là cực tốc bay về phía phòng thí nghiệm Tô Lạc.

Đằng sau, là lít nha lít nhít, tê minh gào thét Lôi Xà thủy triều, điên cuồng va chạm cắn xé Viêm tường.

Ầm ầm ầm ầm ——!

Đinh tai nhức óc tiếng phá hủy liên miên bất tuyệt, Viêm tường không ngừng vỡ nát, Lôi Xà nhóm ngang tàng tiến lên, năng lượng tia sáng văng tứ phía.

Đông Lý thương lạnh lùng nhìn xem cấp tốc chạy trốn, trên thân không ngừng hiện lên các loại hào quang Tô Lạc, trong tay bắt đầu tụ tập cuồng bạo Lôi Quang, chậm rãi ngưng tụ làm một cái dài ba mét Lôi Kiếm.

Nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này......

Có chút chạy không thoát!

Trước tiên phòng ngự!

Nóng bỏng liệt diễm giáp trụ trong nháy mắt che thể, mặt đất cuồn cuộn, cứng rắn nham thạch cùng phòng thí nghiệm tiêu tán ra màu đỏ đậm dung nham đã bay tới, tại bề mặt cơ thể hắn ngưng kết thành một tầng lại một tầng trầm trọng vô cùng dung nham hộ thuẫn.

Qua trong giây lát, một cái bốn, cao năm mét, chảy xuôi nóng bỏng dung nham, thiêu đốt lên tái nhợt ngọn lửa cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Mang theo nhỏ xuống dung nham cùng hỏa diễm, cự nhân chậm rãi quay đầu, Lôi Xà nhóm cuối cùng đột phá tất cả trở ngại, bắn nhanh mà đến.

Đâm vào cự nhân trên thân, phí công nổ tung thành vô số lửa điện hoa, chậm rãi tiêu tan.

Cuối cùng không trốn sao?

Đông Lý thương cười lạnh, cưỡng chế lập tức chất vấn xúc động, quyết định trước tiên đem hắn triệt để phá tan lại giẫm trên đầu hắn thẩm vấn.

Hắn nâng cao lên sấm sét cự kiếm.

Lôi Quang đem hắn ánh chiếu lên giống như thi hành thẩm phán thần linh, uy nghiêm mà ngang ngược: Ngươi cái này dị giới ác quỷ quái vật, liền không nên tồn tại ở thế này!

Đúng lúc này, một khỏa không chút nào thu hút, đen như mực, phảng phất thôn phệ tất cả quang nhiệt hỏa cầu, lặng yên không một tiếng động phiêu đến Đông Lý thương trước mặt.

Đông Lý thương lôi kiếm quét ngang, chuẩn bị trực tiếp đẩy ra.

Nhưng mà, cái kia màu đen hỏa cầu lại như cùng niêm trù nhựa đường giống như, một mực dính bám vào Lôi Kiếm phía trên.

Sau một khắc —— Oanh!

Cực hạn cao quang cùng không cách nào hình dung kinh khủng nổ tung đột nhiên bộc phát, hủy diệt tính năng lượng xung kích trong nháy mắt bao phủ ra.

A a a ——!

Đông Lý thương giác mạc trong nháy mắt hòa tan, phát ra thê lương bi thảm.

Tô Lạc sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một kích này cơ hồ hút hết hắn còn lại toàn bộ ma lực.

Hắn không chút do dự hấp thu trong ma giới sau cùng dự trữ, thừa dịp Đông Lý thương mù, một bên nhanh chóng lui hướng phòng thí nghiệm, một bên không tiếc đại giới mà liên tục thi pháp.

Nửa phút đồng hồ sau, Đông Lý thương dựa vào truyền thừa nồng cốt năng lượng kỳ dị miễn cưỡng chữa trị thị lực, hắn mở ra tơ máu giăng đầy hai mắt, điên cuồng tìm kiếm Tô Lạc thân ảnh.

Không tại......

Hắn đem ánh mắt đặt ở trong núi cái kia quái dị trên hang động, phía trước pháp sư kia liền hướng bên trong chạy, bây giờ khả năng cao ở bên trong.

Đông Lý thương hóa thành Lôi Quang vội xông mà tới, lại tại phòng thí nghiệm cửa vào phía trước bỗng nhiên phanh lại, toàn thân cứng ngắc.

Trước mắt, một tòa khổng lồ mà quỷ dị pháp trận đã kích hoạt.

Chỗ ánh mắt nhìn tới, hàng trăm hàng ngàn khỏa cùng vừa rồi cái kia kinh khủng hắc cầu giống nhau như đúc đen như mực hỏa cầu, đang lẳng lặng, lít nhít lơ lửng ở giữa không trung, sắp xếp Thành mỗ loại làm người sợ hãi trận liệt.

Mà trận liệt trung ương nhất...... Là một khỏa ngoại hình không khác chút nào, nhưng thể tích phóng đại hơn ngàn lần, giống như cỡ nhỏ thiên thạch đầu một dạng siêu cự hình đen như mực hỏa cầu.

Khí tức hủy diệt im lặng tràn ngập, ép tới người thở không nổi.

Đông Lý thương sắc mặt kịch biến, cứng tại tại chỗ, thị lực chưa hoàn toàn khôi phục, lại có khoa trương thứ kỳ quái tại trước mặt, không dám tiếp tục bay về phía trước nửa điểm.