Thứ 675 chương 【 Ti ma lực 】.

Tô Lạc đem loại này bị xuyên tạc mã hóa ma lực, chính thức mệnh danh là 【 Ti ma lực 】, tên bắt nguồn từ thế giới này dệt pháp thể hệ.

Ma lực cùng nguyên tố chuyển hóa quan hệ, tại cấp thấp người thi pháp trong nhận thức biết, là tự nhiên chuyển hóa cùng pháp thuật mô hình chuyển.

Tại cao cấp một điểm người thi pháp trong nhận thức biết, có thể tự thân khống chế ma lực chuyển đổi thành nguyên tố.

Còn đối với đi đến Tô Lạc loại này cấp bậc người thi pháp tới nói, cần cân nhắc nguyên tố cường độ.

Đại bộ phận nguyên tố tên bất quá là mỗi loại loại phân chia, hỏa nguyên tố cùng hỏa nguyên tố cũng có khác biệt.

Kẻ yếu ngưng liền hỏa nguyên tố, thiên địa cực đoan hoàn cảnh uẩn dưỡng biến chủng hỏa nguyên tố, cường giả ngưng liền kinh khủng hỏa nguyên tố, có khác biệt lớn, căn bản ở chỗ cấu tạo khác biệt cùng tinh tế trình độ khác biệt, cực kỳ phức tạp.

Nhưng đơn giản tới nói, ma lực chuyển hóa làm nguyên tố quá trình bên trong, kết cấu càng tỉ mỉ phân càng phức tạp, cấu tạo đi ra ngoài nguyên tố càng mạnh hơn.

Ma lực trên lý luận là có nhỏ nhất đơn vị, cho nên nguyên tố cũng là trên lý luận cũng là có cường độ hạn mức cao nhất, bất quá Tô Lạc từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhỏ nhất đơn vị.

Ma lực dự trữ trang bị bên trong ti ma lực bị điều động, bắt đầu ở phòng thí nghiệm trong hoàn cảnh chế lấy nhất hoàn pháp thuật ——【 Hoả Cầu Thuật 】.

Ma lực chuyển hóa làm hỏa nguyên tố, sau đó tại pháp thuật mô hình dẫn dắt phía dưới tạo thành công kích.

Rất yếu.

Tô Lạc không có nhìn ra vấn đề gì, chính là cái thế giới này pháp thuật mô hình giống như là dệt lưới, danh xứng với thực, cùng Tô Lạc mọi khi sử dụng pháp thuật mô hình có khác biệt lớn.

Là ti ma lực khác biệt, đưa đến ti ma lực cấu tạo cần pháp thuật mô hình khác biệt, thậm chí ảnh hưởng đến ti ma lực chuyển hóa nguyên tố.

Cái này cũng là Tô Lạc không cách nào sử dụng thế giới này nguyên tố tiến hành nghịch chuyển hóa nguyên nhân.

Ma lực bị bảo mật, tầng dưới chót cấu tạo biến hóa, chuyển hóa đi ra ngoài nguyên tố cũng theo đó biến hóa, dẫn đến nguyên bản có thể dễ dàng cấu tạo nghịch chuyển hóa điều kiện ẩn tàng, biến khó khăn, thậm chí có thể không cách nào nghịch chuyển hóa.

Nguyên thủy ma lực là đồng tiền thông dụng, tiến quốc gia nào cũng có thể sử dụng, ti ma lực là đánh lên phát hành Phương Thủy Ấn mã hóa ngân phiếu định mức, chỉ có thể tại đặc biệt hối đoái cửa sổ đổi đồ vật, không biết có hay không khai phóng ngoại hối hối đoái.

Tô Lạc đối với mã hóa kỹ thuật cảm thấy rất hứng thú.

Ta không hi vọng ma lực của mình bị người khác nhặt lên liền dùng.

Loại này chuyên chúc mã hóa kỹ thuật, có thể xưng đỉnh cấp phòng hộ, có thể phòng ngừa người khác cướp đoạt, tham ô ma lực của mình bản nguyên, tính thực dụng cực mạnh.

Dù sao đối với cường đại đến trình độ nhất định tu sĩ tới nói, khác phía dưới tu thể bên trong siêu phàm năng lượng giống như là đạn nảy, tùy ý dẫn ra một chút liền có thể để xuống cho tu dục tiên dục tử.

Cao năng thí nghiệm.

Để cho Vân Tiểu Tiểu lùng tìm một chút thế giới này pháp thuật mô hình.

Tác Luân Tinh già công cộng mạng lưới vẻn vẹn thu nhận một vòng, nhị hoàn cơ sở dân sinh pháp thuật, chút ít tam hoàn chiến đấu pháp thuật; Môn La viện nghiên cứu mạng nội bộ cao nhất thu nhận vẻn vẹn lục hoàn Lôi hệ pháp thuật mô hình, lại không cao cấp hơn số liệu.

Vân Tiểu Tiểu điều phối tư liệu ing......

Tựa như là bởi vì lúc trước đi ra tin tức gì an toàn ngoài ý muốn, ta xâm lấn 【 Tác Luân Tinh gông 】 tất cả phi vật lý thủ đoạn cô lập học thuật mạng nội bộ, cũng không có nhìn thấy qua thất hoàn trở lên hoàn chỉnh mô hình.

Tất cả cao giai kỹ thuật nồng cốt, tuyến đầu lý luận, toàn bộ vẻn vẹn phong tồn tại thực thể cổ tịch, bí bản, chuyên chúc truyền thừa môi giới, tuyệt không mạng lưới liên lạc lưu trữ.

Những thứ khác phù không đảo tự cùng trên Phù Không đại lục thành bang quốc gia thế lực, cùng 【 Tác Luân Tinh gông 】 mạng lưới cũng không tương thông, thậm chí có thể ngay cả tầng dưới chót lôgic cũng không giống nhau.

Tô Lạc thuộc tính cũng tại linh khí chuyển đổi phía dưới chồng đến 13, linh hồn ly thể tiếp nhập tín hiệu điện, bắt đầu cùng Vân Tiểu Tiểu cùng một chỗ tại toàn bộ 【 Tác Luân Tinh gông 】 mạng lưới bên trong lướt sóng.

Những cái kia Ma đạo sư cùng điện tử an toàn tương quan tường lửa cùng mã hóa tại trước mặt hai người thùng rỗng kêu to.

Thật đúng là không có a.

Cái này internet bên trên đừng nói pháp thuật mô hình, bất luận cái gì tuyến đầu một điểm thành quả nghiên cứu cũng không có, toàn bộ mạng lưới tác dụng chính là giao lưu, không có lưu trữ dành trước tin tức, kỹ thuật tuyệt đối không lưu thông.

Tô Lạc giản lược mà tìm một vòng, đem tài liệu tương quan sửa sang một chút, lại tra xét một chút có sẵn ti ma lực tính chất số liệu, quyết định chính mình thôi diễn một chút pháp thuật mô hình.

Để cho Tiểu Lạc chỉnh lý tư liệu, tiếp đó tại triền miên lý chi mô phía trên trực thuộc tính toán nhiệm vụ, Tô Lạc liền bắt đầu hiện trường chỉnh lý lầu thí nghiệm, sắp hiện ra thành có thể sử dụng trang bị hủy đi hủy đi, liều chết liều mạng, tổ một đài công suất lớn dụng cụ thí nghiệm, còn có đối ứng dụng cụ quan trắc.

Các loại thuộc tính đắp lên đến 15 thời điểm, Tô Lạc đẩy ra một cái ở cái thế giới này xem như bát hoàn pháp thuật pháp thuật mô hình, tâm hỏa lan tràn ra, bắt đầu cưỡng ép điều động được phóng thích đi ra ngoài ti ma lực vận hành.

Phương thế giới này pháp thuật, lấy vòng đếm phân chia đẳng cấp, từ một vòng đến vòng mười, đối ứng dệt pháp giả thực lực đẳng cấp, còn lại tất cả bàng môn hệ thống tu luyện, tất cả lấy bộ này vòng đếm quy tắc vì thống nhất chiến lực tham chiếu tiêu chuẩn.

Vòng mười pháp thuật uy lực miêu tả tại Tô Lạc xem ra, cũng chính là giá trị thuộc tính 22 điểm nhiều a, không phải rất mạnh.

Phía trên chắc chắn còn có, nhưng 【 Tác Luân Tinh gông 】 không biết, bởi vì 【 Tác Luân Tinh gông 】 tối cường dệt pháp giả cũng mới vòng mười, trên internet cũng không có tin tức tương quan.

Một cái kỳ quái thế giới, tin tức tương đối phong bế.

Ngươi lưu ý thêm hư hư thực thực cầu sinh giả vị trí cùng trạng thái, đồng thời chú ý một chút Kỳ Viễn tại hay không tại 【 Tác Luân Tinh gông 】, ta bắt đầu trước.

Đúng, không cần lo lắng bại lộ tin tức của ta, để cho bọn họ tới tìm ta.

Tất nhiên không gian chính quả đi theo Tô Lạc vượt qua thời đại, như vậy Kỳ Viễn mang theo tài nguyên tầm quan trọng liền không có mạnh như vậy, nhưng hắn xuyên qua thời đại giữ lại trạng thái giá trị vẫn như cũ cao.

Vân Tiểu Tiểu dựng lên một cái OK.

Tâm hỏa chậm rãi thôn phệ hết toàn bộ lầu thí nghiệm tầng bên trong, vẻn vẹn giữ lại cần, người sót lại cũng sớm đã bị Vân Tiểu Tiểu ném ra ngoài, tâm hỏa bị bỏng nhận thức tránh phiền phức.

Một bộ rộng lớn phức tạp, đường vân vạn thiên bát hoàn pháp thuật mô hình, tại hắn cực hạn chi phối lực phía dưới, nhanh chóng hình thành, ổn định vận chuyển.

Dù là Tô Lạc không có chân chính nắm giữ một chút xíu ma lực, vẫn như cũ có thể đem lạ lẫm ti ma lực dạy dỗ phải có thể thi triển bát hoàn pháp thuật.

Để cho những cái kia cuối cùng cả đời truy cầu pháp thuật dệt pháp giả nhóm nhìn, đều sẽ có một loại cao lãnh nữ thần bị một cây kẹo que giải quyết cảm thụ.

Một đạo liệt diễm thiên thạch hư ảnh tại kinh khủng ma lực tiêu hao phía dưới xuất hiện, rõ ràng là Tô Lạc trước đó sử dụng tới thiên thạch Hỏa Vực, mặc dù ở chung quanh cũng không đủ vật chất tình huống dưới có một ít xảo khả ái, nhưng uy năng là đến.

Đồng thời Tô Lạc phát hiện ma lực mã hóa nhược điểm: Uy lực tiêu giảm, tỉ lệ lợi dụng cũng tiêu giảm.

Ngang nhau ma lực lượng tiêu hao, người thi pháp cực lớn tiến bộ tình huống phía dưới, đạo này pháp thuật so với hắn trước đó sử dụng thiên thạch Hỏa Vực yếu đi sáu thành!

Không năng lượng ngoại giới tiếp tế, không tự do ma lực gia trì tình huống phía dưới, bị mã hóa ti ma lực, bản nguyên phẩm chất, bộc phát hạn mức cao nhất chờ toàn phương vị không bằng nguyên thủy thiên địa ma lực.

Không thêm rậm rạp ma lực so mã hóa ma lực ngưu bức!

Ngay tại lúc đó, ti ma lực ở trong loại hoàn cảnh này phát sinh biến hóa, Tô Lạc tỉ mỉ quan sát.

Giống như...... Ti ma lực hữu hình hình dáng?!

Tô Lạc ngạc nhiên.