Thứ 757 chương Đều biết!.

Kỳ Viễn không phải nói không biết chính là không thể nói, trang Đường vẫn hữu dụng.

Ngươi vừa rồi tại phòng tiếp khách thời điểm, nhắc tới mẹ ngươi. Mẹ ngươi là ai, các ngươi loại này cấp bậc Văn Minh còn sẽ có huyết thống ràng buộc sao?

Tô Lạc suy tư một hồi, lại hỏi một vấn đề.

Lúc trước hắn nhìn huyễn tưởng tác phẩm thời điểm, thật là có rất lớn nghi vấn.

Bởi vì Tô Lạc phát hiện sinh sản sùng bái thực sự là cắm rễ tại Nhân Loại linh hồn chỗ sâu, phần lớn huyễn tưởng tác phẩm, vô luận nhân vật chính mạnh bao nhiêu, cái gì Tiên Đế Sáng Thế Thần huyền huyễn thượng đế tồn tại chí cao......

Chỉ cần muốn lưu lại dòng dõi, đều phải thông qua Tào Phi tới tiến hành, hơn nữa thường thường mang thai khó khăn, tốn thời gian dài dằng dặc.

Rất khó tưởng tượng một cái tay cầm chư thiên Tiên Đế muốn trên giường đục ngàn vạn năm, Tào Phi thời gian so với mình thành đạo thời gian còn lâu.

Có một loại nông dân huyễn tưởng quốc vương hưởng Kim Phúc mỹ cảm.

Bộ kia tự nhiên biến hóa ra xi lanh mô hình thực sự là chiếu rọi Nhân Loại mọi mặt, sinh sản sùng bái cũng là triết học cổ xưa nhất tư tưởng đầu nguồn một trong, làm cho người phì cười bài tiết không kiềm chế.

Tại Tô Lạc xem ra, dòng dõi bản chất chỉ là tự thân cùng bản nguyên kéo dài, nếu như ngay cả tự thân sinh sôi phương thức đều không thể tự do điều khiển, tùy ý cải tiến, vậy dạng này cường giả bất quá là phương diện nào đó pha lê đại pháo.

Cường giả chân chính nên làm đến toàn phương diện chưởng khống cùng siêu thoát, đánh vỡ bản năng gông cùm xiềng xích.

Hình dung một người đàn ông hoàn mỹ, thường thường là trừ sinh con cái gì cũng biết.

Tô Lạc liền sinh con đều biết!

Muốn cái gì chính mình bóp tốt a.

Ít nhất hắc ám cầu sinh trong thế giới giãy dụa Văn Minh, hôn nhân mô thức đã hoàn toàn giải thể, tương lai truyền thống sinh sản chắc chắn là sẽ bị vứt bỏ.

Ra bất ngờ là, Kỳ Viễn trả lời cái này cùng tìm tòi nhiệm vụ bắn đại bác cũng không tới vấn đề.

Cái gọi là ‘Mẫu Thân ’, vẻn vẹn sinh mạng thể đối với thai nghén sự tồn tại của mình, hoặc dưỡng dục sự tồn tại của mình, thậm chí là chính mình bắt chước trưởng thành đối tượng, cái khái niệm này tại chư thiên chắc chắn là đông đảo tồn tại.

Không phải loại kia cùng nữ nhi, lão bà tam vị nhất thể mụ mụ.

Ta gọi mẹ, tự nhiên là trù tính chung bồi dưỡng ta trưởng thành những thời đại này mô bản cùng Luân Hồi cỡ lớn hệ thống, chúng ta Văn Minh đại bộ phận sinh linh đều do này bồi dưỡng.

Kỳ Viễn Văn Minh thành viên bồi dưỡng phương thức, có chút tương tự với thời kỳ đầu vô hạn lưu, để cho nhân vật chính xuyên qua đủ loại thế giới, thành tựu cường giả sau đó, quay về hành tinh mẹ.

Bất quá Kỳ Viễn Văn Minh thực sự quá mạnh mẽ, tất cả qua lại thời đại cũng là người vì xây dựng, hơn nữa những thời đại này phần cuối vẻn vẹn Kỳ Viễn trưởng thành, vượt xa ba mươi thuộc tính.

Điều này không khỏi làm cho Tô Lạc nhớ tới 【 Tinh không 】 mèo đã từng giới thiệu qua chư thiên Vạn Giới thông dụng Văn Minh phân chia: Hạ vị - Trung vị - Thượng vị.

Thượng vị Văn Minh tùy ý một cái thành viên chính thức, đều có thể dễ dàng đem một cái tiêu chuẩn trung vị Văn Minh hoàn toàn hủy diệt.

Tô Lạc tự nhận là 9527 hào cầu sinh thế giới đã đạt đến trung vị Văn Minh tiêu chuẩn, toàn viên phi thăng, không đạt tiêu chuẩn đã chết.

Cho nên các ngươi là thượng vị Văn Minh phía trên Văn Minh sao?

Kỳ Viễn vừa định cự tuyệt trả lời, nhưng lại thật giống như nhớ ra cái gì đó, hồi đáp:

Chúng ta cũng là thượng vị Văn Minh a, chỉ có điều tư lịch tương đối già đã.

Nguyên lai là có tư lịch.

Một người cơ hồ nắm giữ Nhất Điều tinh hệ Văn Minh, đều không có tư cách trở thành thượng vị Văn Minh phía trên tồn tại sao?

Thực lực này, đến cùng là bao cao mới tính cao a.

Còn có vấn đề: 【 Hoang vu chi địa 】, chính là các ngươi bồi dưỡng 【▇▇】 bắt chước ngụy trang thể kết quả một trong sao?

Đúng, thất bại sản phẩm một trong.

Kỳ Viễn trả lời vấn đề này, Tô Lạc tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa bị mất cảm giác.

Quen thuộc nhục phùng cùng niêm mạc xúc cảm, Tô Lạc bị nhục phùng nhả trở về 【 Hoang vu chi địa 】.

Hắn như có điều suy nghĩ từ dưới đất bò dậy, dám xác định một sự kiện.

【 Quy Khư chi nhãn 】 cùng đi thuyền trong ghi chép 【▇▇】 có cực lớn quan hệ, thậm chí nói là đồng nguyên, mà 【 Ừm sắt lan 】 ở trong đó phát huy một cái cứng rắn cân đối tác dụng.

Dù sao mao thạch là 【 Ừm sắt lan 】 cố gắng nhét cho hắn, Hắc Bổng Tử là mao trong đá văng ra.

Hắc Bổng Tử phía trên Hắc Tinh trở thành Tô Lạc 【 Quy Khư chi nhãn 】, còn lại Hắc Bổng Tử lưu tại thời đại bên ngoài, thuộc về một loại nào đó không lời giao dịch.

【▇▇】 là Tô Lạc tiếp xúc được vị thứ ba siêu mẫu tồn tại.

Tạm thời không biết 【 Quy Khư chi nhãn 】 có ích lợi gì, nhưng xem như hệ thống kỹ năng hẳn là......

Không có vấn đề gì?

Tô Lạc sờ lên mắt phải của mình, phát hiện móc không xuống.

Mắt phải của hắn đã đã biến thành một khỏa không rõ chất liệu đen như mực ánh mắt, một mực đóng đinh ở trong hốc mắt.

Hình người sụp đổ sau đó, cái này ánh mắt liền lẳng lặng phiêu phù ở một bãi Tô Lạc ở trong, ngưng là nhân hình sau liền lại trở về con mắt.

Tạm thời không quản được, Tô Lạc quyết định giải quyết xong chuyện nơi đây, lại đi tìm tòi nghiên cứu 【 Quy Khư chi nhãn 】 tác dụng.

Ngươi vừa rồi đi đâu? 【 Ti nữ 】 hỏi.

Học Giả không nói tiếng nào liền trực tiếp kích phát 【 Hoang vu chi địa 】 một loại nào đó cơ chế, để 【 Ti nữ 】 có chút hoài nghi Học Giả chính là hắc thủ sau màn.

Vừa mới đi gặp một mặt lão bằng hữu.

Tô Lạc mỉm cười, bày ra nhân mạch, tiếp đó tiếp thông ngoại giới thông tin.

Vô cùng không may, vừa rồi lỗ sâu chôn vùi rơi cầu sinh giả cũng không có bị tìm được, bọn hắn biến mất ở thời đại này cùng 【 Hoang vu không gian 】 bên trong.

Tô Lạc trước hết nhất thẩm tra, vẫn là 【 Hoang vu không gian 】 bên trong cầu sinh giả phải chăng nắm giữ khả năng thoát ly.

Mặc dù 【 Nhét vong cách 】 tại toàn bộ thế giới di động cho Tô Lạc lĩnh vực mang đến một chút cắt đứt, nhưng trừ phi toàn bộ lọt vào thần quốc cùng Thần Minh lĩnh vực, Tô Lạc đều có thể phát giác.

【 Ti nữ 】 cau mày giống như muốn nói gì, nhưng bị Tô Lạc đưa tay đánh gãy.

Tô Lạc nhìn về phía chậm rãi mở mắt, khí tức vững chắc Tống mất quy cách, ngữ khí bình tĩnh mở miệng:

Bây giờ, ta cần một cái kháng thương khiên thịt, một cái quan môn đại đệ tử, còn có một số có thể làm người khác chú ý đồ vật.

Kế tiếp, ta đem giảng thuật ngoại giới phát sinh tai nạn.

Tô Lạc đi tới lỗ sâu bên ngoài, đã toàn bộ chuyển hóa làm bạch diễm Hắc Vực hướng hắn lũ lượt mà đến.

Đã hạ thấp 23 thuộc tính tại bản thân diễn hóa phía dưới, 10 phút trở về đỉnh phong.

......

Mộng là kỳ diệu, cũng là hư vô mờ mịt.

Mộng cảnh ở giữa chiến tranh là cực ít, ít nhất có rất ít người sẽ đem chính mình hao phí năm tháng dài đằng đẵng bồi dưỡng mộng cảnh thế giới, trực tiếp dùng để cứng đối cứng va chạm người khác mộng cảnh cương vực.

Trừ phi cái kia dùng để va chạm mộng cảnh là của người khác, có thể đứng lên đạp.

Tô Lạc mộng cảnh thế giới, không có dấu hiệu nào gặp phải 【 Mộng giới 】 chính diện va chạm, một phương mộng cảnh chiều sâu vừa mới đột phá trăm vạn tầng cấp, một phương khác lại là tích lũy 470 triệu độ sâu to lớn cự vật.

Nhưng mộng cảnh va chạm chưa bao giờ là vật lý tầng diện thực thể va chạm, tại hai cái vị diện đụng vào nháy mắt, song phương mộng cảnh chiều sâu, triển khai một hồi vô hình so đấu.

【 Mộng giới 】 hơi hơi rung động hai cái, nội bộ mấy trăm mộng cảnh tiểu thế giới không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ngược lại là Tô Lạc mộng cảnh thế giới lâm vào một loại nào đó kinh khủng động đất.

Không cách nào tính toán sinh linh hồn phách không bị khống chế hướng về mộng cảnh bên ngoài bay ra, nhìn qua giống như là mộng cảnh phân đều bị xô ra tới.