Thứ 39 chương Kênh thế giới.

【 Phó bản: Vu sư vứt bỏ thí nghiệm tràng —— Khiêu chiến thất bại 】

【 Chiến lược tiến độ: 40%】

【 Tổng hợp đánh giá: Phế Vật 】

Bị truyền tống ra phó bản, Tô Lạc ánh mắt lập tức bị cách đó không xa một cái dựa vào đá vụn, đang tại nghỉ ngơi thân ảnh khôi ngô hấp dẫn.

Thân ảnh kia tại Tô Lạc xuất hiện trong nháy mắt liền đột nhiên giật mình tỉnh giấc, giống như ẩn núp mãnh hổ cảm giác được gió thổi cỏ lay, trong nháy mắt từ dưới đất nhảy lên một cái, ánh mắt lợi hại tinh chuẩn khóa chặt tại trên thân Tô Lạc.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau.

Tống Thất Cách trong mắt lóe lên một vòng xác nhận sau ánh sáng, hắn bước nhanh đến phía trước, trên mặt tràn ra một cái cởi mở nụ cười, chủ động duỗi ra khoan hậu bàn tay.

Tô Cố Vấn! Chào ngươi chào ngươi!

Chào ngươi chào ngươi!

Tô Lạc mặt ngoài tỉnh táo, kì thực so với hắn còn kích động, Tô Lạc tới này cái địa phương quỷ quái hơn mười ngày, lần thứ nhất nhìn thấy người sống.

Tống Đồng Chí, kính đã lâu.

Hai người hàn huyên một hồi, sau đó trầm mặc mấy giây.

Dù sao hai người đều không phải là rất biết cùng người khác giao tiếp.

Tống Thất Cách đột nhiên nghĩ tới cái gì, từ bên cạnh chuyển đến một cái rương lớn.

Tô Cố Vấn, đây là chúng ta hội giúp nhau một điểm tâm ý, Tần bộ trưởng đặc biệt dặn dò ta nhất định phải đưa đến.

Tống Thất Cách rầm rầm lật ra một đống đồ vật.

Cái này một nhóm, là tổ chức trước mắt thu thập được có thể vĩnh cửu đề thăng thuộc tính hi hữu vật tư, ngài xem cái nào đối với ngài hữu dụng, còn lại ta đây lại mang về nộp lên.

Mấy món này là trang bị, hai cái phẩm chất ưu tú, một kiện tinh lương, cũng là trước mắt có thể tìm được thích hợp pháp hệ phương hướng cực phẩm.

Còn có một số tinh khiết nguyên tố thủy tinh cùng tài liệu đặc biệt, ta cảm thấy ngài có thể dùng...... Nghiên cứu và thí nghiệm.

Cuối cùng, Tống Thất Cách lấy ra năm cái khoán cùng mấy bộ quần áo.

Những thứ này, là Tần Lãng Tần bộ trưởng cá nhân một điểm tâm ý, hắn nói ngài nhất định cần dùng đến.

Tô Lạc ánh mắt đảo qua những trang bị kia cùng tài liệu lúc, còn bình tĩnh, nhưng khi nhìn thấy cái kia năm cái 【 Tự chọn thực phẩm khoán 】 lúc, trong mắt của hắn cuối cùng toát ra chân chính kinh hỉ.

【 Tự chọn thực phẩm khoán 】, Tần bộ trưởng có lòng.

Hai người lại liền phó bản tình huống, quái vật cường độ chờ chủ đề trao đổi phút chốc. Sau đó, Tống Thất Cách ôm quyền cáo từ, quay người dứt khoát bước vào phó bản quang cầu, vì hắn 【 Nghề nghiệp chứng minh 】 mà đi phấn đấu.

Tô Lạc thì nhìn một chút trang bị.

【 Quỷ tinh nghịch áo choàng 】

【 Ngươi sử dụng sau, năng lực phòng ngự tăng lên trên diện rộng, lại nắm giữ hiệu quả: Gây sự

Gây sự: Chủ động sử dụng sau, có thể đối chỉ định mục tiêu tiến hành một lần tinh thần chấn động 】

Đồ tốt.

Chồng giáp đi, không khó coi.

Tô Lạc đem hắn choàng tại sau lưng, học đồ trường bào bên ngoài.

Tiếp theo là một cái tạo hình xưa cũ giới chỉ, xúc tu lạnh buốt.

【 Ma giới 】

【 Ngươi sử dụng sau, ma lực hồi phục tốc độ biên độ nhỏ đề thăng, ma lực tiêu hao biên độ nhỏ giảm xuống, lại nắm giữ hiệu quả: Tồn trữ

Tồn trữ: Nhưng chủ động đem tự thân lớn nhất ma lực giá trị 30% Dự đoán tồn trữ tại trong giới chỉ, tại lúc cần phải trong nháy mắt điều động.】

A? Cái này càng mạnh hơn!

Một cái ngoài định mức ma lực trì, thời khắc mấu chốt có thể tạo được nghịch chuyển chiến cuộc tác dụng.

【 Băng sương hộ thân phù 】

【 Ngươi sử dụng sau, có thể vì ngươi ngăn cản một lần trí mạng thương hại 】

Nhìn một chút còn lại một cái đạo cụ, Tô Lạc hiểu rõ.

Đây là một cái series đạo cụ, có tự nhiên hộ thân phù, dung nham hộ thân phù, băng sương hộ thân phù chờ.

Phần lớn người nhìn thấy loại đạo cụ này miêu tả cũng là: Ngươi sử dụng sau, có thể vì ngươi ngăn cản ba lần trí mạng thương hại.

Nhưng theo thực lực tăng trưởng, loại đạo cụ này dần dần theo không kịp đỉnh tiêm cầu sinh giả thực lực.

Tỉ như Tống Thất Cách khai thiên phú sau đến xem, có thể miêu tả chính là: Ngươi sử dụng sau, có thể vì ngươi ngăn cản một lần tổn thương.

Kiểm kê xong trang bị, Tô Lạc lại đem nguyên tố thủy tinh, khan hiếm tài liệu nhét vào một cái trong rương sắt.

Tiếp đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía những cái kia có thể trực tiếp đề thăng thuộc tính hi hữu vật tư, đại bộ phận cũng là ăn.

【 Cây táo hồng 】

【 Ngươi thức ăn sau, thể chất +0.1】

【 Kim vân sa 】

【 Ngươi thức ăn sau, sức mạnh +0.1, thể chất +0.1】

【 Không minh quả 】

【 Ngươi thức ăn sau vô hiệu 】

Chọn ăn cùng sử dụng, thẳng đến tất cả mọi thứ biểu hiện sử dụng sau đều không thêm thuộc tính, Tô Lạc mới ngừng lại được.

Ăn tiếp cận 1⁄3......

Tô Lạc ánh mắt cổ quái, loại này thêm thuộc tính tài nguyên vốn là vô cùng trân quý, tại cầu sinh giả quảng trường càng là có tiền mà không mua được.

Hội giúp nhau càng giống là đem bọn hắn tồn kho toàn bộ mang đến.

Bọn hắn...... Thật có quyết đoán a!

Thiếu bọn hắn một cái cực lớn ân tình.

Toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Tô Lạc thở dài, đem ngày thứ năm kết toán kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch điểm vào 【 Kim Cương Kinh 】 lên.

【 Kim Cương Kinh  19 cấp 】

【 Thể chất: 12.4】

【 Sức mạnh: 11.1】

Nhìn một chút hoàn chỉnh giao diện thuộc tính.

【 Tô Lạc: Sống sót 】

【 Niên linh: 22】

【 Đẳng cấp: 4】

【 Sức mạnh: 11.1】

【 Tinh thần: 12.6】

【 Thể chất: 12.4】

——————

【 Ma lực: 27】

【 Điểm thuộc tính tự do: 4】

【 Cầu sinh tệ: 72000】

【 Thiên phú: Có học thu hoạch:

Hiệu quả một: Học tập quá trình bên trong nhất định thu được thấp nhất lợi tức bảo đảm

Hiệu quả hai: Học hành của ngươi chuyên chú độ tăng trưởng rõ rệt 】

【 Kỹ năng: Lược 】

Tê ~ Kinh khủng như vậy!

Tô Lạc dám cam đoan, nếu như hắn lại đối mặt 【 Hám địa cự thạch 】, sẽ không bao giờ lại xuất hiện không đánh nổi tình huống!

......

76 khu các nơi, chúng sinh muôn màu.

Tô Lạc chính sứ sử dụng pháp thuật khắc lục thủy tinh hoàn thiện chính mình pháp thuật mới mô hình.

Tống Thất Cách chính nã trảm mã hung hăng chặt quái.

Diệp Hư đang lo lắng học 【 Viêm phụ 】 nhập môn, muốn tăng cường chiến lực.

Cao phù còn đang ngủ......

Liền tại đây phiến hỗn loạn bên trong, một cái chưa bao giờ có động tĩnh kênh, 【 Kênh thế giới 】, hắn giới diện bỗng nhiên hơi hơi sáng lên, một đầu trống rỗng tin tức, không lưu loát đổi mới đi ra.

[ Nặc danh: Có ai không? Ta là cái thứ nhất?]

Rất nhanh, tin tức thứ hai xuất hiện.

[ Diệp Phàm: Cũng không phải là thứ nhất, thái kê.]

Yên lặng 10 phút, mới dùng có một cái tin tức.

[ Lá cây thật: Thỉnh toàn thể cầu sinh giả chú ý, tại chủ thuộc tính đạt đến 11 điểm trở lên phía trước, tận lực không cần thêm điểm thuộc tính tự do, bằng không thì đánh không lại phó bản, chuyển chức không được.]

Lại qua nửa giờ.

[ Thanh vân nam: Các ngươi đều dựa vào loại phương thức này chuyển chức sao?]

Tô Lạc một bên duy trì lấy pháp thuật mô hình sửa đổi, một bên phân tâm yên lặng quan sát đến kênh thế giới bên trong lẻ tẻ xuất hiện tin tức.

3 giờ sau, Tống Thất Cách đi ra phó bản lúc, Tô Lạc đã thu tập được rất nhiều tin tức.

Trở thành chức nghiệp giả, là mở khóa kênh thế giới quyền lên tiếng hạn tiền đề, nhưng mỗi ngày hạn một lần.

Sử dụng 【 Chuyển chức chứng minh 】 sau, cũng không phải là trực tiếp thu được nghề nghiệp, mà là sẽ bị truyền tống đến một cái đặc thù Thí luyện phó bản, hệ thống sẽ căn cứ vào thí luyện biểu hiện, đưa ra 3 cái nghề nghiệp tuyển hạng.

Thí luyện phó bản tốc độ thời gian trôi qua cùng Hắc Ám chi địa khác biệt, vô luận ở trong đó kinh nghiệm bao lâu, Hắc Ám chi địa chỉ mới qua 120 giờ, tức 5 thiên.

Theo lý thuyết, giờ khắc này ở trong kênh thế giới lên tiếng, đều là quái vật triều sau khi kết thúc trước tiên hoàn thành phó bản khiêu chiến, thu được chứng minh đồng thời thành công thông qua thí luyện người nổi bật.

Thật là...... Khoa trương.