Thứ 684 chương Mộng.

Bên trên bầu trời, không có dấu hiệu nào!

Một đạo tài quyết thế gian tội ác huy hoàng Kim Lôi chợt đánh xuống, tốc độ đạt đến gần tốc độ ánh sáng tuyệt sát!

Bong bóng toàn bộ vực dò xét dù cho sớm dự cảnh, nhưng tốc độ cực hạn kém, căn bản vốn không cho 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 nửa điểm phản ứng, đón đỡ cơ hội.

【 Thẩm phán 】!

Chấn thiên động địa Lôi Quang ầm vang nổ tung, cuồng bạo Lôi Đình năng lượng bao phủ toàn trường, đem cự thú nham thạch thân thể cùng còn sót lại Titan đều ép diệt, hóa thành sôi trào khắp chốn năng lượng cuồng bạo đại dương mênh mông.

Vừa mới uy áp thiên địa biển sâu cự thú hư ảnh ứng thanh vỡ nát, triệt để tiêu tan, mà tổn hại hơn phân nửa vạn pháp tràng vực thì điên cuồng thôn phệ đồng nguyên Lôi Đình năng lượng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị.

Tại đạo cụ tác dụng phía dưới, 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 bản thể không có thụ thương, nhưng trong tay Vương Quyền kiếm nhưng có chút bất ổn.

Tín ngưỡng bên cạnh?! Ngươi mẹ nó rốt cuộc có bao nhiêu năng lực? 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 phát giác Kim Lôi cùng tiểu Tiểu Lạc trên người một loại nào đó khí tức.

Tiểu Tiểu Lạc cũng không trả lời, mà là dứt khoát quyết nhiên vọt tới 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 trước người, tay nhỏ sờ mó, hướng tổ chim mà đi.

Đối phương cự tuyệt ngươi cách đấu mời, đồng thời cưỡng ép phỏng vấn ngươi qq không gian.

【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 có chút không hiểu, mộng bức ở giữa trông thấy tiểu Tiểu Lạc tay xuyên qua chính mình phong cách, vươn vào bụng vị trí.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nhìn như hoàn chỉnh linh hồn thân thể chợt từng khúc vỡ vụn, tầng tầng vỡ vụn, rút đi tất cả ngụy trang xác ngoài, bộc lộ ra kinh khủng nhất bản nguyên nội hạch!

Đó là một đạo mỹ lệ sắc hỏa diễm, bên ngoài bao quanh hắc diễm.

Bản chất cực cao hỏa diễm, mang theo kinh khủng cao năng bộc phát, kinh khủng kéo dài tổn thương trong cơ thể hắn bắn ra!

Dù là đạo cụ 【 Hư vô tiếp xúc 】 tại có hiệu lực, nhưng ở cái kia hắc diễm một loại nào đó khóa chặt phía dưới, cái kia mỹ lệ sắc hỏa diễm lại có thể bị bỏng đến hắn chân thân!

Chịu đựng lấy nửa người dưới khét thơm xốp giòn, 【 Lão công đi công tác cho người làm linh 】 huy kiếm, một kiếm chém vỡ tiểu Tiểu Lạc không trọn vẹn linh hồn thể!

Cái kia yên tĩnh Hắc Vực vậy mà tan đi, giống như thuỷ triều xuống hướng phía sau thối lui.

Chúng ta là —— Quán quân! Tôm cha, ngươi trông thấy sao!!!

Không đợi hắn thở phào, bỗng nhiên trông thấy ——

Cái kia tản ra Hắc Vực bên trong, lại lít nhít chui ra mấy chục con dáng dấp giống nhau như đúc tiểu Tiểu Lạc.

......

Hắc Vực hạch tâm, cận thân tử chiến càng ngày càng nghiêm trọng, Lôi Quang nổ tung, ma diễm ngập trời, chiến cuộc triệt để lâm vào gay cấn.

Xa xôi Tinh Gia chỉ huy trung khu, bầu không khí tĩnh mịch ngưng trọng, toàn viên lâm vào cực hạn trong sự ngột ngạt.

Đếm không hết máy móc phù văn đạn đạo cuốn theo hừng hực đuôi lửa, vạch phá bầu trời, tốc độ cao nhất lao tới Tây Bắc Hắc Vực chiến trường.

Mỗi một mai đạn đạo đều điêu khắc đỉnh cấp ma đạo phù văn, nội trí áp súc hủy diệt năng lượng, là Tác Luân Tinh gông thành bang đối kháng siêu tự nhiên tai biến chung cực sát khí —— Ma đạo đạn hạt nhân.

Trong phòng chỉ huy, toàn viên thần sắc cháy bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm thời gian thực giám sát màn hình, không khí ngưng trọng đến để cho người ngạt thở.

Trước đây Tinh Gia góc đông nam đản sinh nhóm đầu tiên Hắc Vực, đám người từng xuất động đại lượng ma đạo đạn hạt nhân toàn bộ bao trùm oanh tạc, nhiều lần cày bình chiến trường, kết quả hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Sơ kỳ còn có thể giám sát đến đạn hạt nhân nổ tung năng lượng ba động, hậu kỳ Hắc Vực triệt để củng cố, tất cả công kích đều đá chìm đáy biển, bặt vô âm tín, liền nửa điểm gợn sóng đều không thể gây nên.

Thỉnh cầu thượng quốc độ truyền kỳ dệt pháp giả tiến đến khảo sát tình huống, cũng là một đi không trở lại.

quỷ quyệt như thế, khủng bố như thế, đi lên chính là cấm chú cấp bậc hoàn cảnh pháp thuật lên tay, Ma Thần buông xuống không có chạy.

Cái này Tây Bắc Hắc Vực vừa mới lan tràn, đoàn người cũng là không có chiêu, cũng oanh hai phát xem có hữu dụng hay không.

Giám sát đến năng lượng ba động! Hữu hiệu! Hắc Vực ngừng lan tràn!

Quan trắc viên chợt cất cao gào thét, phá vỡ phòng chỉ huy tĩnh mịch, tuyệt vọng đám người trong nháy mắt sáng lên một tia cầu sinh ánh sáng nhạt.

Cầu sinh!

Tác Luân Tinh gông, chỉ cầu sinh!

Màn hình phía trên, nguyên bản tốc độ đều đặn thôn phệ vạn vật, vô hạn khuếch trương đen như mực lĩnh vực, tại đạn hạt nhân cực hạn hủy diệt năng lượng trùng kích vào, khuếch trương xu thế ngạnh sinh sinh đình trệ.

Năng lượng hệ số tại bất quy tắc tăng vọt! Quan trắc viên hô.

Mọi người đều biết điều này có ý vị gì.

Hắc Vực năng lượng thôn phệ sẽ làm cho 【 Tác Luân Tinh gông 】 tất cả điều tra pháp thuật cùng dụng cụ mất đi hiệu lực, nhưng bây giờ có thể đo ra, thuyết minh Hắc Vực có thiếu sót.

Bom nguyên tử oanh kích đối với bên này Hắc Vực là hữu hiệu!

Ngọn lửa hi vọng vừa mới dấy lên, đám người lập tức chuẩn bị khởi động vòng thứ hai bão hòa thức tấn công hạt nhân, mấy trăm miếng ma đạo đạn hạt nhân vận sức chờ phát động, chỉ đợi ra lệnh một tiếng.

Nhưng không chờ hạ chỉ lệnh, tĩnh mịch đen như mực Hắc Vực hạch tâm chợt kịch liệt chấn động!

Một đạo hẹp dài Huyết Sắc kẽ nứt ngạnh sinh sinh xé rách vừa dầy vừa nặng Hắc Vực hàng rào, cuồn cuộn tinh hồng ma vụ phun ra ngoài, ngưng kết thành một đạo cực tốc lưu quang, vượt qua gần phân nửa hòn đảo không vực, chớp mắt độn hướng phương xa, biến mất ở cuối chân trời.

Hắc Vực lần nữa lan tràn.

Ngóc đầu trở lại, khuếch trương tốc độ viễn siêu lúc trước, so đạn hạt nhân oanh kích phía trước càng thêm cuồng bạo, càng khủng bố hơn.

Trong phòng điều khiển lần nữa lâm vào tĩnh mịch.

Quan trắc viên mờ mịt ngồi một hồi, trông thấy ngày bình thường bày mưu nghĩ kế, trầm ổn uy nghiêm cao tầng các tướng lĩnh, bây giờ đều là sắc mặt trắng bệch, đều lâm vào thất hồn lạc phách trong tuyệt vọng.

Phòng chỉ huy mờ tối xó xỉnh, một cái phòng thủ quan trắc viên vẫn dựa bàn ngủ say, ngủ được thâm trầm.

Vừa mới toàn trường sôi trào cuồng hỉ, chợt rơi xuống tuyệt vọng, chấn thiên gào thét ồn ào náo động, không có một tơ một hào có thể quấy nhiễu mộng cảnh của hắn, giống như là chết.

Trong đó một tên lãnh đạo trăm lo bên trong quay đầu, nhìn thấy ngủ quan trắc viên.

Hắn vỗ vỗ một mực thủ vững tại chức vị bên trên tên kia quan trắc viên bả vai, ra hiệu hắn đi đánh thức đồng sự.

Quan trắc viên chậm rãi quay đầu, khuôn mặt không hiểu trở nên rất bình tĩnh: Tướng quân......

Có việc báo cáo.

Báo cáo! Tướng quân! Ta là cha ngươi! Ta thao mẹ ngươi!

Quan trắc thất lần nữa ồn ào náo động, tên kia ngủ quan trắc viên cuối cùng tỉnh lại, hai mắt thất thần lẩm bẩm nói:

Hỏa...... Trong mộng đại hỏa...... Thiêu không hết...... Diệt không dứt......

......

Kiều Văn Khê rơi vào trong mộng, đi tới cũng không phải nàng ngày xưa tạo dựng Thiên Đường, mà là một cái...... Ố vàng thế giới?

Ố vàng pha tạp lại cũ kỹ đổ nát hẹp dài hành lang, mặt tường đầy tuế nguyệt ăn mòn vết bẩn, sắc điệu ám trầm ảm đạm, tia sáng đều đều lại không có chút nào nhiệt độ, cả vùng không gian trống trải tịch liêu.

Bốn phía tĩnh mịch im lặng, chỉ có trong không khí thỉnh thoảng truyền đến mấy sợi nhỏ vụn trầm thấp máy móc vù vù, đứt quãng Không âm thanh nguyên mà theo.

Ngay cả khí lưu cũng là ngưng trệ, tràn ngập hậu thất quắc hạn không gian đặc hữu kiềm chế cùng cảm giác xa lạ, để cho người ta bản năng lòng sinh khủng hoảng, toàn thân khó chịu.

Kiều Văn Khê tâm cảm giác không ổn.

Nàng mộng cảnh thế giới đâu? Đây cũng là địa phương nào?

Thử nghiệm triệu hoán giấc mơ của mình, Kiều Văn Khê phát hiện căn bản làm không được, mộng cảnh thế giới định vị cảm giác bị che chở!

Cho nên, ta bây giờ ở vào những người khác trong mộng cảnh?

Kiều Văn Khê nhức đầu tiếp tục nếm thử khác mộng cảnh thoát ly Phương Pháp, lại phát hiện cũng không có Phương Pháp, càng thêm nhức đầu.

Nàng vốn là bỏ qua nhục thân, lấy thần hồn nhập mộng, chỉ vì tạm thời lẩn tránh Hắc Vực tuyệt sát, dây dưa ma lâm nghi thức hình thành.

Nhưng hôm nay nhục thân khả năng cao đã bị Hắc Vực triệt để tan rã, ý thức bị nhốt không biết quắc hạn mộng cảnh, thần hồn không biết ở nơi nào, triệt để đoạn tuyệt đường lui......

Cái này chơi một cái điểu a.