Thứ 139 chương Vạn hồn tu giả.

Huyết Hài đạo nhân vẻ mặt hốt hoảng mà từ trong hố sâu chậm rãi đứng dậy, quanh thân đạo bào đã ở khi trước đánh trúng hóa thành lam lũ vải, chỉ có thể miễn cưỡng che kín thân thể, quả nhiên là rất lưu hành tên ăn mày gió.

Trong tay hắn cái kia cán Vạn Hồn Phiên lộng lẫy ảm đạm, phiên trên mặt lưu chuyển u quang rõ ràng yếu bớt, trong đó giam cầm linh hồn đã tiêu hao gần 1⁄5.

Nhưng mà làm cho người kinh ngạc là, hắn trên xác thịt nhưng không thấy rõ ràng vết thương, đây chính là hắn đặc biệt thiên phú 【 Vạn hồn tu giả 】 đang phát huy tác dụng.

【 Thiên phú: Vạn hồn tu giả

Hiệu quả một: Thu thập đánh chết sinh mệnh linh hồn, có thể dùng ở đề thăng thuộc tính, tế luyện đạo cụ, gia trì trạng thái chờ......

Hiệu quả hai: Khi nhận tổn thương, tự động tiêu hao thu thập linh hồn tiến hành triệt tiêu.】

Hắn mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, trước hết nhất đập vào tầm mắt chính là toàn thân bốc hơi lên kim sắc khí huyết thảo nguyên thạch.

Giờ phút này vị võ giả đang lấy mấy lần vận tốc âm thanh tốc độ cực hạn, điên cuồng đánh thẳng vào phía trước cái kia phiến màu đen Hỏa Vực biên giới, mỗi một quyền oanh ra đều cuốn lấy hừng hực khí kình, đem phía trước hắc diễm ngắn ngủi xua tan.

Nhưng mà bất quá trong nháy mắt, càng nhiều hắc diễm liền từ bốn phương tám hướng vọt tới, đem vừa mới mở ra lỗ hổng một lần nữa lấp đầy, vòng đi vòng lại, vĩnh vô chỉ cảnh.

Cái kia chảy vật chất màu đen là cái gì?

Huyết Hài đạo nhân trong đầu vừa hiện lên cái nghi vấn này, liền lập tức cho ra đáp án.

Là hỏa diễm.

Hắc Vực biên giới là mảng lớn hơi hơi phát sáng vặn vẹo vật chất, đó là điện ly trạng thái không khí, tương tự với hồ quang điện phóng điện.

Cảnh tượng như vậy, Huyết Hài đạo nhân lúc trước Khu Chiến lúc gặp qua.

Đó là một tên chủ tu hỏa pháp tu sĩ, sử dụng một đạo Lớn Diễn Phần vực hỏa Sát chiêu, đạo kia ngọn lửa bốn phía cũng biết nổi lên tương tự tia sáng.

Đó là Kim Đan kỳ phía dưới tu sĩ khó mà đón đỡ sát chiêu.

Nhưng trước mắt mảnh này......

Huyết Hài nhìn qua khắp không bờ bến, che khuất bầu trời màu đen biển lửa, tâm thần không khỏi rung động.

Như thế nào...... Nhiều như vậy?!

Chẳng lẽ người kia thật là...... Thuộc tính vượt qua 20 Kim Đan tu sĩ?!

Ảo thuật sư lừa gạt tại ta?!

Tâm niệm thay đổi thật nhanh ở giữa, đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến một hồi dị thường ba động.

Thần thức trong cảm ứng, một cỗ năng lượng kinh khủng đang bằng tốc độ kinh người tới gần, bão cát cuồn cuộn, liệt diễm bốc lên, một tòa kim loại kiến trúc hình dáng tại Phong Bạo trung tâm như ẩn như hiện.

Một tấm từ hỏa diễm bện lưới lớn phủ đầu bao phủ xuống.

Huyết Hài đạo nhân sắc mặt ngưng lại, ngón tay nhập lại tại ngực cấp bách điểm, một thanh phi kiếm màu đỏ ngòm từ trong miệng bắn ra, mang theo chói mắt huyết mang đâm thẳng Thiên La.

Lưới lửa ứng thanh vỡ vụn, hóa thành đầy trời lưu diễm, lại hiển lộ ra phía sau càng thêm dày đặc thế công.

Liên miên không dứt viêm kiếm súng kíp, ngưng luyện như thực chất màu đen hỏa trụ, phô thiên cái địa các loại hỏa cầu......

Đạo nhân huy động tàn phá tay áo, hộ thể ma khí lại độ hiện lên, miễn cưỡng ngăn lại sóng này bão hòa đả kích. ma khí quang tráo tại liên miên trùng kích vào kịch liệt ba động, chi tiết vết rách như ẩn như hiện.

Không đúng! Những thứ này thế công ý tại kiềm chế, tất có sau này sát chiêu.

Cảm thụ được miễn cưỡng chèo chống, vết rách hiện lên hộ thể ma khí, Huyết Hài đạo nhân cảm thấy không thích hợp.

Quả nhiên, mấy viên thiêu đốt lên hắc diễm thiên thạch từ cực kỳ xảo trá góc độ đánh tới, hoàn toàn phong kín tất cả né tránh không gian, căn bản không có khả năng tránh thoát.

Chuỗi tiếng nổ sau, Huyết Hài đạo nhân trần như nhộng địa độn ra bụi mù, trên thân thiêu đốt lên không cách nào tắt hỏa diễm, trong tay Vạn Hồn Phiên bên trong linh hồn đã hao tổn gần nửa.

Hắn sợ hãi ngắm nhìn toà kia phảng phất nắm giữ vô hạn hỏa lực kim loại kiến trúc, không chút do dự hướng về thảo nguyên thạch phương hướng bay lượn mà đi.

Lúc này thảo nguyên thạch đã từ bỏ thăm dò, quanh thân kim diễm tăng vọt đến cực hạn, hóa thành một vệt sáng ngang tàng xâm nhập màu đen Hỏa Vực.

Ít nhất hơn vạn độ nhiệt độ cao trong nháy mắt đem hắn hoàn toàn bao khỏa.

Kim sắc khí huyết tại cực hạn trong nhiệt độ cao kịch liệt bốc hơi, mỗi một trong nháy mắt đều đang điên cuồng tiêu hao, làn da tại cháy đen cùng tái sinh ở giữa không ngừng tuần hoàn, khét thơm vô cùng.

Không có không khí cùng mặt đất, không khí tại dưới nhiệt độ cao điện ly, thay vào đó là điện ly sinh ra nhiệt độ cao thể plasma, tạo thành trí mạng hoàn cảnh, mỗi một lần há miệng đều giống như tại nuốt dung nham.

Một mảnh luyện ngục.

Trong tầm mắt, vạn vật đều đã nóng chảy, ngay cả tia sáng đều ở đây phiến trong luyện ngục vặn vẹo biến hình.

Thảo nguyên sau đá hối hận.

Nhưng hắn đã không lộ thối lui, không có khả năng quay đầu cùng vị kia sâu không lường được Tiên Thiên cường giả đối kháng chính diện, chỉ có thể tại trong kinh khủng Hỏa Vực này tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Huyết Hài đạo nhân theo sát phía sau, cắn răng xông vào Hỏa Vực, hộ thể ma khí cơ hồ trong nháy mắt tan rã.

Vạn Hồn Phiên bên trong linh hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giảm bớt, mỗi một đạo linh hồn chôn vùi đều để hắn đau lòng không thôi, đây chính là hắn từng cái từng cái giết a!

Không cần bắt người lực chi phí không xem là bản!

Hai người ở trong biển lửa gian khổ tiến lên, cũng mong phát hiện vùng lĩnh vực này rộng lớn đến vượt quá tưởng tượng.

Trên trời dưới đất, chỉ còn lại một cái khái niệm.

Hỏa diễm!

Sền sệt như bùn chiểu hỏa diễm ăn mòn đốt cháy hết thảy.

10 giây đi qua, hai người di động khoảng cách vẫn chưa tới 1 km.

Thảo nguyên thạch tâm bên trong bị đè nén không thôi:

Nếu tại bình thường trong hoàn cảnh, hắn một giây liền có thể chạy vội 1 km có thừa, cho dù không có thực địa mượn lực, cũng có thể thông qua giẫm đạp không khí, thôi động khí huyết các phương thức di động với tốc độ cao.

Nhưng mà!

Hỏa Vực trong không khí bị đốt cháy trừ sạch, mặt đất nham thạch thăng hoa vì khí thể di chuyển, Hỏa Vực bên trong không tồn tại bất luận cái gì trạng thái cố định vật chất lưu cho bọn hắn mượn lực đằng đi.

Chỉ còn lại hỏa diễm leo lên lấy đủ loại thể lưu khí thể, chỉ có thể giống như giòi trong xương quấn quanh lấy bọn hắn cháy hừng hực, nghiêm trọng kéo chậm tốc độ di chuyển.

Hết thảy đều tại dưới nhiệt độ cao hóa thành trạng thái khí, thể lỏng hoặc đợi ion thái vật chất, bọn hắn giống như là lâm vào sền sệch hổ phách, mỗi đi tới trăm mét đều phải trả giá giá thật lớn.

Ba cây số Địa Ngục Lộ đường sau, Huyết Hài cảm thụ được sắp hao hết linh hồn dự trữ, lại dụng thần thức dò xét một chút phía trước không giới hạn Hỏa Vực, nội tâm dâng lên sâu đậm tuyệt vọng.

Ngay tại hai người trạng thái kịch liệt trượt lúc, sau lưng càng lại độ truyền đến làm cho người đầy cõi lòng kỷ niệm cảm giác nguy cơ —— Mấy viên hắc diễm thiên thạch xuyên thấu biển lửa, như bóng với hình mà oanh kích mà đến!

Huyết Hài đạo nhân trong mắt tàn khốc lóe lên, quanh thân ma văn dày đặc, một cái huyết sắc mang đen ấn phù hiện lên.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Thảo nguyên Thạch Thân Hình trì trệ, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết đột nhiên ngưng trệ, phảng phất có vô số oan hồn tại xé rách kinh mạch của hắn.

Nê mã Huyết Hài!

Dù là không có không khí xem như chất môi giới truyền âm thanh, thảo nguyên thạch vẫn là gân xanh nổi lên mà gầm thét.

Người này tiện thành dạng gì?! Sớm tại đồng đội trên thân hạ chú!

Hắn gầm thét một tiếng, nguyên bản có chút khô cạn khí huyết lại độ tăng vọt, ngạnh sinh sinh đem sức mạnh nguyền rủa tạm thời áp chế.

Nhưng lần trì hoãn này, thiên thạch đã trước mắt.

Mấy đạo kinh khủng nổ tung sau, thảo nguyên thạch nắm vuốt một cái tay gãy từ nổ tung sinh ra trống rỗng chảy xuống, lạnh lùng nhìn về phía trước chạy thục mạng Huyết Hài.

Khóa chặt, ném mạnh.

Huyết Hài đột ngột cảm thấy sau lưng một đạo công kích đánh tới.

một đoàn Huyết Nhục mang theo khoa trương động năng bạo trùng mà đến, trực tiếp đem Huyết Hài đánh một cái năm chân hướng thiên, hướng Hỏa Vực dưới đáy rơi xuống mà đi.

Trải qua này nhất kích, nguyên bản còn thừa không nhiều linh hồn trực tiếp hao hết, hỏa diễm cùng nhiệt độ cao bắt đầu tùy ý làm nhục thân thể của hắn.

Huyết Hài ngược lại không hoảng hốt, cái này Hỏa Vực là tuyệt đối không trốn thoát được, chính mình nhiều nhất chống cự mười mấy giây.

Hỏa Vực càng đi dưới đáy hoặc đỉnh chóp, nhiệt độ càng ngày càng kinh khủng, đó là biên giới vật chất không ngừng thiêu đốt phóng thích ra ngoài định mức nhiệt lượng.

Hắn toàn lực vận chuyển còn sót lại ma khí, ổn định hạ xuống thân hình.