Thứ 130 chương Người đâu?.

Một phút đồng hồ sau, Luther toàn thân phá toái, sắc mặt âm trầm cơ hồ muốn chảy ra nước, tiếp tục chọn lựa đối thủ.

Mới vừa rồi cái người kia không biết chuyện gì xảy ra, trong miệng nói giấc mơ của ngươi cũng là giấc mơ của ta, vậy mà trực tiếp bắt đầu thay đổi Luther chúa tể ảo mộng cảnh, Luther kém chút trực tiếp tỉnh lại.

Cái này mẹ nó đến cùng là ai thiên phú?!

Dọa đến hắn lập tức đem người kia đá ra ngoài, tiêu hao cơ hồ tất cả ảo mộng năng lượng, mới duy trì được chúa tể địa vị.

Luther hơi nhẹ nhàng thở ra, dự định tiếp tục theo kế hoạch, khiêu chiến kẻ yếu cướp đoạt năng lượng, lăn lên tuyết cầu sau lại khiêu chiến cường giả.

Lần nữa khiêu chiến, đối mặt tự xưng 【 Sinh mệnh luyện kim thuật sĩ 】 người, Luther đem hắn đánh thành thịt vụn, thế nhưng bày thịt vụn vẫn như cũ ngoan cường mà nhúc nhích, ngạnh sinh sinh kéo qua 3 phút thời hạn.

Đối thủ kế tiếp, tình huống giống, phảng phất nắm giữ bất tử chi thân, đồng dạng kéo tới thời gian kết thúc.

Một cái kỹ xảo chiến đấu tinh diệu đến không thể tưởng tượng nổi nam nhân, tại cực lớn thuộc tính chênh lệch phía dưới, bằng vào gần như đoán trước né tránh cùng đón đỡ, lại cũng căng kín 3 phút. Hơn nữa từ trên người hắn, Luther cảm thấy mùi vị quen thuộc.

Một cái khí chất ôn hòa, quanh thân bao phủ chữa trị quang huy nữ tử, Luther đi lên đem nàng đánh thành cặn bã, kết quả đối phương tạp thời gian sống lại, Luther trực tiếp bị phán thua.

Luther bắt đầu hoài nghi mình.

Vì thế, tiếp xuống ba trận chiến đấu  hắn đều thuận lợi cầm xuống, thành công cướp đoạt năng lượng.

Thắng lợi số tràng: 4.

Chỉ kém cuối cùng một hồi thắng lợi, thiên phú để nguội liền có thể hoàn toàn thiết lập lại!

Luther nhịp tim không tự chủ được tăng tốc, trong hưng phấn xen lẫn một tia không dễ dàng phát giác lo nghĩ.

Nếu như không thể tại vừa trở về thực tế trong nháy mắt lần nữa phát động thiên phú khống tràng, bên ngoài những cái kia nhìn chằm chằm địch nhân, cái kia điều khiển Phong Bạo ác ma cùng tàu chiến hạm kia chủ pháo, tuyệt đối sẽ đem hắn đánh cho ngay cả cặn cũng không còn.

Ánh mắt của hắn tại còn lại 3 cái có thể chọn mục tiêu ở giữa dao động không chắc:

Một cái đầu đội thân sĩ mũ, khí chất ưu nhã nam tử. Một cái toàn thân quấn quanh lấy nồng đậm tử khí, phảng phất từ trong phần mộ leo ra thân ảnh. Còn có một cái......

Chờ đã!

Phía trước tên kia trường bào màu lam đậm người đi cái nào?!

Hắn rõ ràng bị kéo gần mộng cảnh!

Ngay trong nháy mắt này, toàn bộ ảo mộng cảnh run rẩy kịch liệt rồi một lần, đây là Luther cho tới bây giờ chưa từng thấy cảnh tượng.

Hắn đột nhiên cảm giác ấm áp, giống như là đi tiểu.

......

Sự chú ý của Tô Lạc từ cái này chiếc ngân bạch chiến hạm sau khi xuất hiện, liền cơ hồ hoàn toàn bị hắn hấp dẫn.

Ngoại trừ hoa quế thạch dùng thiên thạch ném chim lúc khống chế rồi một lần nổ tung, thời gian khác một mực quan trắc phân tích chiến hạm.

Hắn thật sự có chút chảy nước miếng.

Loại này cấp bậc chiến hạm, sau lưng hàm lượng kỹ thuật có thể là một cái đã thực dân hành tinh mẹ hệ văn minh hiện đại, Tô Lạc tùy tiện gặm tiếp theo điểm đều có thể ăn được lâu.

Không biết đối phương biết hay không kỹ thuật, có thể hay không giao dịch. Coi như không có kỹ thuật, để cho Tô Lạc hủy đi một điểm năng lượng hệ thống cùng vũ khí module cũng là cực tốt.

Đang suy nghĩ ở giữa, dị biến nảy sinh.

Cảnh tượng trước mắt không có dấu hiệu nào hoán đổi, Phong Bạo gầm thét, phòng thí nghiệm ánh sáng lộng lẫy trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là một mảnh vô biên vô hạn, làm cho người hít thở không thông thuần trắng.

Trên dưới trái phải, đều là hư vô; Tối tăm rõ ràng, không giới từ cố. Không gian ngưng trệ, cảm giác trở nên dị thường mơ hồ sền sệt.

Không cách nào chuyển động.

Đồ vật gì? Thiên phú?

Tô Lạc cơ hồ là trong nháy mắt liền loại bỏ vật lý tầng diện truyền tống, Tinh Thần lực phun ra ngoài, cảm giác phân tích hoàn cảnh.

Cái địa phương này kết cấu quá thô tháo, Tô Lạc cảm giác nếm thử xâm nhập mảnh không gian này vi mô phương diện, nhưng ở chạm đến cái nào đó độ chính xác sau, phản hồi tin tức liền trở nên mơ hồ mơ hồ, giống như cách một tầng thuỷ tinh mờ.

Thực tế nhưng không có nhận thức...... Mộng cảnh?

Tô Lạc dò xét tự kiểm điểm trong lòng, thậm chí trực tiếp làm bài kiểm trắc tự thân Tinh Thần trạng thái, phát hiện mình trên thân không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng hắn tiềm thức trợ thủ —— Tiểu Lạc, biến mất.

Tiểu Lạc là hắn căn cứ vào tự thân mộng cảnh cơ cấu sáng tạo phụ trợ ý thức, tồn tại nghiêm ngặt khóa lại với hắn cá nhân mộng cảnh không gian. Trừ phi hắn chủ động thoát ly hoặc mộng cảnh bản thân bị ngoại lực cưỡng ép bóc ra, bằng không Tiểu Lạc không có khả năng tiêu thất.

Cho nên...... Ta không giải thích được thoát ly giấc mơ của mình, bây giờ ở vào một cái không biết trong mộng cảnh?

Như vậy......

Tô Lạc quả quyết nhắm mắt, lấy tự thân vì tọa độ, hướng mình mộng cảnh không gian, phát khởi Triệu hoán.

Ý thức của hắn cùng tự thân mộng cảnh ở giữa, tồn tại một loại siêu việt thông thường không gian lôgic, tầng sâu hơn khóa lại quan hệ.

Tô Lạc mộng cảnh bắt đầu trở về, mang theo không thể ngăn trở tư thế.

Vẻn vẹn đi qua mấy giây, mộng cảnh liền Đến.

Một tia cực kỳ yếu ớt Dẫn dắt cảm giác Bị hắn bắt được, nó nguồn gốc từ mảnh này thuần trắng không gian bên ngoài, kết nối lấy hắn cái kia quen thuộc cá nhân mộng cảnh.

Đồng thời, Tô Lạc cảm giác được một loại kết nối cảm giác, mộng cảnh của hắn giống như cùng đồ vật gì kết nối đến cùng một chỗ.

Nhưng Tô Lạc muốn không phải kết nối cùng như thế yếu ớt dẫn dắt.

Ý niệm lại cử động.

Đi vào!

Toàn bộ thuần trắng không gian kịch liệt im lặng run một cái, không phải như địa chấn lắc lư, càng giống là...... Hai cái to lớn trong suốt bọt xà phòng nếm thử dung hợp lúc, biên giới sinh ra gợn sóng cùng vặn vẹo.

Loại kia dẫn dắt cảm giác càng lớn, Tô Lạc dễ như trở bàn tay bứt ra rời đi, hướng mình mộng cảnh mà đi.

Thuần trắng lao nhanh phai màu, Hắc Ám Tinh Không xuất hiện ở trước mắt.

Nhưng mà, ngay tại ý thức của hắn sắp hoàn toàn quay về tự thân mộng cảnh phía trước một sát na, ở đó ý thức chiều không gian hoán đổi khe hở bên trong, hắn Nhìn Đến ——

Một cái bình đài.

Một cái không cách nào dùng màu sắc cùng hình dạng chính xác miêu tả, từ vô số lưu động quy tắc cùng tin tức tạo thành khổng lồ bình đài.

Vô số chi tiết Kết nối chi tuyến Từ cơ bản địa bàn kéo dài, kết nối lấy vô số giống như bọt khí một dạng độc lập mộng cảnh.

Chính hắn mộng cảnh, cùng với vừa mới thoát ly cái kia thuần trắng mộng cảnh, cũng chỉ là cái này khổng lồ trên internet hai cái tiết điểm.

Nhìn thoáng qua, lượng tin tức cực lớn.

Liên quan tới cái đồ chơi này, Tô Lạc nhớ tới phía trước học tập mộng cảnh tri thức lúc tại Hắc Ám chi địa tìm không được Mộng cảnh vị diện.

Có chút ý tứ.

Sau một khắc, Tô Lạc ý thức hoàn toàn quay về tự thân mộng cảnh.

Rất nhanh, loại kia kỳ dị Kết nối Cảm giác cũng cắt ra.

Tô Lạc mở mắt ra, thân ở quen thuộc tinh không đồ thư quán phía dưới, Tiểu Lạc lập tức đem hắn rời đi trong lúc đó vận hành nhật ký truyền tới.

Tiếp thu tin tức, Tô Lạc căn bản không có thời gian nhìn, trực tiếp lựa chọn tỉnh lại.

Trở lại thực tế, trên trời chiếc kia chiến hạm khổng lồ đang sâm nhiên hàng ngang, đường kính kinh khủng chủ pháo ngắm chuẩn lấy một đạo phi hành tốc độ cao kim quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt ——

Một đạo cực hạn ngưng kết, thuần túy đến làm cho người linh hồn run sợ thuần trắng cột sáng, giống như thượng đế vung xuống thẳng tắp lợi kiếm, trong nháy mắt nối liền trời đất!

Không có năng lượng sinh vật đuổi kịp tốc độ của nó, không có vật chất có thể ngăn cản phong mang của nó.

Đạo kim quang kia trong nháy mắt biến mất.

Cột sáng kéo dài nửa giây mới chậm rãi tiêu tan, chỉ ở trong không khí lưu lại nóng rực Plasma thông đạo cùng gay mũi vị ô-zôn.

Chiến hạm chủ pháo, là một đài cực lớn công suất pháo laser!

Tô Lạc kinh ngạc không thôi.

Không cần nói hắn mới 15.9 thể chất, hiện nay có chuyện nhờ người sống thể chất đều gánh không được cái này một pháo!