Thứ 384 chương Hút máu.

Năm người trước mặt, màu đỏ cự nhân vừa mới hóa thành điểm sáng tiêu tan.

Cơ pháo đài trên thân quấn quanh lấy không tan hết màu lam hồ quang điện, kim loại thân thể chỗ khớp nối bởi vì quá tải mà tư tư vang dội.

Hắn xoay người, mang theo tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm đội ngũ cuối cùng cái kia nhàn nhã thân ảnh.

Ngươi ở nơi này cái gì cũng không làm, vậy ngươi còn ở nơi này làm gì?

Ta bò tháp a. Tô Lạc một mặt bình tĩnh.

Ngươi bò tháp! Ngươi bò tháp ngươi vì cái gì không ra bài! Cơ pháo đài gấp đến độ đầu đều sai lệch, cảm giác Tô Lạc liền thuần vướng víu.

Thiết vệ cùng yên tĩnh ánh mắt cũng rất cổ quái.

Vốn là năm người bò tháp thì sẽ đưa đến quái vật HP gấp bội, trên thân Học Giả còn kèm theo hoang dịch, cuối cùng quái vật HP ước chừng lật 7.5 lần, công kích tăng gấp đôi.

Nếu không phải là vừa mới người xem đại nhân tiến vào trạng thái thần cách, tổn thương lật ba lần, trực tiếp nhất ba lưu đem quái vật đè chết, cơ pháo đài xem như thường trú bò Tháp Giả bên trong đệ tứ cường, phải nhờ vào lấy linh hoạt tính cơ động một lần nữa bò tháp.

Ra bài sẽ chụp huyết, chụp huyết nhiều liền sẽ chết, ta không ra bài. Tô Lạc lắc đầu, cơ pháo đài thấy thế, đều muốn bị khí ra khói xanh.

Ngươi...... Ngươi đây là ngụy biện gì! Cơ pháo đài ống kính cơ hồ muốn áp vào Tô Lạc trên mặt, Đây là tháp cao! Chiến đấu liền có tiêu hao! Chúng ta đều chụp huyết, dựa vào cái gì ngươi ngoại lệ?

Ngừng ngừng ngừng, cách ta xa một chút, một mình ngươi cơ từ đâu tới phong phú như vậy cảm xúc. Tô Lạc đem cơ pháo đài vặn ra.

Đây là đáy tháp trung đoạn, Tô Lạc đã không xuất thủ lăn lộn ba trận chiến đấu.

Tiến vào tháp cao sau, di vật 【 Tâm hỏa 】 nhiều một cái trạng thái dòng, giống như là tháp cao mạnh nhét:

【 Người ngoài cuộc: Mỗi cuộc chiến đấu tiến vào 【 Hỏa Vực ngăn cách 】 trạng thái

【 Hỏa Vực ngăn cách 】: Quái vật không cách nào đối với ngươi tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, ra bài ra khỏi trạng thái.】

Cái này chính hợp ý hắn.

Lần trước tìm tòi bởi vì vận dụng bản thể sức mạnh, bị tháp cao trực tiếp lưu đày tới hoang dịch biên giới.

Lần này Tô Lạc mục đích rất rõ ràng: Tại không phát động tháp cao Máy bay khu trục chế Điều kiện tiên quyết, tận khả năng xâm nhập mà tìm tòi toàn bộ tháp cao tầng cấp kết cấu.

Không bằng ghé vào tứ sắc tiểu đoàn thể trên thân hút máu, trực tiếp bạch chơi trống không thẻ bài.

Tóm lại lần này, hắn sẽ không tùy tiện ra tay miểu sát quái vật, miễn cho bị tháp cao tìm lý do ném ra.

Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi! Vậy ngươi vì cái gì không ra bài, ngay cả chiến đấu đều không tham gia, ngươi cũng xứng nhặt chiến lợi phẩm?

Cơ pháo đài trông thấy Tô Lạc nhặt lên kim tệ cùng thẻ bài, có chút buồn bực.

Tô Lạc trực tiếp ấn bài, đại bộ phận bài đều cùng một ván trước một dạng, vẫn là đi tổn thương tăng gấp bội con đường.

Ngươi đừng hoảng hốt, chờ ta tổ bài hình thành.

Cơ pháo đài trên nhảy dưới tránh ở giữa, một thanh âm vang lên, ngăn hắn lại tiếp tục.

Cơ pháo đài.

Người xem phiêu phù ở giữa không trung, mắt mù lòa phảng phất xuyên thấu tầng tầng kiến trúc, nhìn về phía không cũng biết hư không.

Nàng thân mang phức tạp màu tím pháp y, quanh thân quanh quẩn vầng sáng nhàn nhạt, cùng bốn phía rách nát vặn vẹo cảnh tượng không hợp nhau, thanh âm của nàng đều đều, lại làm cho cơ pháo đài trong nháy mắt an tĩnh lại: Tiếp tục đi.

Cuối con đường, quen thuộc lam sắc quang mang sáng lên.

Cửa hàng đến.

Mang theo khuôn mặt tươi cười mặt nạ Lam Tinh Linh thương nhân vẫn như cũ xếp bằng ở màu lam trên thảm.

Thiết vệ, yên tĩnh, cơ pháo đài cùng người xem nối đuôi nhau đi vào cửa hàng khu vực, riêng phần mình bắt đầu chọn lựa, thiết vệ tại mấy trương công kích bài phía trước ngừng chân, yên tĩnh thì cầm lấy một bình dược thủy tường tận xem xét.

Tô Lạc tiến lên, móc ra kim tệ, yêu cầu xóa bài.

Lam Tinh Linh thu tiền, không có bất kỳ cái gì động tác, nhìn chằm chằm Tô Lạc, sau mặt nạ ánh mắt phảng phất thiêu đốt lên hai đóa u quang.

Hắn không có giống phía trước như thế lập tức phục vụ, mà là duỗi ra một cây khô gầy, mang theo làn da màu xanh lam ngón tay, điểm một chút Tô Lạc, lại điểm một chút Tô Lạc bên hông túi tiền, cuối cùng chỉ hướng chính mình.

Cho ta xóa bài. Tô Lạc ánh mắt đảo qua trên thảm di vật cùng dược thủy.

Tấm thảm bên trên, có ba kiện di vật cùng ba bình dược thủy, còn có một số thẻ bài.

Tiền có vấn đề.

Phía trước ngươi tại ta chỗ này cầm hai bình dược thủy, tổng giá trị một trăm lẻ năm kim tệ, lại thêm xóa bài bảy mươi lăm kim tệ, ngươi vừa rồi cho bảy mươi lăm kim tệ, bây giờ còn cần cho ta một trăm lẻ năm kim tệ.

Ra bất ngờ, thương nhân mở miệng, nói một đoạn lớn lời nói.

Tứ sắc trong tượng người 3 người đều hướng Tô Lạc quăng tới ánh mắt kinh ngạc, chỉ có người xem bởi vì là mù lòa, không có ánh mắt.

Thì ra...... Còn có thể ký sổ sao? Yên tĩnh hơi kinh ngạc.

Tô Lạc yên lặng thanh toán xong một trăm lẻ năm kim tệ.

Tiền không có vấn đề, cho ngươi xóa bài.

Thương nhân đưa tay vung lên, một đạo vô hình quy tắc chi lực đảo qua Tô Lạc tổ bài, đem một tấm tối dư thừa rườm rà 【 Phòng ngự 】 bài xóa đi.

Xóa bài hoàn tất, Tô Lạc lại không có lập tức rời đi. Ánh mắt của hắn đảo qua trên mặt thảm bày ba kiện di vật cùng ba bình dược thủy, tiếp đó rất tự nhiên khom lưng, đem ba kiện di vật cùng ba bình dược thủy toàn bộ lấy đi.

Một người chỉ có hai cái dược thủy lan vị, Tô Lạc thêm ra một bình, trực tiếp kín đáo đưa cho cơ pháo đài.

Ngạch...... Tạ, cảm tạ? Cơ pháo đài trong tay nâng dược thủy, trông thấy Tô Lạc thao tác, có chút mộng bức, còn có chút xúc động.

Đừng chết, ngươi ngàn vạn lần đừng chết. Tô Lạc vỗ vỗ cơ pháo đài bả vai, lời nói ý vị sâu xa.

Nếu là cơ pháo đài chết, Tô Lạc liền không thể khoái trá cọ tứ sắc đoàn thể nhỏ trước xe hướng về cao tầng.

Ngươi...... Cơ pháo đài cảm giác mình bị coi thường.

Ngươi cái gì ngươi, ở đây liền ngươi yếu nhất.

Tô Lạc lại chụp chụp, sau đó trực tiếp hướng chỗ cao đi đến, đồng thời nhìn xem trong tay ba kiện di vật.

【 Lý gia Waffle 】

【 Nhặt lên lúc, đem ngươi lớn nhất điểm sinh mệnh đề thăng 7 điểm, đồng thời hồi phục tất cả sinh mệnh 】

【 Đả kích con rối 】

【 Trong tên có Đả kích Bài tạo thành 3 điểm ngoài định mức tổn thương.】

【 Dấu chấm hỏi bài 】

【 Đang chọn ban thưởng bài lúc, có thể cung cấp lựa chọn bài đếm tăng thêm một tấm.】

【 Lựa chọn nhiều, thì không nhận kỳ loạn. 】

Cái này cái thứ ba di vật rất hữu dụng, thuận tiện Tô Lạc ấn tạp, nhanh chóng hình thành.

Hắn vừa đi, một bên phân tâm chú ý bốn người sau lưng trạng thái. Thông qua cái này mấy trận chiến đấu quan sát, hắn đã cơ bản thăm dò bốn màu này át chủ bài.

Thiết vệ treo, là vĩnh cửu thiêu đốt hiến tế một tấm thẻ bài, khôi phục trạng thái hơn nữa vĩnh cửu tăng thêm một điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn.

Lẳng lặng treo, là mỗi một trận chiến đấu kết thúc, ngẫu nhiên vĩnh cửu giữ lại mấy hạng chính diện tăng thêm, lăn cầu tuyết càng lăn càng mạnh.

Cơ pháo đài...... Tô Lạc tạm thời không có phát hiện hắn treo.

Hắn quá yếu, cơ chế cũng không rõ ràng, chỉ có thể miễn cưỡng theo ở phía sau, không biết trước đó đánh như thế nào qua tầng thứ nhất......

Nhưng tất nhiên có thể trở thành còn sót lại bốn tên bò Tháp Giả một trong, hắn tất nhiên có hắn chỗ đặc biệt, chỉ là còn không có khởi động.

Người xem treo, Tô Lạc không có phát hiện xong, chỉ biết là nàng có một tấm thẻ bài ——

【 Độc thần 】

【 Cố hữu 】【 Giữ lại 】

【 Sử dụng sau, tiến vào 【 Thần cách 】 trạng thái, tiêu phí một điểm năng lượng

【 Thần cách 】: Thu được ba điểm năng lượng, rút năm cái bài, tất cả thương hại lật ba lần 】

Lá bài này bản thân, chính là treo.

Tiêu hao một điểm năng lượng, sạch kiếm lời hai điểm năng lượng thêm năm cái bài kinh khủng qua bài, phối hợp lật gấp ba tổn thương, để cho nàng một người liền có thể gánh chịu chủ lực thu phát.

Lại thêm người xem tạp tổ bên trong không cao hơn mười lăm tấm bài, rất dễ dàng liền có thể rút đến, trên cơ bản là một đường loạn giết, mạnh ngoại hạng.

Cũng là Tô Lạc yên lòng nằm ngửa hút máu nguyên nhân, người xem so sánh khác tam sắc tới nói, vẫn là quá siêu mẫu.

Đúng, ngươi mạnh như vậy, vì cái gì lên không được đỉnh tháp? Tô Lạc quay đầu nhìn người xem.

Người xem thân hình có chút dừng lại, mắt mù lòa vẫn như cũ nhìn về phía hư không, âm thanh linh hoạt kỳ ảo mà xa xăm:

Mệnh cách người mạnh...... Hoang dịch như bóng với hình...... Chư thần bởi đó vẫn lạc......

Mặc dù người xem nói đến trừu tượng, nhưng Tô Lạc nghe vẫn là đã hiểu.

Người xem thường xuyên bị tháp cao hoang dịch chế tài, đến mức không lên được đỉnh tháp.