Thứ 635 chương Quang cùng đạo đức giả hình bóng ).

Lúc đó dẫn đến độ không tuyệt đối, chế tạo độ không tuyệt đối cần có năng lượng vượt qua thế giới vốn sẵn có năng lượng, không thể nào là truyền thuyết phẩm chất 【 Thời không đồng hồ cát 】 có thể làm được, chỉ có thể hơi hơi ức chế nguyên tử tầng diện di động, cái này cũng là cái bóng trở nên nồng nguyên nhân.

Tô Lạc nhìn hiểu rồi, nhưng tạm thời không biết đây là một loại tầng thứ gì kỹ thuật, có thể làm cho cấu thành thân thể nguyên tử tự động lẩn tránh tất cả nguyên tử, nhảy thoát tại thông thường thế giới bên ngoài.

Ít nhất cũng là thời đại vũ trụ tiền kỳ, thậm chí là trung kỳ kỹ thuật, mặc dù mặt ngoài là nguyên tử, nhưng trên thực tế là hạ nguyên tử tầng diện kỹ thuật, kỹ thuật lực thoáng như thần minh, không biết 【 Lực điện từ tràng máy in 】 có thể hay không đóng dấu.

Đến lúc đó hỏi một chút trái cổ dây cung biết hay không.

Cùng quang tử có chút ít qua lại, trên lý luận công suất lớn laser cùng lực trường loại vũ khí có hiệu quả, nhưng trước mắt không có điều kiện này.

Tô Lạc trở lại trong thân thể, luồn vào nhạt ảnh trong thân thể tay trì trệ, sau đó búng tay một cái.

Tử Phủ ở cái thế giới này quyền hành bị thôi phát đến cực hạn, điều động thiên đạo giao phó Tử Phủ chân nhân tăng phúc, lực khống chế trên phạm vi lớn hướng phía dưới kéo dài.

Đi tới một đám đời này nguyên bản không có bất luận cái gì lẫn nhau tiếp xúc cơ hội, đã bị gia tốc đến tương đối thần Hạo tử tốc độ đơn giản hạt bên trên.

Những cái kia hạt là chất đồng vị của Hydro, tại plasma giữa sân bị điện giật cách, bị gia tốc, bị trói buộc tại một cái cực nhỏ trong không gian. Năng lượng trong nháy mắt thiêu đốt, Tô Lạc thậm chí có chút choáng đầu.

Tay xoa phản ứng tổng hợp hạt nhân!

Năng lượng cực hạn tiết ra, vi mô, vĩ mô, thuần túy năng lượng từ nhỏ bé trong không gian bộc phát, tại thần Hạo Tử Thể Nội bộc phát.

Hơn ức nhiệt độ hiện lên quang tử cùng đủ loại cực đoan hạt bắn ra, những cái kia hạt tại thần Hạo Tử Thể Nội mạnh mẽ đâm tới, trùng tu rác rưởi thuộc tính căn bản là không có cách ngăn cản một khỏa thể nội nổ tung tiểu đương lượng bom Hy-đrô, vì hắn mang đến mẫu thân tầm thường ấm áp.

Quang từ dối trá trong cái bóng sinh ra, bay về phương xa.

Tất cả những điều này đều vẻn vẹn phát sinh ở nửa giây thời gian, ở một bên còn tại bay ngược ra ngoài trong mắt Hành Tẫn Quân, vẻn vẹn thần Hạo tử phổ Phổ Thông thông một lần trong thân thể bộ cao tốc công kích, liền trực tiếp bị định thân nửa giây bên trong thời gian, đối phương tiến hành một lần dò xét.

Sau đó, chính là một hồi cường quang bạo khởi, thần Hạo tử hóa thành quang bỏ chạy.

Ta không nhìn lầm chứ? Ta không nhìn lầm chứ! Hắn không có dựa vào bất luận cái gì máy móc đánh ra phản ứng tổng hợp hạt nhân?!

Hành Tẫn Quân tự nhiên nhận biết đó là vật gì, quang phổ đặc thù vừa phân tích, một hồi kinh ngạc.

Vô luận đối phương sử dụng thủ đoạn nào đó, vẫn là trên thân chuyên chở một loại nào đó hắn cũng không cách nào phân biệt máy móc, đều đủ để đem Hành Tẫn Quân sợ quá khóc.

Ngươi mẹ nó là trùng tu? Giải phong bản chất cũng là một cái cấp độ, chỉ là số lượng nhiều thiếu vấn đề, ngươi dựa vào cái gì có thể đánh ra loại công kích này?

Hành Tẫn Quân cắn răng một cái, trong cơ thể kết cấu điên cuồng vận chuyển. Này chút ít hình đan điền tại hắn máy móc khung xương ở giữa đồng thời sáng lên, giống hơn ngàn khỏa bị đồng thời đốt tinh thần.

Giữa thiên địa tường vân dày đặc, linh khí từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại đỉnh đầu của hắn tạo thành một vòng xoáy khổng lồ. Trong vài giây ngắn ngủi, khí lưu phun trào, linh khí mãnh liệt.

Chứng nhận! Đại đạo chi cơ!

Không hiểu thấu, Hành Tẫn Quân lại không để ý đội hữu sống chết không rõ cùng đại địch trước mặt, trực tiếp bắt đầu tấn thăng trúc cơ!

Toàn bộ cho ta gia tốc gia tốc gia tốc!

Trong cơ thể của Hành Tẫn Quân, bỗng nhiên tại vô căn cứ hiện lên một chút vật kỳ dị, nguyên bản hơn ngàn cái đan điền tụ lại linh khí sau đó bắt đầu dung hợp, gần như trạng thái cố định pháp lực trống rỗng xuất hiện.

Hết thảy, đều bởi vì cực hạn tốc độ lao nhanh!

Kim hái, ngươi tốt nhất đem hắn cản lại!

Hành Tẫn Quân cắn răng, một đạo bình thường không có gì lạ ngân sắc vật thể bay ra chặn đường đến đây quấy rối Thiếu Quân khôi lỗi, tự thân đang hướng gia tốc, dù là rơi vào cái kia phiến tím lôi hải cũng ở đây không chối từ.

......

Tô Lạc hơi điều chỉnh một chút trạng thái của mình, liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên đang tại đấu pháp kim hái đạo nhân cùng Vân Mộng quốc chủ.

Chỉ thấy hai người ngươi tới ta đi, Vân Mộng quốc chủ rõ ràng bị đè lên đánh, toàn thân đạo bào phá toái, vẻn vẹn động tay vài giây đồng hồ giao chiến mấy hiệp, liền bị áp chế.

Tử Phủ trung kỳ mạnh như vậy?

Vân Mộng quốc chủ đối với kim hái chân nhân chiến lực mười phần giật mình, liền Tô Lạc thuận tay giết chớp nhoáng một cái nhạt ảnh cũng không có để ý.

Tại trong hai người này góc nhìn, chỉ là Hành Tẫn Quân trước khi rời đi đánh ra một đạo không biết thần thông, tiếp đó bị Tô Lạc Hắc Viêm thần thông hóa giải.

Hành Tẫn Quân trước khi rời đi Tinh Thần gọi hàng Tô Lạc nghe nhất thanh nhị sở. Hắn tinh tế quan sát một chút kim hái chân nhân.

Ai để ý đến ngươi.

Kim hái chân nhân một lòng cầm xuống Vân Mộng quốc chủ, căn bản không để ý Hành Tẫn Quân cùng Tô Lạc, trên tay thế công càng ngày càng lăng lệ.

Tử Phủ trung kỳ, bắt ngươi là đủ!

Ở một bên vây xem trong mắt Tô Lạc, hai người này chính là tại cười hì hì đùa giỡn, đứng tại chỗ chờ nửa giây, nhìn kim hái đạo nhân không có hướng hắn động thủ dự định, liền không nhìn bọn họ.

Phân phó một chút mây nho nhỏ nhìn chằm chằm đằng sau thiêu đốt phi thuyền ở trong 3000 lô đỉnh, còn có bay ra ngoài không rõ sống chết nhạt ảnh, Tô Lạc ngựa không ngừng vó câu bắt đầu truy kích.

Thừa cơ chạy trốn làm sao bây giờ?

Mây nho nhỏ xem như ăn dưa quần chúng cùng đơn vị phụ, bị ủy thác bên trên nhiệm vụ chiến đấu có chút không thích ứng.

Xóa.

Tô Lạc đáp lại một câu, trên thân một đạo Hắc Viêm bay ra rơi xuống mây nho nhỏ trong tay, ra hiệu nàng tùy tiện dùng, vạch ra một đạo màu xanh đen đường vòng cung, hướng Hành Tẫn Quân biến mất phương hướng đuổi theo.

Mặc dù không biết Hành Tẫn Quân đang làm gì, nhưng Tô Lạc cho rằng đối phương là biết mình mới vừa rồi là thông qua bội số lớn tỷ lệ phản thương hắn, nhưng hắn vẫn vẫn là dứt khoát để cho đồng đội đi lên khởi xướng tập kích.

Thuyết minh đối phương cũng tại trong nháy mắt phân tích ra Tô Lạc phản thương đến từ pháp y, không thể khinh thường, dù là có thuộc tính ưu thế cũng không khả năng không lật xe, nhất định phải lên phía trước đánh gãy tiết tấu!

Bên này, kim hái chân nhân còn đang không ngừng tế ra pháp bảo cùng thần thông áp chế Vân Mộng quốc chủ, liền nói quân ban cho pháp lệnh cũng không có sử dụng, chỉ là một mực mà nghĩ phải dựa vào chính mình cầm xuống Vân Mộng quốc chủ.

Đạo hữu cớ gì dồn ép không tha. Vân Mộng quốc chủ âm thanh từ linh quang đằng sau truyền tới, mang theo một tia thở dốc, Nếu là đạo quân ý chỉ, đến lúc đó ta tiến vào đạo trường yết kiến không được sao, cớ gì ở đây bị ngươi điều khiển?

Ngắn ngủi mười mấy giây, Vân Mộng quốc chủ liền bị kim hái chân nhân cận thân, phá vỡ hộ thể linh quang, một cây không ngừng ngọa nguậy dây thừng trói lên thân thể của nàng.

Kim hái chân nhân tiến lên, cho nàng tới một nắm chặt meo, cười cực kỳ giải thoát.

Giống như là nhẫn nhịn một đường phân trở lại phòng ngủ phát hiện nhà vệ sinh có người, không thể làm gì khác hơn là nín đến mồ hôi lạnh chảy ròng đi khác nhà vệ sinh, ngồi xổm xuống thoải mái.

Tiếp đó trở lại phòng ngủ giận dữ, bởi vì nhà vệ sinh có người cho nên quyết định sách tất cả mọi người.

Xin lỗi a, Vân Mộng quốc chủ, ta nộ khí rất lớn, thật sự là nhịn không được.

Kim hái chân nhân trên mặt mang vặn vẹo nụ cười, cười hì hì đối với Vân Mộng quốc chủ giở trò.

Vân Mộng quốc chủ vì thế cảm thấy không hiểu, cơ thể rất thành thật.

Vân Mộng quốc chủ, ngươi còn nhớ rõ năm đó Vân Mộng trạch bờ, tên kia ngóng nhìn ngươi thiếu niên sao.

Vân Mộng quốc chủ trầm mặc, giống như đang nhớ lại cái gì.

Đây là đâu con chó hoang, nàng như thế nào một chút ấn tượng cũng không có.