Thứ 725 chương 【 Raymond · Calder Neville 】.

Hồng Long Điệp Y lười biếng cuộn lại thân thể, yên tĩnh nằm ở Cổ lão tinh linh Cổ Thụ từng cục chạc cây phía trên.

Thanh phong cuốn lấy đậm đà sinh mệnh linh khí tràn qua vảy cánh, nàng ngước mắt nhìn qua trước người tinh linh Vương tộc, chậm rì rì mở miệng:

Ngươi có cái gì nguyên sinh gia đình thương tích, tuổi thơ bất hạnh đồ vật, ngươi có thể hướng ta thổ lộ hết một chút.

Đối diện tinh linh Vương tộc da mặt khẽ nhăn một cái, suy tư phút chốc nói: 100 vạn.

Loạn thế tu hành, tài nguyên làm vương. Nam nhân lại giàu cũng muốn bán, bán Điệp Y thuần huyết long tổ cũng không lỗ, về sau ra ngoài gặp long liền nói ta đem tổ tông ngươi phối.

Điệp Y vừa mới kết thúc, lại nghe thấy bên trên bầu trời chợt nổ tung một tiếng rung khắp thiên địa kinh khủng oanh minh!

Tinh linh đại thụ kịch liệt rung động, cành lá rì rào sụp đổ, toàn bộ Cổ Lão Vương vực không khí đều nổi lên một loại nào đó cảm giác nguy cơ.

Ta đi!

Điệp Y phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại tiếng vang vang lên trong nháy mắt liền xoay người lướt đi, thân hình hóa thành một vòng đỏ thẫm lưu quang xoay người bỏ chạy, chỉ để lại tại chỗ một mặt kinh ngạc tinh linh Vương tộc.

Ta đi! Ngươi còn không có đưa tiền a?!

Điệp Y căn bản vốn không quay đầu, thậm chí thử nghiệm sử dụng phiên bản đơn giản hóa không gian nhảy vọt kỹ thuật, chính là vì trước tiên thoát đi chiến trường.

Kể từ thu được tự do thân sau đó, nàng bốn phía phóng đãng, nhưng thủy chung khó.

Thế giới này thật sự là quá mức nguy hiểm, vô biên vô tận đen như mực Hắc Vực tùy ý lan tràn, một chút thôn phệ phong tỏa thế gian cương vực; Thiên ngoại không biết sinh linh thường xuyên hiện thế, vì cướp đoạt tài nguyên, tranh đoạt quyền nói chuyện tùy ý phá huỷ trật tự phàm thế; Ma giới Ma Thần liên tiếp phá vỡ giới bích buông xuống, tham lam thôn phệ phàm thế sinh linh, còn liền ăn mang cầm mà cướp đoạt Văn Minh tích lũy thuật pháp cùng kỹ thuật.

Làm một nguyên bản có thể tại toàn bộ thế giới diệu võ dương oai ngụy mười ba vòng, tại bây giờ cái này chiến lực bành trướng cùng lão quái vật xuất hiện lớp lớp thời đại, trở nên không chút nào thu hút, Điệp Y có chút hầu không được.

May mắn nàng phúc lớn mạng lớn, một khi gặp nguy hiểm liền khẩn cấp thoát ly, bắn ra cất bước, lập tức chạy trốn.

Nhưng lần này, trễ.

Điệp Y đụng phải một phương che chắn.

Một tấm hắc sắc vách tường, tại Điệp Y đụng vào trong nháy mắt đem nàng ngăn lại.

Hắc Vực!

Chẳng biết lúc nào, ngăn cách hết thảy sinh cơ Hắc Vực, đã lặng yên không một tiếng động hoàn thành vây quanh, đem trọn phiến Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc cương vực triệt để bao khỏa phong tỏa, không lưu nửa phần khe hở.

Lúc nào? Học Giả đây là muốn làm gì?!

Hồng Long Điệp Y con ngươi co vào, không rõ đây là cái tình huống gì.

Nàng lại không có tại trong Hắc Vực tùy ý đi xuyên quyền hạn, cho dù nàng lấy thân rồng chân thân cưỡng ép va chạm, cuối cùng cũng chỉ sẽ ở Hắc Vực vô tận năng lượng cướp đoạt cùng nghiền ép trung ma lực kiệt quệ, thần hồn suy bại, mãi đến hoàn toàn chết đi.

Liền xem như mười ba vòng cường giả, tại Hắc Vực ở trong cái kia không có chút nào năng lượng bổ sung trong tuyệt cảnh, cũng tuyệt không nửa điểm khả năng còn sống!

Sau lưng càng trầm trọng uy áp kinh khủng, giống như đòi mạng giống như gắt gao chèn ép động tác, Điệp Y động tác cứng ngắc, chậm rãi quay đầu, ánh mắt nhìn lại sau lưng tinh linh Cổ Thụ chi đỉnh.

Một tôn toàn thân tinh hồng, sát khí ngập trời, chiều cao gần như sáu ngàn mét, nửa người trên vì cự long hình thái, long đồng tinh hồng như máu, đang gắt gao giằng co hư không Ma Thần sừng sững ở trên cổ thụ.

Cổ lão Tinh Linh Vương Quốc tối cổ tinh linh, từ di thế chi cảnh bên trong dậm chân mà ra, khuôn mặt không mang theo nửa điểm cảm xúc, hờ hững nhìn chăm chú lên tôn này trấn áp thiên địa tinh hồng cự ảnh.

Ma Thần?

Hồng Long Điệp Y trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Mười bốn vòng Ma Thần?!

Phàm thế chưa từng có xuất hiện qua mười bốn vòng Ma Thần!

Mười ba vòng Ma Thần buông xuống phàm thế liền đã cho chúng sinh mang đến tuyệt vọng, chớ nói chi là mười bốn vòng Ma Thần!

Không có 【 Thần minh 】 ra tay, đây chính là căn bản không có khả năng chống lại thiên tai, hơn nữa bây giờ thần quốc đã bị chiếm rồi.

Điệp Y ánh mắt giao thế liếc nhìn, một bên là kín không kẽ hở, vào là chết chắc Hắc Vực lồng giam, một bên là hiện thế vô giải mười bốn vòng thiên tai.

Tiến vào Hắc Vực, liền đại biểu cho bị hao hết năng lượng hẳn phải chết, không tiến vào Hắc Vực...... Nói không chừng tối cổ tinh linh khuỷu tay thắng mười bốn vòng Ma Thần đâu?

Coi như khuỷu tay không thắng, khả năng cao cũng liền trở thành thần xương cốt, nói không chừng còn có thể thoải mái một chút.

Tinh linh trên cổ thụ, 【 Raymond · Calder Neville 】 đôi mắt bổ sung tinh hồng, nhìn chằm chằm như hổ vồ mồi, quanh thân khí tràng cực không ổn định, nhìn như uy hiếp thiên địa, đáy mắt chỗ sâu lại cất giấu một tia khó che giấu kiêng kị cùng sợ hãi.

Đã đi tới trên cổ thụ tối cổ tinh linh hai tay kết ấn, quyền trượng nằm ngang ở trước người, quanh thân khí thế căng cứng, rõ ràng tay cầm tinh linh tộc đỉnh cấp pháp ấn, lại chậm chạp không dám tùy tiện ra tay.

Mặc dù phàm thế quả thật có mấy tôn cường giả được xưng là mười bốn vòng, cũng chính là đủ để cùng cổ xưa nhất Ma Thần ngang hàng, mà trong đó một tôn đúng lúc là nàng.

Nhưng đó là Cổ lão ma thần chưa từng có buông xuống qua phàm thế tình huống, ngoài miệng nói một chút ai không biết a!

Phía trước còn có người khen qua Điệp Y trinh tiết đâu!

【 Raymond · Calder Neville 】, cớ gì buông xuống chúng ta Tinh Linh Vương Quốc?

Tối cổ tinh linh mặt không thay đổi chất vấn.

Ít nhất khí thế không thể thua.

【 Raymond · Calder Neville 】 toàn thân hơi hơi phát run, nhưng vẫn là tròng mắt bao quát chúng sinh, đáy mắt tràn đầy cực hạn hờ hững.

Phàm thế sinh linh, bất quá gia súc lấy thịt thôi, không đáng giá nhắc tới.

Chân chính kinh khủng, là cái kia khoác lên áo bào tím thiên ngoại sinh linh......

Tối cổ tinh linh trong nháy mắt đổi sắc mặt, trong tay Cổ Thụ quyền trượng trong nháy mắt bộc phát ra rực rỡ xanh biếc tia sáng, mênh mông bàng bạc nguyên tố tự nhiên chi lực trào lên sôi trào, bao phủ cả phiến thiên địa.

Quanh thân lơ lửng mấy viên pháp ấn tự động giải thể dựng lại, ngàn vạn phù văn lưu chuyển biến ảo, bố trí xuống tầng tầng chồng tuyệt sát cấm chế.

Xem như phàm thế tài nguyên hướng chảy phương hướng một trong, nàng pháp ấn tuyệt đối là toàn bộ thế giới tiên tiến nhất cùng cường đại, bình thường mười ba vòng cũng không dám đón đỡ.

【 Raymond · Calder Neville 】 không nhúc nhích chút nào, chỉ là lẳng lặng mút lấy tinh linh Cổ Thụ năng lượng, hưởng thụ lấy toàn bộ thế giới tinh khiết nhất sinh mệnh nguyên tố.

Tinh linh này Cổ Thụ đi qua mỗi một thời đại tinh linh Vương tộc cẩn thận tưới nước, mấy vạn năm tới nay tích súc đủ để cho bất luận kẻ nào điên cuồng, Phổ Thông tinh linh tộc chỉ là hớp một cái tinh linh cổ thụ tích dịch, liền có thể nắm giữ tiến giai chín hoàn tiềm lực.

Mà giờ khắc này, cả khỏa cổ thụ chọc trời vô tận nội tình, sẽ đủ số biến thành Ma Thần tu hành chất dinh dưỡng.

Toàn thân phủ kín rực rỡ bảo thạch viễn cổ Hồng Long, thân hình như sơn nhạc nguy nga thượng cổ cự nhân, còn có mấy đạo hình thái khác nhau, khí tức tĩnh mịch hình người bóng đen, trống rỗng xuất hiện ở 【 Raymond · Calder Neville 】 phụ cận.

Đây đều là mười ba vòng thần xương cốt, phàm thế cường giả thần xương cốt hóa sau đó, rơi vào Ma Thần trong tay liền sẽ biến thành hắn nanh vuốt.

Thần xương cốt thực lực thậm chí so khi còn sống còn cường đại hơn, ngâm tại Ma giới ở trong chữa trị hết thảy ám thương, trạng thái ở vào tuyệt đối đỉnh phong.

【 Raymond · Calder Neville 】 ý tứ hết sức rõ ràng, phối hợp ăn tiệc buffet, vẻn vẹn để cho thúc giục thần xương cốt đi đối mặt một cái phàm thế thế lực lớn người mạnh nhất.

Một bên Điệp Y còn muốn kinh ngạc với mình biến mất mẫu thân như thế nào bị vạn hóa phe phái Ma Thần điều khiển, đã nhìn thấy tối cổ tinh linh cùng cái kia mấy tôn thần xương cốt kịch chiến lại với nhau.