Thứ 377 chương Mở miểu sát treo.

Các đội hữu con mắt cũng bắt đầu không hiểu rụng.

Nữ đội viên mắt trái khóe mắt rịn ra một tia tơ máu, ngay sau đó, một khỏa hoàn chỉnh ánh mắt, mang theo sền sệch dịch thể, chậm rãi từ trong hốc mắt trượt xuống!

Ngay tại ánh mắt sắp rơi xuống trong nháy mắt, nữ đội viên một đầu kia tóc dài đen nhánh phảng phất đã có được sinh mạng, lọn tóc cấp tốc cuốn lên, tinh chuẩn tiếp nhận viên kia rơi xuống ánh mắt, đồng thời đem hắn bọc lại.

Sắc mặt nàng tái nhợt nhưng rất bình tĩnh: Chuyện lạ cũng ảnh hưởng đến ta, đề nghị kiểm tra rơi xuống con mắt.

Đinh Nhạc Tâm nghĩ nghĩ, đi trước một bước, đem mắt trái của mình giam lại.

Không đi theo chuyện lạ thủ đoạn tới sẽ như thế nào? Ta viên này con mắt là cải tạo cắm vào, thử một chút.

Treo cao tại đỉnh Huyết Nguyệt, cái kia màu đỏ sậm quang huy, tựa hồ trở nên càng thêm nồng đậm, càng thêm chẳng lành.

......

[ Tần Lãng: Đã bắt đầu sinh sôi mới chuyện lạ, bất quá nhìn qua cũng là vật lý hình thức công kích, bất quá thủ đoạn rất quỷ dị.]

[ Tô Lạc: Ân, biết. Nhớ kỹ chú ý một chút khu vực bên trong Tinh Thần trạng thái, bị thí luyện phó bản làm ra người vấn đề Tinh Thần cũng không ít ]

[ Tần Lãng: Đã trọng điểm chú ý.]

Đơn giản xử lý xong đến từ 76 khu hội giúp nhau khẩn yếu thông tin, Tô Lạc đóng lại nửa trong suốt thông tin cá nhân mặt ngoài, đem lực chú ý một lần nữa kéo về trước mắt mộng cảnh tháp cao.

Bên cạnh, thiết vệ vẫn như cũ duy trì trầm mặc, chỉ là cái kia mặt nạ sau ngẫu nhiên lấp lóe tử hồng sắc quang mang.

Kể từ Tô Lạc dựa vào Nguyên Chất cùng bản thể liên hệ khiêu động một tia sức mạnh sau đó, thiết vệ sắc mặt vẫn là lạ, không nói lời nào như thế.

Có thể là trời sinh không thích nói chuyện.

Hai người bước vào cái tiếp theo Gian phòng.

Tràng cảnh biến hóa, bọn hắn xuất hiện tại một đầu tia sáng lờ mờ, hai bên vách tường đầy trơn ướt cỏ xỉ rêu cổ lão bằng đá trong hành lang.

Hành lang cũng không phải là không có một ai, một trận chiến đấu đang tiến hành.

Song phương giao chiến có chút bắt mắt, một bên là 3 cái tạo hình quái đản sinh vật, bọn chúng thân hình còng xuống, khoác lên rách nát áo choàng, trên mặt đều mang theo cơ hồ che khuất toàn bộ đầu người cực lớn mặt nạ màu đỏ, ở giữa càng nhô ra, giống như là trên mặt lớn cái khôn ba, tóm lại nhìn qua cũng không phải là người tốt.

Một bên khác, nhưng là một vị độc thân chiến đấu anh dũng nữ tính bò tháp giả, nàng thân hình mạnh mẽ, người mặc dễ dàng cho hành động màu đậm thiếp thân giáp da, bên ngoài che đậy mang mũ trùm lữ hành áo choàng, màu đậm tóc dài dứt khoát buộc lên giấu ở dưới mũ trùm.

Làm người khác chú ý nhất là trên mặt nàng đeo mặt nạ, là một loại nào đó động vật lớn xương đầu, dính sát hợp tại khuôn mặt của nàng.

Theo Tô Lạc cùng thiết vệ hai người tiến vào, hoang dịch phát lực.

Ba cái kia hồng mặt nạ quái vật đỉnh đầu, nguyên bản ước chừng tại trên dưới 40 phù động điểm sinh mệnh trị số, giống như bị rót vào thuốc kích thích giống như điên cuồng loạn động, bành trướng!

Trong nháy mắt, máu của bọn nó lượng liền tiêu thăng đến một cái làm cho người trố mắt nghẹn họng con số ——【900/900】!

Cái kia mang theo xương đầu nữ tử cứng lại, không thể tin, chậm rãi quay đầu.

Các ngươi...... Thanh âm của nàng xuyên thấu qua khô lâu mặt nạ truyền ra, mang theo một tia biến điệu khàn khàn.

Ngươi tốt, ta là Học Giả, vị này là thiết vệ. Tô Lạc mặt không đổi sắc.

Nữ tử hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sôi trào, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được trước mắt hai người này, nhất là cái kia tự xưng Học Giả Trên thân nam nhân, quấn quanh lấy cỡ nào nồng đậm Hoang dịch Nguyền rủa.

Đó là tháp cao đối với phá hư quy tắc giả, tính toán đi đường tắt giả hoặc dẫn phát người lạ thường Quan tâm.

Ngươi, các ngươi...... Hoang dịch...... Tính toán, ta gọi yên tĩnh.

Yên tĩnh mệt lòng mà phất phất tay, tiếp tục nói: Thiết vệ đúng không, ta nhớ được ngươi, khi xưa trong năm tháng, chúng ta từng kề vai chiến đấu, cùng một chỗ bò tháp.

Thiết vệ gật gật đầu, biểu thị chính mình cũng nhớ kỹ.

Như vậy...... Ngươi đây, Học Giả? Vì cái gì tại trong mảnh vỡ kí ức của ta, tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới ngươi vết tích? Chẳng lẽ ngươi...... Một mực hoạt động tại tầng lầu cao hơn?

Lẳng lặng lực chú ý chủ yếu đặt ở trên thân Tô Lạc, nàng có thể cảm nhận được trên thân Tô Lạc số lớn hoang dịch khí tức.

Nghe qua tháp cao đại danh đến đây, chỉ là tháp cao mới người khiêu chiến thôi. Ngươi đây? Ngươi khiêu chiến tháp cao mục đích là cái gì?

Nghe xong lẳng lặng mà nói, Tô Lạc liền biết cái này người cùng thiết vệ một dạng, vô tận bò tháp, vô tận phục sinh, thuộc về trong tháp cao độ tự do cao một chút NPC.

Ta? Đây là sứ mệnh của ta, cũng là ta thị tộc tín ngưỡng.

Ngươi thị tộc tại Vĩnh Dạ chi tòa địa phương nào?

Tại tháp cao bên ngoài, bên trên đại địa. Là thời đại kia cường đại nhất thị tộc. Yên tĩnh nhớ lại bộ tộc của mình, trong giọng nói mang theo một tia tự hào.

Tô Lạc gật đầu một cái, tiếp đó, ném ra một vấn đề.

Như vậy, yên tĩnh nữ sĩ, ngươi ở tòa này trong tháp cao leo trèo, Luân Hồi, vùng vẫy năm tháng khá dài như vậy, ngươi ở bên ngoài thị tộc thế nào? Thời gian tại ngoài tháp, phải chăng cũng giống như trong tháp lưu chuyển?

Tô Lạc lựa chọn nói điểm móc tim móc phổi lời nói.

......

Nghe vậy, yên tĩnh trầm mặc, giống trước đây thiết vệ kẹp lại.

Ngoài tháp...... Thị tộc...... Thời gian......

Nàng và thiết vệ một dạng, kể từ tiến vào tháp cao sau đó, liền sẽ không có suy xét qua.

Ngay tại yên tĩnh bởi vì vấn đề này mà lâm vào kịch liệt Tinh Thần chấn động, không rảnh quan tâm chuyện khác nháy mắt, Tô Lạc động.

Chỉ có ba sợi mảnh như sợi tóc đen tuyền hỏa tuyến, từ hắn đầu ngón tay lặng yên bay ra, trong nháy mắt liền quấn lên ba cái kia HP tăng vọt hồng mặt nạ quái vật.

Tử vong, thông quan.

Tầng này quái vật, rõ ràng so sánh với một tầng cái kia đại viên cầu mạnh hơn nhiều, tăng thêm hoang dịch tăng phúc, chủ thuộc tính ước chừng tại 17, 18 ở giữa, nhưng vẫn là gánh không được Tô Lạc hắc diễm.

Ngươi......!

Yên tĩnh thấy cảnh này, thậm chí đều không để ý tới suy xét vừa rồi Tô Lạc vấn đề, có chút mờ mịt.

Hắn bật hack, miểu sát treo, cho nên chúng ta mới có thể bị hoang dịch chế tài.

Thiết vệ tri kỷ giải thích, đồng thời chỉ chỉ chính mình.

Ngươi muốn cùng chúng ta tổ đội sao? Hoang dịch đã xuất hiện, ngươi không có đường lui.

Lúc này, yên tĩnh mới đột nhiên phát hiện, một cỗ băng lãnh trầm trọng, tràn ngập ác ý quy tắc chi lực đã giống như giòi trong xương giống như quấn lên linh hồn cùng thân thể của nàng.

Vừa rồi Học Giả bật hack miểu sát quái vật thời điểm, hoang dịch liền đã kèm theo trên thân nàng.

Các ngươi...... Đi, cùng đi a, hoang dịch phụ thân, liền tuyệt không có khả năng leo đến đỉnh tháp, bất quá lại là một lần Luân Hồi......

Tô Lạc nhìn một chút vẫn tại hoài nghi nhân sinh thiết vệ, lại nhìn một chút vị này mới gia nhập, bắt đầu lâm vào uể oải yên tĩnh, từ chối cho ý kiến.

Vậy thì tốc đẩy, trực tiếp nhất ba lưu thoái thác quái vật, đến tháp cao giai đoạn thứ hai tầng cuối cùng đánh BOSS.

Tô Lạc bây giờ có thể dựa vào hấp thu trong tháp cao tự do năng lượng ngưng kết Nguyên Chất, không cần chiến đấu xoát hiệp đếm, cũng chính là càng treo máy càng mạnh.

Thế nhưng quá chậm, hắn cần thoái thác tầng thứ hai BOSS, đến lúc đó di vật còn có thể thăng cấp, từ đó có thể đại quy mô hơn, càng có hiệu suất địa Chảy trở về Nguyên Chất, khiêu động càng nhiều bị áp chế bản thể sức mạnh, tạo thành lăn cầu tuyết ưu thế.

Tại tháp cao quy tắc phản ứng lại, hoặc hoang dịch điệp gia đến đủ để nghiền ép hết thảy phía trước, thành lập được không thể nghịch chuyển sức mạnh ưu thế.