Thứ 107 chương Thô ráp chiến trường.

【 Chiến trường đã tạo dựng 】

【 Lần này Khu Chiến chủ đề: Đào thải 】

【 Lần này Khu Chiến lúc ở giữa: 6 giờ 】

【 Lần này Khu Chiến đoàn đội tích phân thu hoạch quy tắc, tổ thứ nhất bị đào thải lúc, còn thừa chín tổ thu được 1 tích phân; Tổ thứ hai bị đào thải lúc, còn thừa tám tổ thu được 2 tích phân...... Đệ cửu tổ bị đào thải lúc, còn thừa một tổ thu được 9 tích phân; Thắng lợi cuối cùng nhất một tổ ngoài định mức thu được 10 tích phân. Tất cả tổ ban đầu tích phân 10 phân 】

【 Đoàn đội tích phân càng cao, xếp hạng sau cùng càng cao, nếu đoàn đội tích phân giống nhau, thì căn cứ vào còn thừa nhân số xếp hạng 】

【 Lần này Khu Chiến cá nhân điểm tích lũy thu hoạch quy tắc, cá nhân cống hiến tỉ lệ × Đoàn đội tích phân + Xếp hạng ban thưởng tích phân 】

【 Mỗi lần Khu Chiến chủ đề khác biệt, tích phân thu hoạch quy định khác biệt 】

【 Nhưng thực lực, là hết thảy căn bản 】

【 Dốc hết toàn lực, sống sót 】

【 Trước mắt ở vào giai đoạn chuẩn bị, thời gian nửa giờ. Công kích lẫn nhau bị đối ứng trừng phạt. Đếm ngược: 00:29:59】

Khi truyền tống cảm giác tiêu tan, Tô Lạc mở hai mắt ra.

Đập vào tầm mắt chính là một mảnh đơn điệu đến làm cho người giận sôi hoàn cảnh.

Bằng phẳng nham thạch hình dạng mặt đất kéo dài phía chân trời, dưới chân là thô ráp cát đất.

Trên bầu trời treo một khỏa phong cách đột ngột pixel Thái Dương, tản ra khuyết thiếu chân thực cảm giác vầng sáng.

Trong hoàn cảnh ma lực ngược lại là khá tràn đầy, để cho Tô Lạc vì ma lực trì ngoài định mức trang bị thêm cỡ nhỏ ma lực chuyển đổi trang bị có vẻ hơi dư thừa.

Hắn ngắm nhìn bốn phía, chín tòa hình thái khác nhau nơi ẩn núp rải tại phụ cận, tạo thành 76 khu người tham chiến cứ điểm tạm thời.

Phía bên trái nhìn, ước chừng hơn 20 kilômet xa vị trí, có một tòa công trình kiến trúc, Tô Lạc tường tận xem xét một phen, hẳn là nơi ẩn núp.

Phía bên phải, hơn 20 kilômet xa vị trí, cũng có một tòa.

Tô Lạc thoáng bay lên, ngay phía trước trăm km tả hữu, có hai tòa nơi ẩn núp, những phương hướng khác cũng rải rác mà phân bố nơi ẩn núp.

Đại khái nhìn một chút, có chút không nói rơi xuống.

Không phải, chiến trường này cũng quá tháo đi?

Một cái bán kính 100 kilômet tròn, cơ hồ hoàn toàn bằng phẳng, mặt đất chính là thông thường nham thạch cùng cát đất, lấy tâm vì trung điểm, toàn bộ chiến trường bị đơn giản thô bạo mà chia làm 10 cái phần chia đều khu vực, mỗi cái tiểu tổ đều được an trí tại riêng phần mình khu vực điểm trung tâm.

Cho nên đại gia mắt trừng mắt, dễ dàng phát hiện đối phương.

Tô Lạc từ trong không gian hệ thống lấy ra ma lực trì hạch tâm bộ phận, chuẩn bị xây dựng tạm thời phòng thí nghiệm.

Lúc này, Tống Thất Cách chỉnh lý tốt nơi ẩn núp, mở cửa, hướng Tô Lạc đi tới.

Tô Cố Vấn, ngươi đồng hồ bỏ túi. Hắn đem viên kia tinh xảo 【 Neo chắc đồng hồ bỏ túi 】 đưa trả.

Tô Lạc tiếp nhận thu hồi, đồng thời chia sẻ lấy quan sát của mình:  Trên sân bao quát chúng ta khu tổng cộng có hai mươi lăm tọa nơi ẩn núp.

Tống Thất Cách gật đầu, sắc mặt có chút cổ quái: Chúng ta khu chức nghiệp giả liền chiếm gần bốn thành.

Tô Lạc tiếp tục nói: 5 cái khu chỉ có một người, hai cái khu có hai người, một cái khu 3 người, một cái khu 4 người.

Thật là ít.

Cảnh Quân Tâm từ trong nàng thuần trắng nơi ẩn núp đi ra, nghe được lần đối thoại này, nói khẽ:  Không phải bọn hắn ít người, là người của chúng ta nhiều lắm.

Thấy mọi người lần lượt đi tới, Tô Lạc trước tiên mở miệng:

Thừa dịp thời gian chuẩn bị, tất cả mọi người giới thiệu mình một chút nghề nghiệp. Tô Lạc, học giả.

Tống Thất Cách, ma vương.

Cảnh Quân Tâm, thánh dũ sứ đồ.

Tịch Cực, quang hoàn kỵ sĩ.

Quế Tử Thạch, diễn toán nhà.

Đoạn tâm trông mong, nhân quả chi mâu.

Lời vừa nói ra, Quế Tử Thạch nhìn chằm chằm đoạn tâm trông mong nhìn.

Vì cái gì liền nghề nghiệp của ngươi nghe như vậy cao đại thượng?

Quế Tử Thạch rất dứt khoát hỏi.

A?! Chỉ là nghề nghiệp cấp cao mà thôi, có thể là bởi vì thiên phú của ta a, thiên phú của ta là mệnh trung, có khá cao cưỡng chế tính chất.

Cõng trường cung đoạn tâm trông mong đứng tại sau lưng Tịch Cực, giải thích nói.

Tống Thất Cách ho nhẹ một tiếng, đem đề tài kéo về quỹ nói:  Tiếp tục.

Doãn Hạo rộng, sinh mệnh luyện kim thuật sĩ.

Sư Vĩnh, siêu cấp chấn đao quái.

Sư Vĩnh, mỗi lần nghe được ngươi cái nghề nghiệp này tên cũng rất làm a. Quân Nhạc Bảo, bất khuất giả.

Cái này đặc biệt nghề nghiệp tên để cho một cái tuổi trẻ nam tử nhịn không được cười ra tiếng.

Sữa bột ngậm miệng! Sư Vĩnh tức giận đáp lễ.

Đại gia thoáng giới thiệu một chút nghề nghiệp cùng thiên phú, sau đó đem ánh mắt đặt ở một tòa rách rưới nhà đá nhỏ bên trên.

Cách âm không tốt, đoàn người vẫn còn có thể nghe thấy tiếng ngáy.

Gia hỏa này tựa như là gọi Cao Phù a? Quế Tử Thạch có chút không xác định.

Tô Lạc gật đầu.

Hội giúp nhau liên quan thiên phú cùng nghề nghiệp, Khu Chiến bắt đầu phía trước, Tống Thất Cách liền cho Tô Lạc đại khái nói một lần, bây giờ giới thiệu chủ yếu là hiểu rõ Cao Phù cùng Quế Tử Thạch tình huống.

Nhưng Cao Phù còn đang ngủ......

Lúc trước hội giúp nhau đã đại khái phân tích ra Cao Phù thiên phú, căn cứ nơi phát ra tân thủ bảy ngày cơ hồ không có giao dịch ghi chép, tần số khu vực lên tiếng, thời gian ngắn hướng bảng, quái vật triều kết thúc trực tiếp tại chỗ ngủ......

Hẳn là một loại nào đó ngủ trổ mã thiên phú.

Tịch Cực đi ra phía trước, nhẹ nhàng gõ vang dội cái kia phiến lung lay sắp đổ cửa đá. Không nghĩ tới hắn vừa gõ một cái, cả cánh cửa liền ầm vang ngã xuống đất, vung lên một mảnh bụi đất.

Trong gian phòng, một tấm cùng rách nát vẻ ngoài cực không tương xứng xa hoa trên giường lớn, nửa thân trần Cao Phù bỗng nhiên ngồi dậy, mộng bức mà nhìn xem phá cửa mà vào Tịch Cực.

Ngươi là ai?

Rời giường, hài tử. Tịch Cực nhìn xem đầy đất tạp vật cùng nhà chỉ có bốn bức tường gian phòng, nhất thời không biết nên làm thế nào đánh giá.

Tô Lạc lấy ra mang theo người 【 Tự chọn vật tư khoán 】, chọn lựa đại lượng cơ sở tài liệu, tại chỗ dung luyện thành một cái kiên cố giá thép kết cấu, bắt đầu xây dựng tạm thời phòng thí nghiệm.

Cao Phù còn buồn ngủ mà mặc quần áo, đi theo Tịch Cực đi ra.

Ngươi là thế nào thông qua thí luyện phó bản? Tịch Cực điểm đốt một điếu thuốc, nhịn không được hỏi.

Ngủ ba mươi ngày, ngủ đến một nửa thời điểm, có người đem ta gọi tỉnh, nói muốn dẫn ta đi cứu vớt thế giới bla bla bla, ta nghe được một nửa liền ngủ mất.

Cao Phù đi ra nhìn thấy Tô Lạc xây phòng thí nghiệm, giống như là trên đường trông thấy máy xúc xẹt tới.

Cuối cùng khi tỉnh lại, chung quanh tất cả đều là xấu đến quá mức quái vật, nhưng ta thể chất quá cao, còn có rất nhiều kỹ năng, bọn hắn không cắn nổi ta.

Tiếp đó liền kết thúc.

Cao Phù nói xong, phát hiện người chung quanh đều xoay đầu lại nhìn hắn.

Thế nào?

Tịch Cực cùng Tống Thất Cách bọn người không có lên tiếng âm thanh, bọn hắn nhớ tới những cái kia chết đi chiến hữu cùng thuộc hạ.

Thì ra ngủ liền có thể không chịu khuỷu tay sao?

Quế Tử Thạch mặt sắc cổ quái, nhớ tới thiên phú của mình tại trong thú triều giết giết đột nhiên mang theo hắn chạy trốn, tìm một cái tàu vũ trụ thượng thiên tránh thoát phó bản cuối cùng mấy ngày.

Cao Phù, mộng cảnh chi vương.

cao phù chính thức tự giới thiệu, đồng thời đánh giá Tô Lạc cùng Tống Thất Cách.

Hai người này như thế nào phát dục nhanh như vậy? Tự cầm đỉnh cấp phát dục thiên phú đều không nhanh như vậy.

Các ngươi cao nhất thuộc tính bao nhiêu?

Hai người này cái gì thiên phú, như thế nào toàn trình cường thế.

Có thể đội lên 19 điểm nhiều. Tống Thất Cách đơn giản mà trả lời.

Ta về sau cũng có thể. Cao Phù khuôn mặt giật một cái, tự an ủi mình là hậu kỳ anh hùng, sau đó về đến phòng chuẩn bị ngủ, trước khi đi dặn dò một bên hút thuốc lá Tịch Cực tại khai chiến lúc đánh thức hắn.

Tống Thất Cách nhìn xem Cao Phù tê liệt ngã xuống ở trên giường bóng lưng, chuyển hướng Tô Lạc:

Người này như thế nào cảm giác là lạ? Giống tiểu hài tử tại ganh đua so sánh.

Còn không có thích ứng Hắc Ám chi địa a, dựa vào thiên phú mỗi ngày đề thăng, không chút tiếp xúc ngoại giới.

Tô Lạc cũng không như thế nào để ý, chuyên chú vào kiến tạo phòng thí nghiệm.