Thứ 518 chương Đường đường đăng nhiều kỳ.

Cầu sinh trò chơi thứ bảy mươi tám ngày, Hắc Ám chi địa, một tòa phi hành tốc độ cao huyết hồng kiến trúc ở trong, Hàn Tùng tựa ở bên cửa sổ, nhìn xem phương xa.

Xem như cấm kỵ chức nghiệp giả, tiêu hóa một bộ phận Khu Chiến hoạt động phúc lợi sau đó, Hàn Tùng thành công đi tới 20 cực trị, hơn nữa tại ba lần đặc tính phó bản sau đó thành công lấy được đặc tính tư cách.

Cái này cũng triệt để kiên định Hàn Tùng đối với mình không am hiểu chiến đấu thái độ, dù sao cầu sinh trò chơi mở lâu như vậy, đường đường chính chính chiến đấu chỉ ở cầu sinh Tân Thủ Kỳ cùng thí luyện phó bản từng có, sau đó liền trực tiếp ôm đùi, phát dục một mực mười phần an ổn.

Tân Thủ Kỳ thời điểm, hắn còn dám cầm đao cùng quái vật liều mạng. Về sau quen biết Tô Lạc, quen biết Tống Thất Cách, còn quen biết hội giúp nhau một đám người, hắn liền sẽ không có chân chính chiến đấu qua, thí luyện phó bản là tiền kỳ nghiền ép, hậu kỳ cẩu mệnh.

Không phải sao, vì đi ra ngoài làm Khu Ngoại tìm tòi nhiệm vụ, tìm kiếm màu tím kỹ năng, Hàn Tùng liên lụy Tống Thất Cách xe.

Tống Thất Cách đã lấy được thuộc tính loại kỹ năng, cực kỳ cần đại lượng chiến đấu đến đề thăng kỹ năng, hơn nữa tìm kiếm trảm mã đao đột phá, cũng chính là cần tại Hắc Ám chi địa xông xáo, vừa vặn mở lấy nơi ẩn núp hộ tống Hàn Tùng đoạn đường.

Hội trưởng, bên kia, bên kia có quái vật.

Hàn Tùng có thể trông thấy khí vận, cách thật xa liền phát hiện quái vật.

Hắc Ám chi địa quái vật cùng cầu sinh giả khác nhau, có lẽ vẻn vẹn tại cầu sinh hệ thống, bọn quái vật cũng là đường đường chính chính sinh vật, tự nhiên cũng sẽ có khí vận.

Không thiếu trên người quái vật mang theo khí vận có thể so sánh cầu sinh giả đeo trên người hơn nhiều lắm, những cái kia khí vận giống như hỏa diễm tại bọn chúng đỉnh đầu thiêu đốt, cách thật xa liền có thể trông thấy.

Ta nhìn thấy, đánh không lại. Tống Thất Cách sâu kín nói.

Hắc Ám chi địa quái vật thưa thớt, nhưng quái vật chất lượng đều một cách lạ kỳ cao, ít nhất tại trước mắt giai đoạn, không phải tất cả quái vật, Tống Thất Cách đều có thể trêu chọc.

Tống Thất Cách sắp đột phá đến 9 cấp nơi ẩn núp không có ngừng phía dưới, ổn định đi về phía trước, mặc dù tốc độ không thể giống khu vực bên trong như vậy kéo căng, nhưng cũng không cần giống phía trước lớn bằng biên độ đường vòng, không thiếu địa hình đều có thể trực tiếp xông vào đi qua.

Hàn Tùng nhìn một chút Tống Thất Cách đỉnh đầu 【 Ma lâm 】 xưng hào, lại nhìn một chút trên đầu mình 【 Bình vận 】 xưng hào, có chút hiếu kỳ hội trưởng thực lực đạt đến trình độ gì, nhưng vẫn là không có hỏi, miễn cho tâm linh bị chấn động đến.

Ngươi nói a, cũng là cấm kỵ chức nghiệp giả, tại toàn bộ thế giới không cao hơn một ngàn người, thực lực sao có thể chênh lệch gấp mấy trăm lần đâu?

Thân là yếu nhất cấm kỵ chức nghiệp giả Hàn Tùng không còn xoắn xuýt vấn đề này, mở ra diễn đàn, chuẩn bị đổi mới khoảng thời gian này Diệp Hư mộng cảnh kinh nghiệm.

Để cho ta nhìn một chút, Diệp Hư mộng cảnh đi đến trình độ gì......

Diệp Hư mộng cảnh trải qua nguy hiểm bối cảnh, là Chủ Thần không gian giãy dụa cầu sinh, theo Học Giả mộng cảnh kỹ thuật không ngừng tiến bộ, Hàn Tùng cảm giác mộng cảnh so thực tế đều phải giống như thật.

Ở ngoài sáng hiểu ta an bài cho hắn đến ngoại quải là đánh giết càng thân mật người, tăng trưởng thực lực càng nhiều sau đó, Diệp Hư phí hết tâm tư trở thành một tiểu đội trưởng sau đó, muốn thông qua nuôi dưỡng đội hữu Phương Pháp trở nên mạnh mẽ, lại tại sau này trong thế giới gặp......

Hàn Tùng ánh mắt dần dần kinh dị, không dám nghĩ chính mình rời đi trong khoảng thời gian này xảy ra nhiều chuyện như vậy:

Đồng sinh cộng tử đồng đội, lẫn nhau giao phó người yêu, sống nương tựa lẫn nhau muội muội, kề vai chiến đấu đồng bạn, không rời không bỏ thủ hộ giả, tương hỗ là điểm yếu tri kỷ, cam nguyện hy sinh bạn thân.......

Ta thao, những này là cái quỷ gì, Diệp Hư quá thảm đi, cảm giác hắn sinh ra cảm xúc đều có tư cách trực tiếp diễn sinh ra tín ngưỡng chi lực.

Hàn Tùng ngượng ngùng tạm ngừng Diệp Hư mộng cảnh vận chuyển, cảm giác chính mình có phải hay không quá mức súc sinh.

Diệp Hư dựa vào những thứ này, cũng tại trong giấc mộng Chủ Thần không gian xông ra một mảnh tiểu thiên địa, cũng coi như là có chút nổi tiếng cường giả.

Thế giới là giả, người là giả, thực lực là giả, chỉ có yêu là thật sự.

Suy xét phút chốc, Hàn Tùng cũng không biết nên làm gì bây giờ, đem Diệp Hư kịch bản sửa lại một chút, không ngược đãi như vậy, tiếp đó đem Diệp Hư kinh nghiệm biên soạn trau chuốt một chút, bỏ vào trên diễn đàn.

Diệp Hư nói! Đường đường đăng nhiều kỳ!

Xin đừng nên lại ngược đãi Diệp Hư, ta một cái chuyên nghiệp ngược đãi Diệp Hư người đều không nhìn nổi.

Phát xong sau đó, Hàn Tùng liền nhìn chằm chằm Tống Thất Cách ngẩn người. Tống Thất Cách thì một mực nhắm mắt dưỡng thần, trảm mã đao đặt nằm ngang trên đầu gối, trên thân đao ngân bạch sắc quang mang theo hô hấp của hắn một sáng một tối.

Thẳng đến bị Hàn Tùng chằm chằm lâu, Tống Thất Cách mới mở mắt ra hỏi:

Ngươi không có chuyện làm? Bình sứ nhỏ cái gì phẩm chất?

Hàn Tùng động tác trì trệ: Ngạch...... Đang tại đột phá truyền thuyết phẩm chất, rất nhiều tài liệu không có, là ta tại tích phân cửa hàng mua.

Ân, vậy được. Đến lúc đó tích phân tính toán một chút, đến hội giúp nhau hối đoái tương ứng tài nguyên.

Lần này, hội giúp nhau cũng không có để cho cầu sinh giả trong tay Kim Cương Bảo Rương nộp lên, dù sao chạy tới loại trình độ này, đại bộ phận cầu sinh giả đều có thể hợp lý sử dụng Kim Cương Bảo Rương bên trong tài nguyên.

Đồng thời, cũng đem tích phân cùng cầu sinh tiền tỉ suất hối đoái lấy ra, ước chừng là giá trị 1 tích phân vật phẩm hoặc tài liệu, giá trị 1000 vạn đến 1500 vạn cầu sinh tệ. Đương nhiên, cái này tỉ suất hối đoái cũng không chính xác, chỉ là trước mắt hội giúp nhau vì thống hợp tài nguyên lấy ra hối đoái tham khảo giá trị.

Tống Thất Cách nói xong dừng một chút, cảm giác được cho Hàn Tùng tìm một chút sự tình làm.

Tới, ta giúp ngươi tôi luyện ý chí.

A? Hàn Tùng hơi nghi hoặc một chút.

Tiếp đó hắn trông thấy trong tay Tống Thất Cách xuất hiện một tòa Huyết Sắc thành nhỏ.

Tòa thành trì kia chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, toàn thân Huyết Sắc, tường thành, đường đi, phòng ốc, mỗi một chỗ chi tiết đều sinh động như thật, Huyết Sắc sương mù tại trên thành trì khoảng không chậm rãi phiêu động, mơ hồ có thể nghe thấy bên trong truyền đến kêu rên cùng thút thít.

Chỉ một cái liếc mắt, Hàn Tùng liền bị hắn hấp dẫn, sau đó rơi vào trong đó.

A? Linh hồn của ta, trực tiếp bị quất đi?

Hàn Tùng hoảng sợ nhìn xem chung quanh Huyết Sắc kiến trúc, cùng với chung quanh không ngừng du đãng Huyết Sắc sinh vật.

Những sinh vật kia hình thái khác nhau, căn bản nhìn không ra là cái gì, nhưng chúng nó điểm giống nhau là đều mang cực hạn sát ý.

Đây chính là trong truyền thuyết võ đạo ý chí sao? Toà này Huyết Thành là cái quỷ gì?

Một cánh tay là trường đao sinh vật đem ánh mắt nhắm ngay hắn. Cái kia ánh mắt là màu máu đỏ, bên trong phản chiếu lấy Hàn Tùng cau mày khuôn mặt.

Chỉ là bị liếc mắt nhìn, Hàn Tùng cũng cảm giác như rơi vào hầm băng, cái kia sinh vật tản ra sát khí, so với hắn thấy qua bất luận cái gì quái vật đều phải nồng đậm.

Nháy mắt sau đó, một đạo trường đao vượt qua Hàn Tùng tốc độ phản ứng bổ tới, không có quỹ tích, chỉ có một đạo chói mắt huyết quang, Hàn Tùng thậm chí không kịp nhắm mắt, liền bị trực tiếp chém giết.

Mắt tối sầm lại.

Hàn Tùng bỗng nhiên mở mắt ra, phát hiện mình lại đứng ở Huyết Thành lối vào chỗ. Cánh tay kia là trường đao sinh vật còn ở chỗ này, ánh mắt lần nữa nhắm ngay hắn.

Lại là một đao.

Cái quỷ gì! Hàn Tùng có một loại Diệp Hư một dạng cảm giác bất lực, căn bản là không có cách né tránh.

Mỗi một lần phục sinh, cũng là đồng dạng vị trí, cảnh tượng giống nhau, đồng dạng tử vong. Cái này một mực chết chính là tôi luyện ý chí sao?

Rõ ràng hội trưởng còn chưa mở thiên phú, vì sao ta liền không hề có lực hoàn thủ?

Hàn Tùng mang theo nghi hoặc lần lượt bị chặt chết, ý thức dần dần mơ hồ......