Thứ 468 chương Ta vì Tinh Linh vương!.

Tiếp xuống nửa tháng, sinh mệnh thụ một khắc càng không ngừng dòm ngó vương tử sinh hoạt.

Từ sáng sớm đến đêm khuya, từ tẩm cung đến thư viện, từ phòng nghị sự đến sân huấn luyện, cái kia hiện ra bạch quang nhánh cây giống như một cái con mắt vô hình, lơ lửng tại vương tử ngoài tầm mắt, ghi chép hắn nhất cử nhất động.

Mỗi ngày sáng sớm, vương tử sẽ đúng giờ xuất hiện tại thư viện, đọc qua những cái kia tích đầy bụi bậm điển tịch, toán học, vật lý, luyện kim thuật, trận pháp lý luận...... Hắn đọc sách đủ loại, phảng phất muốn đem toàn bộ Tinh linh tộc trí tuệ toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Học thuật đồ vật, sinh mệnh thụ không hiểu, chỉ biết là vương tử là tinh linh tộc trăm năm khó gặp toán học kỳ tài, ngạnh sinh sinh đem toàn bộ Văn Minh toán học trình độ tăng lên một thời đại.

Thế lực cùng sản nghiệp phương diện, vương tử thủ đoạn đồng dạng kinh người, hắn đi qua mấy năm thúc đẩy mấy hạng cải cách, để cho tinh linh tộc khoáng sản sản lượng tăng lên gấp đôi, để cho nhà máy hiệu suất tăng lên ba thành, để cho học viện chiêu sinh quy mô làm lớn ra gấp năm lần.

Nếu như không có toàn tài một dạng tri thức dự trữ cùng như yêu nghiệt tuyến đầu ánh mắt, làm sao có thể thôi động toàn bộ Tinh linh tộc cải cách đâu?

Đây đều là vương tử thiên tài chỗ, ngoại trừ tại trên giường cưới lực bất tòng tâm, đơn giản hoàn mỹ.

Nhưng...... Vương tử nhiệm vụ, thế nhưng là trong một tháng lắng lại ngược dòng quang lửa giận.

Vương tử làm sao còn không hành động đâu?

Không có phái người tiếp xúc ngược dòng quang, không có phát ra cái gì ngoại giao gửi thông điệp, thậm chí không đề cập qua chuyện này. Hắn giống như hoàn toàn quên đi sứ mạng của mình, nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, nên học thuật học thuật.

Hơn nữa, sinh mệnh thụ đang dòm ngó vương tử lúc, có khi cũng không hiểu có loại cảm giác bị dòm ngó.

Vùng tinh không này, lại có ai thủ đoạn cao minh như vậy, có thể nhìn trộm sinh mệnh thụ, lại không bị tìm được đâu?

Sinh mệnh thụ hơi nghi hoặc một chút.

......

【 Ngài chuẩn bị bao lâu bắt đầu hành động?】

Lâm Viễn trí năng hệ thống phụ trợ bắt đầu nhảy lên.

Lâm Viễn mặt không đổi sắc mà nhìn mình quyển sách trên tay, ý niệm trả lời:

Sinh mệnh thụ yêu cầu ta trong một tháng lắng lại ngược dòng quang lửa giận, bây giờ đã qua nửa tháng, cơ hồ không tiến triển chút nào.

【 Là như vậy, đây chính là trước mắt ngài đối mặt khốn cảnh: Như thế nào hợp lý xử lý ngược dòng quang lửa giận.】

Trên thực tế, chuyện này lại cực kỳ đơn giản.

Thậm chí ngược dòng quang lửa giận cùng Mục Nhật tự mình tạo áp lực, cũng là hắn một tay an bài. Chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời có thể lắng lại.

Nhưng vấn đề ở chỗ, như thế nào để cho quá trình này nhìn Hợp lý.

Ta cảm giác Tinh Linh vương cùng sinh mệnh thụ đã bắt đầu hoài nghi ta. Hắn thản nhiên nói, Đi qua mấy năm này, ta đối với ngược dòng quang thái độ cũng không bình thường.

【 Vậy ý của ngài là?】

Nhiệm vụ này ta không có ý định hoàn thành. Lâm Viễn lật ra một trang sách, Đến lúc đó cùng ngược dòng quang người tiếp xúc một chút, tăng cường hợp tác, ý tứ ý tứ là được rồi.

Trí năng hệ thống phụ trợ dừng lại phút chốc.

【 Không.】

【 Đây là một cái cơ hội. Ngài có thể thông qua tiền kỳ không tiếp xúc ngược dòng quang phương thức, mặt ngoài lắng lại ngược dòng quang lửa giận.】

Phương thức gì? Ngược dòng trước tiên mặt ngoài lửa giận căn bản nguyên do là quân lực không đủ, tinh linh tộc quân lực ta có thể điều động không có bao nhiêu.

【 Quân lực vấn đề, ngài chỉ cần một cái cơ hội thích hợp, liên lụy một đường......】

Hệ thống truyền tới một phần tư liệu.

Lâm Viễn đọc lấy, trên mặt biểu lộ không nhúc nhích tí nào. Nhưng trong đầu, ý niệm của hắn đã sôi trào.

Ta đi, cái này đều có thể cùng một tuyến?

Hắn trầm mặc ba giây.

Ngưu bức a......

......

Nửa tháng không lo sinh hoạt sau đó, vương tử cuối cùng bắt đầu hành động.

Nhưng ra sinh mệnh thụ dự liệu là, hắn cũng không có đi tìm bất luận cái gì ngược dòng quang nhân viên.

Hắn phái ra đại lượng tinh linh.

Những cái kia tinh linh xuyên qua vết nứt không gian, đi tới toàn bộ tinh hệ nguy hiểm nhất, hẻo lánh nhất xó xỉnh. Phế tích chiến trường, năng lượng Phong Bạo, vành đai tiểu hành tinh, thậm chí những cái kia bị nguyền rủa Văn Minh di tích. Bọn hắn giống như là đang tìm cái gì.

Vương tử bản thân thì an ổn ngồi ở trong tiệm sách, tiếp tục học tập. Phảng phất hoàn toàn không quan tâm chính mình nhiệm vụ chính tuyến một dạng.

Một tháng kỳ hạn kết thúc, vương tử nhiệm vụ, thất bại.

Nhưng hắn không có bất kỳ cái gì hấp tấp biểu hiện, vẫn như cũ mỗi ngày đi thư viện, vẫn như cũ mỗi ngày tuần sát lãnh địa, vẫn như cũ mỗi ngày cùng Học Giả nhóm thảo luận những cái kia vấn đề thâm ảo.

Sinh mệnh thụ cũng không có thu hồi giám thị.

Hắn cảm thấy, trước mặt Tinh Linh vương chính xác không có năng lực mang theo tinh linh tộc tại cái này gió nổi mây phun thế giới sinh tồn tiếp. Có thể, nên đổi người rồi.

Kỳ hạn kết thúc nửa tháng sau.

Vương tử cuối cùng rời đi tinh linh tộc, một thân một mình, xuyên qua một đạo vết nứt không gian, đi tới trong hư không một mảnh cực kỳ vắng vẻ đá vụn mang.

Nơi đó hoang vu tĩnh mịch, chỉ có vô số nham thạch trong hư không trôi nổi, hắn ở nơi đó dừng lại nửa ngày.

Mang về một cái......

Vong linh?!

Đây là vật gì?!

Tinh Linh vương âm thanh tại trong cung điện quanh quẩn, tràn đầy chấn kinh cùng chán ghét.

Chúng ta cao quý tinh linh, tuyệt đối không có khả năng cùng loại này dơ bẩn đê tiện đồ vật hợp tác!

Lâm Viễn mặt không thay đổi nghe, không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Bộ xương khô kia đứng tại hắn bên cạnh thân, trong hốc mắt trống rỗng thiêu đốt lên ngọn lửa màu xám. Lao Sâm góc nhìn bám vào ở phía trên, nghe vậy cười khằng khặc quái dị.

Các ngươi...... Khô lâu cái cằm khép mở, phát ra khàn khàn âm thanh chói tai, Thực sự là cao ngạo lại ngu muội a.

Cũng đúng, các ngươi minh hướng ngay cả uyên thâm đều coi thường, nhìn thế nào phải bên trên chúng ta đây?

Đầu lâu chuyển động, nhìn về phía Lâm Viễn, lại nói:

Xem ra, các ngươi tinh linh tộc, không phải rất hoan nghênh ta các con dân a, ha ha ha......

Nói xong, Lao Sâm quay người rời đi.

Khô lâu rời đi sau đó, Lâm Viễn nhìn thẳng Tinh Linh vương:

Trùng tộc đang tiến hóa, ngân bạch hạm đội đang khuếch trương, vong linh đang thức tỉnh, uyên thâm nhòm ngó trong bóng tối. Mà chúng ta tinh linh tộc, có bao nhiêu binh lực? Bao nhiêu chiến hạm? Bao nhiêu có thể lên chiến trường cường giả?

Đây không phải lý do......

Ta quản ngươi có nhìn hay không đến bên trên, đây cũng là kế tiếp lắng lại ngược dòng quang lửa giận mấu chốt. Tinh linh tộc tất nhiên không cách nào xuất binh, vậy ta liền chủ động đứng ra thành lập quan hệ, vì ngược dòng quang cung cấp binh lực.

Binh lực......

Tinh Linh vương lửa giận sau đó, cấp tốc tỉnh táo lại.

Vô cùng vô tận vong linh, đúng là cực lớn binh lực, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, cùng Trùng tộc tiềm lực là không sai biệt lắm.

Ý của ngươi là...... Chúng ta đem vong linh chi chủ phương thức liên lạc đưa cho ngược dòng quang, biến tướng cung cấp binh lực.

Không chỉ như vậy, tinh linh tộc trước mắt trung đê đoan chiến lực quá ít, liền một chiếc ra dáng hạm đội đều không lấy ra được, chúng ta cần cùng vong linh chi chủ hợp tác, cùng tiến thối...... Cũng chính là cung cấp bộ phận hậu cần.

Lâm Viễn dừng một chút, tiếp tục nói:

Nhìn chằm chằm tinh linh tộc Văn Minh cũng không ít, thậm chí uyên thâm thủ đoạn còn chưa tới, tinh linh tộc cần mưu cầu hợp tác cùng biến đổi.

Đây bất quá là bảo hổ lột da!

Toàn bộ tinh hệ cũng là hổ lang chiếm cứ! Không có loại quyết tâm này, một mực dựa vào mẫu thụ, cái kia toàn bộ Tinh linh tộc liền không có cần thiết tồn tại.

Ngươi căn bản không có xem như vương giả nên có dã tâm cùng dễ dàng tha thứ chi lượng! Ánh mắt chi nhỏ hẹp!

Từ giờ trở đi, ta vì Tinh Linh vương!

Một cây trắng bệch tờ giấy buông xuống.

Ngược dòng quang thứ một trăm chín mươi hai năm, 【 Người xuyên việt kế hoạch 】 người xuyên việt —— Lâm Viễn, chính thức trở thành tinh linh tộc người lãnh đạo, vì ngược dòng quang lợi ích mà phấn đấu.

khác Văn Minh những người xuyên việt, coi đây là mục tiêu phấn đấu.

Khi Văn Minh hạch tâm tầng đều thấm vào thật nhiều người xuyên việt lúc, những thứ này Văn Minh liền sẽ tại trong lúc bất tri bất giác bị cải thiện.

Bọn hắn chính sách sẽ thiên hướng ngược dòng quang, bọn hắn tài nguyên sẽ hướng chảy ngược dòng quang, bọn hắn kỹ thuật sẽ phục chế đến ngược dòng quang.

Ép những thứ này Văn Minh binh lực cùng tài nguyên, không cần chiến tranh, không cần hủy diệt.

Chỉ cần chờ chờ.