Thứ 645 chương Cái này địa phương nào.

Tử khí tán loạn, cái kia có đủ trảm mã đao chém thành hai khúc thân thể từ vết nứt chỗ dâng trào ra ngoài lấy đậm đà màu tím khói hà, giống nồi áp suất nổ tung trùng thiên, tê tê mà vang lên.

Lốp bốp. Đạo âm bể tan tành âm thanh từ thân thể kia đan điền cùng xoang đầu bên trong đồng thời truyền ra, tử khí trong không khí lăn lộn, ngắn ngủi mấy hơi bên trong liền từ nồng nặc màu tím cởi trở thành trong suốt tro.

Phạm vi ngàn dặm linh khí kịch liệt tuỳ tiện phun trào, đủ loại Long Quyển gió cùng chấn động không ngừng phát sinh, còn có mây đen tiếp cận, mưa rào xối xả, cỏ cây khô héo, phía chân trời hiện lên một lớp bụi sương mù mỏng chướng, Lôi Đình không hiện, tinh quang không còn.

Thân thể kia thân thể cứng ngắc bất động, đan điền cùng tan vỡ hồn linh bên trong hướng ra phía ngoài tiêu tán lấy tử khí, cả người kèm theo tử khí trôi đi trong nháy mắt khô héo, từ một người trưởng thành đã biến thành một bộ thây khô.

Vô số dị tượng hiện ra, thiên địa rên rỉ. Một tôn Tử Phủ chân nhân, vẫn lạc.

Vẫn lạc tại Tống Thất Cách dưới đao.

Tống Thất Cách liếc mắt nhìn cỗ kia thây khô, lại liếc mắt nhìn chung quanh những cái kia còn tại kéo dài lên men dị tượng, nhíu nhíu mày.

Thật đúng là kỳ quái, phía trước giết Tử Phủ tử vong cũng là thật đơn giản, sự tình gì cũng không có, cái này một vị tại sao có thể có khổng lồ như thế dị tượng? Trung châu tu sĩ còn cao quý hơn một chút sao?

Quỷ mới biết đâu. Ta cũng không có nghe nói qua Tử Phủ chân nhân tử vong có dị tượng, chỉ nghe nói qua Kim Đan đạo quân tử vong có dị tượng. Phù cách vỗ trên tay một cái tro, Ta hoài nghi đây là mới thành lập, nói không chừng chính là Thiên Đạo vì phòng ngừa chúng ta những thứ này thối vùng khác đem bản địa Tử Phủ chân nhân giết đến nhiều lắm.

Phù cách nhún vai, tiếp đó đột nhiên cùng Tống Thất Cách cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa một tòa cắm vào vân tiêu sơn phong.

Trên đỉnh núi có hai bóng người, đứng ở nơi đó không nhúc nhích, giống như là đang chờ bọn hắn.

Rất nhanh, một chỗ cảnh sắc tú lệ, chọc vào chân trời trên ngọn núi, Tống Thất Cách cùng phù cách hai người từ pháp thuyền bên trên xuống tới, cùng Diệp Tử Chân cùng Brutus hai người đối mặt.

Phù cách trông thấy mù lòa tiểu phân đội, không có căng lại cười.

Các ngươi đây là muốn đi nơi nào?

Diệp Tử Chân tỷ lệ hỏi trước.

Ngươi không nên so với chúng ta càng rõ ràng hơn sao?

Phù cách hơi nghi hoặc một chút, hắn nhận biết Diệp Tử Chân, tại cầu sinh trong trò chơi đánh qua một lần quan hệ, biết người này nói luôn luôn thần thần thao thao, chỉ có điều tại trong phó bản này chưa từng gặp mặt.

Phó bản này không có tương lai. Diệp Tử Chân đơn giản giảng giải một câu.

Chúng ta muốn đi Điệp Y đạo quân đạo trường, phía trước Học Giả nhắc đến tới gần trung tâm chính trị tụ tập, chúng ta cùng nhau đi tới phàm tục quốc độ thủ đô cũng không có tin tức, cho nên đi Kim Đan đạo quân đạo trường nhìn một chút. Tống Thất Cách hồi đáp.

Trùng tu sau đó Tống Thất Cách cùng phù cách cảm thấy có thể đi kiến thức một chút Kim Đan đạo quân năng lực, đánh không lại hẳn là cũng có thể chạy trốn, hơn nữa phù cách đặc biệt muốn đi Điệp Y đạo quân đạo trường, vừa vặn còn ở vào Thần Tiêu thiên khuyết.

Trên mặt đất phàm tục quốc độ tìm không thấy, xem như thế giới trung tâm Trung châu phía trên gần nhất thiên khuyết cuối cùng tìm được a.

Cái kia chính xác khả năng cao ngay tại phía trên, âm dương kế hoạch cũng là tại hôm qua vận chuyển đi vào, đoán chừng có không ít cầu sinh giả cũng tại bên trong.

Diệp Tử Chân gật gật đầu biểu thị đồng ý, tiếp đó hắn xoay người, nhìn về phía phía đông phía chân trời.

Cái hướng kia sắc trời tự nhiên so địa phương khác ám, giống như là bị đồ vật gì phủ một lớp bụi bố.

Chúng ta từ Đông Hoang mà đến, nơi đó cầu sinh giả chém giết đến so ở đây còn khốc liệt hơn, sống sót phần lớn đều chạy trốn đến Trung châu, hơn nữa đại bộ phận đạo quân đều biến mất.

Vì cái gì? Tống Thất Cách lông mày nhíu một cái, nghĩ tới phía trước mới vừa tiến vào Trung châu gặp phải hướng về phía vài tên Tử Phủ xuất thủ không biết Kim Đan đạo quân.

Nghe nói là hai kinh ma trùng chuẩn bị ăn mòn thế giới, Đông Hoang đã luân hãm, bất quá chúng ta chạy sớm, không có gặp phải đại bộ đội. Diệp Tử Chân nói.

Ma trùng thực lực gì? Tống Thất Cách chú ý nhất là cái này.

Đặc biệt yếu, nhưng số lượng nhiều đứng lên liền sẽ cực kỳ khủng bố. Một mực treo máy Brutus hồi đáp.

Đợi lát nữa, ta muốn hỏi một chút lạng kinh là địa phương nào, ma tộc thủ đô sao?

Phù cách phát giác không thích hợp, nhấc tay hỏi.

Ta nói không phải địa danh.

Theo Diệp Tử Chân mà nói âm rơi xuống, 4 người đều rơi vào trầm mặc.

Bầu không khí một trận mười phần nặng nề.

Có thể hay không giúp ta xác nhận một chút, hai kinh có bao nhiêu? Phù cách khóe miệng co giật.

2 ức ức sinh linh. Tống Thất Cách hồi đáp.

Trước đây Tô Lạc lần thứ ba chiến đấu liên tục tinh hệ bên trong chiến tranh nhất biết xếp số lượng ác ma Trùng tộc, số lượng tột cùng nhất thời điểm cũng mới một kinh không đến a. Đây vẫn là thống kê đại lượng tầng dưới chót gia súc lấy thịt công năng Trùng tộc điều kiện tiên quyết.

Quá biến thái đi. Phù cách âm thanh cao vài lần, Thế giới này chứa đủ nhiều sinh linh như vậy sao? Chỉ là có thể xếp số lượng nhiều như vậy, liền bảo đảm tầng dưới chót đơn vị cường độ sẽ ở nhất định trị số phía trên. Thế giới này tài nguyên thật sự đủ phụng dưỡng nhiều như vậy sinh mệnh sao?

Gió núi từ đỉnh núi thổi qua, mang theo vân hải khí ẩm cùng nơi xa rừng núi khí tức, ba người khác cũng không có trả lời.

Phù cách hung hăng chấn kinh, tiếp tục chửi bậy:

thế giới này Nhân Loại đoán chừng cũng liền hơn ngàn ức không đến 2000 ức, tính toán thành 2000 ức, như vậy chúng ta cầu sinh giả cũng chỉ cần đánh hai kinh linh 2000 ức bản địa sinh linh là được rồi, vẫn là hết sức đơn giản.

4 người lên pháp thuyền, lẫn nhau trao đổi một chút tình báo, Tống Thất Cách cường điệu nói một chút tên là Lãm từ cũ Hư hư thực thực thải tiêu cầu sinh giả, còn có 【 Ăn 】 động tĩnh.

Ăn đi theo hắn đi. Lãm từ cũ trực tiếp chiến lực tại thải ngọn phương diện đi lên nói, có thể cũng không phải rất mạnh, nhưng thủ đoạn cực kỳ đa dạng, thậm chí có chút duy tâm ý vị, thiên phú hẳn là tin tức loại thiên phú.

Nói đến một nửa, Tống Thất Cách chần chờ một chút.

Ta cảm giác...... Có chút phương diện, hắn so ta còn hiểu hơn chính ta.

Phù cách ở một bên rất là tán thành.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra ta có tài nhưng không gặp thời, trước đây ta bởi vì thi đại học tiến trường thi khói bị giữ lại, dẫn đến phát huy thất thường chỉ thi ba trăm điểm sự tình hắn đều biết.

Giống như là một đầu u linh, tại ta ăn cơm ngủ ống dẫn tử thời điểm đều nhìn ta chằm chằm nhìn.

Diệp Tử Chân nhíu mày, không để ý đến phù cách nghịch thiên ngôn luận, trước tiên hoài nghi là thời gian hệ thiên phú.

Không đúng, ta không dùng đến liền đại biểu những người khác cũng không dùng đến, ít nhất phó bản này bên trong là như thế này, hoặc hắn là quay lại quá khứ......

Dù sao cũng là thải tiêu, cái gì hiếm lạ cũng không thấy quái, nhưng ta cảm giác hắn so với chúng ta trong tưởng tượng muốn nghịch thiên.

Tống Thất Cách đình chỉ ngờ tới Diệp Tử Chân, sau đó thao túng pháp thuyền điên cuồng gia tốc.

Dạng này, liền có thể trước khi trời sáng đến Thần Tiêu thiên khuyết. Nguyên bản chúng ta chuẩn bị chui vào, thủ đoạn đều chuẩn bị xong, nhưng có các ngươi cung cấp tin tức, chúng ta không cần thiết cẩn thận từng li từng tí như vậy.

Nói xong, Tống Thất Cách ra hiệu phù cách.

Phù cách hiểu ý, móc ra một cái điều khiển từ xa, đè xuống.

Căn phòng cách vách đi tới một cái Tử Phủ trung kỳ nữ tính tu sĩ, run rẩy cơ thể hướng phù cách khom người chào.

Diệp Tử Chân cùng Brutus quay đầu nhìn về phía phù cách, nhưng hai cái quấn lấy miếng vải đen mù lòa quay đầu để cho phù cách lần nữa không có căng lại.

Brutus lại có chút buồn bực.

Không phải, người này phong cách...... Như thế nào cảm giác hoàn mỹ dung nhập trước mắt phân đoạn?