Thứ 185 chương Chắc chắn sẽ không chơi phân.

Học giả tiên sinh, ngài thi pháp tốc độ làm cho người sợ hãi thán phục, trong mắt của ta, trước mắt ngài trị số rất có thể là toàn trường cao nhất. Ngài có phải không nguyện ý...... Trợ giúp ta đào thải khác cản trở người tham dự đâu?

Tại phô bày tự thân Tổn thương miễn dịch Tuyệt đối cơ chế sau, nàng bắt đầu thử đem Tô Lạc kéo vào trận doanh của mình.

Ngài có thể đem ta xem như một cái vô hạn lá chắn. Nếu có thể thành công, ngày khác như tương kiến, ta nhất định hậu lễ tương báo, ngài cũng sẽ thu hoạch được một vị đại hạnh vận giả tình hữu nghị.

Mặc dù nàng là vô địch trạng thái, nhưng vì cam đoan vô địch trạng thái, nàng sẽ không hoán đổi chính mình ban đầu ma trượng, liền trong nháy mắt cũng sẽ không, để tránh ngoài ý muốn.

Nàng một mực miễn dịch tổn thương đại giới, chính là tự nguyện từ bỏ cường lực công kích pháp thuật, phòng ngự pháp thuật cùng chuyển vị pháp thuật.

Nàng chính xác cũng không cần những vật này.

Nhưng nếu phó bản cuối cùng chỉ còn lại nàng và một người khác, mà đối phương lại không cách nào đào thải nàng, cục diện có thể sẽ lâm vào lúng túng giằng co.

Nàng cần làm, là cam đoan chính mình miễn dịch tổn thương trạng thái dưới, dùng thủ đoạn khác đem những người khác đào thải.

Nàng rất xem trọng 【 Học giả 】, chuẩn bị hợp tác, đối phương ở kênh thế giới lên tiếng, có thể nhìn ra người rất không tệ, còn rất lý trí, rất có danh tiếng. Đồng thời nhìn rất mạnh.

Người bình thường đều biết cùng tuyệt thế Âu Hoàng giao hảo tầm quan trọng, nàng còn trực tiếp nói rõ mình tình huống cùng ý đồ đến, đối phương tuyệt đối sẽ hiểu.

Ngay tại nàng cho là học giả sẽ đồng ý, ít nhất sẽ nghiêm túc cân nhắc lúc.

Nàng trông thấy học giả lại giơ lên ma trượng.

Chỉ là một lần, trượng nhạy bén chỉ hướng, là nàng bên cạnh đất trống.

Ngươi vừa rồi, giống như nói ‘Xin cứ tự nhiên ’, đúng không?

Một giây sau, tại Giang Mộng nhụy hơi có vẻ ánh mắt kinh ngạc chăm chú, mấy trăm tọa nguy nga, tản ra nồng đậm khí tức Thỉ sơn, giống như vô căn cứ sinh trưởng rừng rậm, trong nháy mắt lấp kín không gian chung quanh nàng, đem nàng cực kỳ chặt chẽ mà vây ở trung ương.

Không có chuyển vị pháp thuật Giang Mộng nhụy nụ cười ngưng trệ.

Thỏa mãn ngươi.

......

Trong huyệt động lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh, chỉ có mấy trăm tọa mới ra lò Thỉ sơn Yên tĩnh tản ra không thể bỏ qua tồn tại cảm.

Hạt hoàng sắc ngọn núi cơ hồ đem Giang Mộng nhụy hoàn toàn vây quanh, chỉ để lại đỉnh đầu một chút không gian, tạo thành một tòa đáng mặt Phân lồng.

Nàng tay mắt lanh lẹ, một phát băng trùy đông cứng phụ cận, để tránh ăn với cơm.

Tô Lạc cùng Giang Mộng nhụy đều có chút im lặng.

Tô Lạc không nghĩ tới chính mình biết chơi phân, Giang Mộng nhụy không nghĩ tới Tô Lạc biết chơi phân, sẽ như thế...... Không bám vào một khuôn mẫu.

Giang Mộng nhụy trên mặt cái kia ôn nhu nụ cười đã hoàn toàn tiêu thất, thay vào đó là một loại hỗn tạp kinh ngạc bất đắc dĩ cùng dở khóc dở cười vẻ mặt phức tạp.

Thật sự không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bất kỳ một cái nào động tác dư thừa, đều có thể để cho đầu của nàng cùng chung quanh cái kia sền sệt Ngọn núi Phát sinh tiếp xúc thân mật.

Học giả tiên sinh, đây chính là ngài cho ra...... Đáp án sao? Dùng loại phương thức này để diễn tả không muốn hợp tác?

Âm thanh bò qua thật dày Thỉ sơn truyền ra, giống như lây dính hương thơm.

Hợp tác điều kiện tiên quyết là lẫn nhau ngăn được, hoặc ít nhất tồn tại lợi ích chung. Mà ngươi, Giang tiểu thư, ngươi cung cấp ‘Hợp Tác’ càng giống là đơn phương thuê —— Ngươi bằng vào tổn thương miễn dịch trí thân sự ngoại, mà ta cần gánh chịu tất cả Phong Hiểm, đi thanh lý mất những khả năng khác uy hiếp đến ngươi người cạnh tranh. Cuối cùng, ngươi ngồi vững Điếu Ngư Đài, cầm tới đặc tính tư cách. Tại ta mà nói, lợi tức cùng Phong Hiểm không được tỷ lệ.

Tô Lạc rất lễ phép mà hồi phục, dù sao trước tiên lễ sau tấn đi.

Dù vậy, ngài tối đa cũng chỉ có thể đem ta kẹt ở nơi đây, ngài vẫn như cũ không cách nào chân chính đào thải ta, cầm tới ngài mong muốn đặc tính tư cách.

Lời tuy nói như vậy, Giang Mộng nhụy vẫn là tại điên cuồng suy xét.

Nàng không cảm thấy học giả có thể như vậy thuần túy mà vây khốn nàng.

Có lẽ là nàng lời nói mới rồi chọc giận đối phương?

Không có khả năng, học giả nhìn qua cũng sẽ không hành động theo cảm tính.

Đối phương làm như vậy, nhất định có thâm ý.

Là vì chọc giận nàng, để cho nàng phạm sai lầm?

Vẫn là...... Là có biện pháp phá mất thương tổn của nàng miễn dịch sao?

Phía ngoài Tô Lạc xác nhận một chút ham sống sợ phân Giang Mộng nhụy vị trí, lại cho nàng tục lớn phần, cam đoan nàng liền bò đều không leo lên được.

Ngươi ở chỗ này đừng đi động, ta đi một chút liền trở về.

Tô Lạc đem 【 Đơn giản dễ dàng ma đạn 】 cùng 【 Truyền tống đánh 】 liều mạng cùng một chỗ, trong nháy mắt đạt tới ăn đào thải vị trí, bắt đầu chọn lựa ma trượng bên trên pháp thuật.

Hắn đối với phá Giang Mộng nhụy tổn thương miễn dịch đã có chút khuôn mặt, nhưng vì vững vàng, vẫn là chuẩn bị thêm một hồi.

Đem Giang Mộng nhụy vây khốn, miễn cho đến lúc đó tìm không thấy.

Đến nỗi vì cái gì sử dụng Thỉ sơn, không sử dụng hòn đá.

Hẳn là 【 Thỉ sơn triệu hoán 】 tốt hơn khống chế vị trí, hơn nữa những người khác sẽ không có chuyện đào phân chơi...... Có thể?

Học giả, học giả! Tô Lạc!

Sau lưng truyền đến loáng thoáng kêu to, Tô Lạc sẽ không nuông chiều nàng, phong kín cái huyệt động này sau, lại trực tiếp hướng phía dưới.

Tô Lạc rất bận rộn, một đống lớn đồ vật cần nghiên cứu cùng học tập, không muốn lại tham gia một lần đặc tính phó bản, tốt nhất tại lần này đặc tính phó bản trực tiếp thu được đặc tính.

Coi như cấm kỵ tồn tại chạy tới, Tô Lạc cũng phải cùng hắn so tay một chút.

......

Bằng hữu, ngài khỏe.

Ngươi tốt.

Khi Tô Lạc bước vào một tòa phong cách khác lạ, nội bộ trang trí lại có chút vàng son lộng lẫy Cổ Kiến Trúc cửa hàng lúc, một cái ôn hòa giàu có âm thanh từ tính xông tới mặt.

Nếu như ngài bây giờ có rảnh rỗi, không biết ta có thể hay không hướng ngài giới thiệu một chút chủ của chúng ta, cái kia ở cao hơn hết, thân là vạn vật mở đầu cùng kết thúc —— Đại thiên minh Hạo Chân Quân? Cái thanh âm kia nói tiếp, ngữ khí thành kính mà nhiệt tình.

Tô Lạc suy tư một cái chớp mắt.

Tín ngưỡng cầu sinh đánh tới?

Từ vị kia miễn dịch tổn thương 【 Nữ thần may mắn 】 đối mặt bắt đầu, thời gian đã qua hơn nửa giờ.

Tô Lạc một đường thanh trừ quái vật, thuận tay còn đào thải một cái sơ suất đến không cho chính mình kịp thời chồng lá chắn người tham dự, đặc thù pháp thuật cũng góp nhặt không thiếu.

Phối hợp sau đó, tự thân công kích, phòng ngự, chuyển vị năng lực đã đạt đến một cái khoa trương đến mức tận cùng tình cảnh.

Hắn vốn là nghĩ tới đây ở vào chỗ sâu cửa hàng mua sắm càng cường lực hơn ma trượng, vì trở về Xử lý Giang Mộng nhụy làm cuối cùng chuẩn bị. Dù sao càng sâu cửa hàng, mua bán ma trượng càng mắc càng mạnh.

Nhưng không nghĩ đâm đầu vào đụng phải một cái thần côn.

Chúng ta mỗi người đều trời sinh nắm giữ ‘Tôn Nghiêm ’, ‘Lương Tri’ cùng ‘Nhân tính ’, nhưng nhỏ bé sinh linh cuối cùng cần dựa vào, chúng ta nhất thiết phải ỷ lại chủ ta mới có thể sinh tồn. Mà chủ ta thương xót, trìu mến chúng sinh, nguyện đem hắn vô biên nhân ái vãi hướng thế gian......

Một người mặc tàn phá cổ điển trường bào, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy nam tử chậm rãi đi ra. Trong tay hắn nắm một cây hoa lệ ma trượng, chung quanh quanh quẩn đại lượng màu tím hộ thuẫn, hai mắt một mảnh đen nhánh, không có bất kỳ cái gì tròng trắng mắt, chậm rãi tụng xướng lấy chính mình chủ lý niệm.

Tô Lạc lần này là thực sự có chút khó khăn kéo căng.

Vậy ngươi chủ vẫn rất kết hợp Trung Tây.

Đó là tự nhiên.

Làm cho người bất ngờ là, nam tử kia ngữ khí đột nhiên biến đổi, nguyên bản thành kính giảng đạo cảm giác trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là một loại mang theo vài phần tự đắc cùng hài hước giọng điệu: Cái này giáo nghĩa là ta từ các ngươi thế giới này trong Thánh Kinh ‘Tham khảo’ tới, như thế nào, đóng gói phải trả không tệ chứ? Đến nỗi thần danh đi, thuần túy là cảm thấy mấy chữ này hợp lại thật là dễ nghe, có khí thế.

Quỷ dị hơn là, theo hắn ngữ khí thay đổi, hắn cặp kia đen nhánh ánh mắt, lại trong nháy mắt chuyển hóa làm một mảnh không có bất kỳ tạp chất gì thuần trắng.

Trước mắt người này, tại màu mắt biến hóa nháy mắt, khí chất tưởng như hai người.

Nhiều người cách?

Tô Lạc đè cái trán một cái, đối thoại mắt nam tử nói: Ngươi chính là hắn ‘Chủ ’?