Thứ 465 chương Gió nổi mây phun.

Không biết ngân bạch hạm đội phá diệt sau 3 giờ.

Tinh hệ một chỗ khác, một khỏa hoàn toàn bị móc sạch tiểu hành tinh lẳng lặng phiêu phù ở trong hư không, bề ngoài nhìn cùng khác xác không có gì khác nhau.

Nhưng nội bộ, vô số dòng số liệu trên Internet chảy xiết, quang tín hiệu tại trong bóng bán dẫn đạo xuyên thẳng qua, vi xử lý tụ quần lấy tối cao hiệu suất vận chuyển.

Thế giới này không có Huyết Nhục sinh mệnh, chỉ có lôgic, chỉ có ý thức, chỉ có vĩnh hằng tính toán.

【 Chiến tổn ước định hoàn tất 】

【 Hạm đội thứ nhất toàn quân bị diệt, không có may mắn còn sống sót đơn vị 】

【 Chiến quả: Phá huỷ ngược dòng quang chiến hạm 1267 chiếc, đánh giết đơn vị hẹn 1.3 vạn 】

【 Ngược dòng quang ẩn tàng chiến lực quá nhiều, đơn thể cường giả số lượng vượt qua dự đoán, đề nghị một lần nữa ước định 】

Băng lãnh tin tức tại trong toàn bộ Văn Minh ý thức cùng mạng lưới truyền lại. Vì sinh tồn, bọn hắn sớm đã từ bỏ cảm xúc. Phẫn nộ, sợ hãi, bi thương......

Những cái kia thấp công hiệu, quấy nhiễu phán đoán đồ vật, đều bị format phải sạch sẽ, chỉ còn lại vô cùng vô tận tính toán.

【 Ngược dòng quang trình độ khoa học kỹ thuật: Tin tức thời đại trung kỳ chếch lên. Hệ thống vũ khí uy hiếp đẳng cấp: Cao. Hệ thống phòng ngự uy hiếp đẳng cấp: Cao. Cá thể chiến lực uy hiếp đẳng cấp: Cao.】

【 Phải chăng chuyển biến mục tiêu?】

【 Bỏ phiếu đã mở ra 】

Ba mili giây sau.

【64% Cuộc bầu cử Không chuyển biến mục tiêu 】

【 Tiến công ngược dòng quang Văn Minh lợi nhiều hơn hại. Nên Văn Minh đọc lướt qua rộng rãi nhất, khoa học kỹ thuật, ma lực, tín ngưỡng đều có thành tích, là tốt nhất Tân thủ đại lễ bao 】

【 Đồng thời, nên Văn Minh tại vi hình chỗ hắc động đồn trú hạm đội, nên tài nguyên điểm nhất thiết phải tranh đoạt 】

【 Phương thức tấn công đã đổi mới đổi: Tiêu hao chiến 】

Tinh hệ các nơi, những cái kia giấu ở vành đai tiểu hành tinh, phế tích chiến trường, tinh thể xác bên trong trí năng nhà máy đồng thời khởi động, dây chuyền sản xuất toàn bộ công suất vận chuyển, màu bạc trắng thân hạm như nước chảy từ trong ụ tàu trượt ra.

Lần này, không phải năm trăm chiếc.

Năm ngàn chiếc.

Nhưng cường độ so hạm đội thứ nhất quá thấp, nhỏ hơn thân hạm, càng giản hóa hệ thống, giá rẻ hơn tài liệu. Nhưng số lượng, là gấp mười.

【 Tham khảo Trùng tộc đi lượng không đi chất chiến thuật 】

【 Nhằm vào ngược dòng quang cường giả tiến hành ưu hóa: Tăng thêm khóa chặt trang bị, ức chế bộc phát năng lực; Tăng thêm tấm chắn năng lượng đâm xuyên module, khắc chế pháp sư hộ thuẫn; Tăng thêm tự bạo hiệp nghị, khi tàu chiến tổn hại tỷ lệ vượt qua 70% Lúc tự động dẫn bạo.】

【 Mục tiêu: Tại ngược dòng quang đến tinh hệ một chỗ khác phía trước, đem hắn hạm đội tiêu hao đến ba thành trở xuống.】

Trong hư không, từng nhánh mới hạm đội đang tại hình thành.

Một nhóm lại một nhóm tự nhiên tài nguyên bị không hạn chế mà thu thập tinh luyện, gia công biến thành một chi lại một chi không người tàu chiến.

......

Khải Nguyên Tinh phía trước, bầy trùng một khắc càng không ngừng vọt tới.

Chỉ huy trên hạm, giám sát quan nhìn chằm chằm màn hình, lông mày càng nhíu càng chặt.

Trưởng quan, ngài nhìn cái này.

Hắn điều ra một đoạn hình ảnh.

Một cái Trùng tộc bị pháp thuật vỡ nát nửa người, vẫn chưa có chết, nó thân thể tàn phế trong hư không giãy dụa, miệng vết thương tuôn ra vô số thật nhỏ mầm thịt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên.

Quan chỉ huy híp híp mắt, cũng không có nói cái gì.

Cường đại năng lực tái sinh tại loại này vũ trụ trong đại chiến tác dụng không lớn. Chung quanh có thể lợi dụng vật chất chỉ có thi thể của đồng bạn, tài nguyên có hạn, tái sinh tốc độ lại nhanh cũng không đuổi kịp bị oanh thành cặn bã tốc độ, đối với ngược dòng quang tới nói, chỉ là nhiều một pháo vấn đề.

Nhưng video tiếp tục phát ra.

Mười phút sau.

Một cái mới Trùng tộc từ trong xác leo ra.

Nó so trước đó càng nhỏ hơn, hình thể co lại gần một nửa. Nhưng giáp xác bên trên, nhiều một tầng phản quang màng mỏng, cái kia màng mỏng hiện ra nhàn nhạt kim loại sáng bóng, giống như là một loại đặc thù nào đó sơn phủ.

Cái này chỉ tân sinh Trùng tộc trên thân tầng kia màng mỏng, đi qua giám định, có thể bắn ngược Phổ Thông pháp thuật 5% Uy lực.

Quan chỉ huy sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

Điểm ấy uy lực cũng không mạnh, nhưng đây là trên chiến trường thời gian thực tiến hóa đi ra ngoài...... Trước đây Trùng tộc nhưng không có cường đại như vậy tiến hóa tính chất.

Bọn hắn tiến hóa tính chất gấp bội, không còn là lúc trước cái loại này hoàn toàn bị động chậm rãi hình thức.

Còn gì nữa không?

Ngài nhìn cái này.

Một cái khác đoạn hình ảnh.

Một cái khổng lồ Trùng tộc vọt vào hạm đội phòng tuyến. Hình thể của nó là Phổ Thông Trùng tộc mấy chục lần, giáp xác trầm trọng giống vỏ bọc thép, mắt kép thiêu đốt lên đỏ tươi quang, bị pháp sư đoàn tiện tay nghiền chết.

Nhưng ở nó tử vong một khắc này, thân thể của nó bỗng nhiên nổ tung.

Vô số thật nhỏ bào tử từ bạo liệt trong vết thương phiêu tán, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, những cái kia bào tử bám vào phụ cận chiến hạm trên lá chắn bảo vệ, bắt đầu chậm rãi ăn mòn hộ thuẫn năng lượng kết cấu.

Đặc biệt nhằm vào hộ thuẫn biến chủng. Giám sát quan nói, Hơn nữa, bọn chúng tại ghi chép. Mỗi một lần tử vong, đều sẽ có Trùng tộc đem tin tức truyền về mẫu sào. Lần tiếp theo tới Trùng tộc, liền sẽ mang theo kinh nghiệm tới.

Cũng chính là không hiểu bắt đầu có tổ chức có kỷ luật...... Sau lưng Văn Minh phát lực?

Không rõ ràng, nhưng viễn chinh vừa mới bắt đầu không đến nửa tháng, bầy trùng tiến hóa mang đến càng nhiều biến số.

Quan chỉ huy cười lạnh một tiếng.

Ha ha, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Hắn nói, Thông tri tuyến đầu viện khoa học. Tin tưởng bọn họ đối với Trùng tộc cường đại tiến hóa tính chất cảm thấy rất hứng thú. Theo một ý nghĩa nào đó, Trùng tộc cũng là sinh vật học cùng tài liệu học tốt nhất ngoại quải.

Thu đến.

Đúng, trưng binh thế nào?

Có hai vị tự vị trước mười đại nhân tự mình đến phía sau Văn Minh bên trong, chuẩn bị cùng bọn hắn thân thiết thương thảo một chút.

Quan chỉ huy như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tự vị, là đại viễn chinh trước khi bắt đầu, ước định thực lực tổng hợp lúc xuất hiện thể hệ, đều xem cá nhân thực lực cùng lực ảnh hưởng.

Tự vị 50 vị trí đầu, cơ hồ tất cả đều là trấn quốc pháp sư.

Tự vị 001—— Thần linh Mục Nhật.

Tự vị 000——

Học Giả.

Nói trở lại, lần này đại viễn chinh, vị kia 【 Học Giả 】 sẽ trực tiếp ra tay sao?

Quan chỉ huy lắc đầu, đem cái này ý niệm tạm thời đè xuống.

Tiếp tục làm tốt ngươi bản chức việc làm. Hắn nói, Có tình báo khẩn cấp, trước tiên báo cáo!

......

Đây là một khỏa đã bị diệt vong Văn Minh lưu lại phát triển địa. Đã từng thành thị phồn hoa chỉ còn lại phế tích, đã từng huy hoàng cung điện chỉ còn lại tường đổ.

Ngay cả Trùng tộc cũng không nguyện ý ở đây dừng lại, bởi vì nơi này cái gì cũng không có, chỉ có nguyền rủa.

Cái này đã từng là một cái tín ngưỡng bên cạnh Văn Minh.

Bọn hắn thần minh tại Văn Minh diệt vong thời khắc cuối cùng, lấy thần cách làm đại giá, nguyền rủa diệt vong bọn hắn Văn Minh. Nguyền rủa mảnh đất này. Thậm chí nguyền rủa càng mặt trên hơn Thần.

Tại trong toàn bộ tinh hệ, đây là thứ nhất bị Văn Minh phản phệ cầu sinh giả.

Không có hạm đội nguyện ý tới gần nơi này, không có sinh vật nguyện ý dừng lại. Chỉ có ngẫu nhiên có mỗi Văn Minh nghiên cứu khoa học đội chạy tới nhìn một chút, ghi chép một chút số liệu,

Mà vị này áo bào xám thân ảnh, tục danh Lao Sâm, đến từ một cái đồng dạng bị hủy diệt ma lực bên cạnh Văn Minh.

Mấy năm trước, vì trốn tránh khác Văn Minh truy sát, hắn chạy trốn tới mảnh này địa phương cứt chim cũng không có. Ở đây, hắn gặp chính mình kỳ ngộ.

Viên kia vô chủ thần cách, lúc hắn bị đuổi giết, rơi vào trong tay của hắn.

Sau khi đã trải qua Văn Minh hủy diệt, tại vô số nguyền rủa nhuộm dần phía dưới, nó xảy ra một loại đặc thù nào đó biến hóa.

Nhiều năm như vậy......

Lao Sâm vuốt ve bộ ngực của mình. Trong lồng ngực, viên kia khiêu động trái tim đã bị thay thế. Thay vào đó, là một đoàn băng lãnh, tản ra hào quang màu xám năng lượng hạch tâm.

Ta nhật nhật hàng đêm không nghĩ tới thực lực! Cường đại!

Thanh âm của hắn khàn khàn mà điên cuồng, giống như là bị đè nén quá lâu cuối cùng phóng thích.

Cuối cùng! Cuối cùng! Ta chân chính lấy được ngươi!

Hắn si mê vuốt ve lồng ngực, cảm thụ được cỗ lực lượng kia trong thân thể trào lên.

Lao Sâm cứ như vậy cường độ cao từ sờ soạng ba ngày, cảm giác thân thể của mình thực sự là hoàn mỹ cực kỳ.

Tiếp đó, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía thế giới này.

Ánh mắt của hắn đã đã biến thành thuần túy màu xám, chỗ sâu trong con ngươi có vô số linh hồn tại kêu rên.

Ta là tử vong tân sinh quân chủ. Hắn giang hai cánh tay, âm thanh tại đổ nát tinh cầu bên trên quanh quẩn, Là người chết trời sinh chúa tể......