Thứ 374 chương Xoát nguyên chất.

Tại trong cảm nhận của hắn, nơi này mộng cảnh cấp độ rõ ràng so tầng dưới chót càng thêm Thâm hậu Cùng Tỉ mỉ, cấu thành thành thị mỗi một nhà kiến trúc, cho dù là hoang đường nhất cái kia một loại, đều không chỉ là bối cảnh topic, mà là thật sâu khảm vào trong cái này mộng cảnh thế giới tầng dưới chót quy tắc kết cấu, là duy trì cái này Thành thị Tồn tại cơ thạch một bộ phận.

Tóm lại so Tô Lạc mộng cảnh thế giới cường đại, còn mạnh mẽ hơn rất nhiều rất nhiều.

Mộng cảnh độ sâu tăng thêm...... Cũng biết xúc tiến mộng cảnh cường độ tăng thêm, tháp này không thể không bò lên.

Lúc này, Huyết Sắc Văn Tự ngưng kết:

【 Trước mắt có hiệu lực hoang dịch: 】

【 Hoang dịch chi thuẫn : Tất cả địch nhân nắm giữ ngoài định mức 250% Lớn nhất điểm sinh mệnh.】

【 Hoang dịch chi mâu : Tất cả địch nhân tạo thành ngoài định mức 400% Tổn thương.】

【 Thời gian mê cung: Mỗi lần hợp không thể đánh ra vượt qua mười lăm tấm bài.】

Tô Lạc chớp chớp mắt, cảm giác mình bị tháp cao nhằm vào.

Lá chắn cùng mâu số tầng trực tiếp từ tầng thứ nhất kết thúc lúc 1 tầng nhảy tới 5 tầng, ý vị này HP của địch nhân cùng tổn thương đã biến thành một cái cực kỳ khoa trương bội số.

Mà mới tăng thêm 【 Thời gian mê cung 】, càng là trực tiếp hạn chế hắn ra bài tốc độ, cái này tỏ rõ là ghim hắn có thể cấu tạo nhanh chóng qua bài, vô hạn liên kích chờ sáo lộ.

Ngươi bây giờ ký ức khôi phục bộ phận, có thể lại cùng ta nói một chút hoang dịch sao?

Tô Lạc gọi lại thiết vệ.

Thiết vệ nghe vậy, bắt đầu hồi ức: ‘ Hoang dịch ’...... Ta nhớ mang máng, đó không phải chỉ là tại trong tháp cao vật mới có, nó giống như...... Là một hồi vét sạch toàn bộ ‘Vĩnh Dạ Chi Đình’ tai nạn? Chết đếm không hết người cùng...... Những thứ khác tồn tại. Bầu trời mất đi màu sắc, đại địa hư thối, bản thân thế giới đều đang kêu rên...... Đó là chân chính thời đại tuyệt vọng.

Đến nỗi trong tháp cao ‘Hoang Dịch ’...... Tựa như là trong quá trình leo trèo, nếu như làm một ít ‘Khác người’ sự tình, hoặc xúc động một ít cấm kỵ, nó sẽ xuất hiện, không ngừng điệp gia, để cho bò tháp trở nên gần như không có khả năng.

Tô Lạc như có điều suy nghĩ gật đầu.

Thiết vệ đột nhiên có loại dự cảm bất tường, liếc mắt nhìn Tô Lạc, tiếp tục nói: Ta nhớ được có một lần ta gây dựng một bộ vô hạn thiêu bài tạp tổ, tiếp đó lập tức liền bị hoang dịch chế tài...... Gọi là cái gì? Thời gian mê cung? Ngược lại rất ác tâm, ngươi vì cái gì lại hỏi cái này? Sẽ không......

Tô Lạc cho hắn một cái Ngươi đoán đúng Bình tĩnh ánh mắt, móc ra phía trước BOSS nổ trống không thẻ bài, bắt đầu ấn tạp.

【 Nguyên tố chưởng khống 】

【 Tiêu hao 】

【 Mỗi một hiệp ngẫu nhiên thu được một loại cao cấp nguyên tố trạng thái: Hắc ám, tự nhiên, băng, lôi......, tiêu hao hai điểm năng lượng 】

Đây là phối hợp 【 Nguyên tố sụp đổ 】, tổn thương gấp bội vẫn là quá thơm.

Rất nhanh, bọn hắn tao ngộ tầng thứ hai tên địch nhân thứ nhất.

Đó là một cái lơ lửng tại đường đi ngã tư đường phía trên kỳ dị cấu tạo thể —— Một cái đường kính hẹn 2m hoàn mỹ quả cầu kim loại thể, toàn thân ngân bạch, mặt ngoài khắc lấy tinh vi phức tạp năng lượng màu đỏ đường vân, đường vân như cùng sống vật giống như chầm chậm lưu động, tản mát ra ổn định trường năng lượng.

【 Viên cầu thủ hộ giả 】

【 Điểm sinh mệnh: 140/140】

Thiết vệ mờ mịt phút chốc: Ta nhớ được...... Nó nguyên bản giống như chỉ có 20 nhỏ máu a?

Tô Lạc trực tiếp khởi động, đánh ra một tấm 【 Pháp thuật tinh thông 】 một tấm 【 Tiềm thức suy luận 】, kết thúc hiệp sau nhìn về phía thiết vệ thuộc tính.

【 Điểm sinh mệnh: 1067/1067】

Đây chính là kế thừa BOSS thuộc tính sao, có chút ý tứ.

Tô Lạc không có chất vấn vì cái gì thiết vệ có thể kế thừa BOSS thuộc tính, mở lớn như thế treo, bởi vì hắn cũng muốn mở.

Ngươi có thể chống đỡ được sao, ta muốn xoát một chút di vật, có thể cần rất nhiều hiệp. Tô Lạc hỏi.

Thiết vệ nhìn một chút quái vật, chậm rãi gật đầu: Không có vấn đề, lần kế tới hợp, nó đem tạo thành 55 tổn thương, bây giờ tổn thương tại 200 phía dưới, ta đều không có bất cứ vấn đề gì.

Thiết vệ có một loại cầm lại số lớn mở mày mở mặt, nhưng rất nhanh, hắn liền hối hận.

Tô Lạc tiêu hao hai mươi Nguyên Chất, lần nữa chuyển hóa mỗi lần hợp ban đầu ba mươi hộ giáp giá trị, tăng thêm trước đây, mỗi lần hợp ban đầu hộ giáp chồng đến sáu mươi.

Sau đó, Tô Lạc cùng thiết vệ lại bắt đầu dài dằng dặc đánh giằng co, không thể nào công kích viên cầu thủ hộ giả, vẫn phòng ngự.

Tô Lạc mỗi một hiệp đều tính toán tỉ mỉ: Lợi dụng cao tới 60 điểm tự động đón đỡ cùng ngẫu nhiên chồng hộ giáp, nhẹ nhõm triệt tiêu viên cầu thủ hộ giả công kích.

Đồng thời, hắn lợi dụng 【 Nguyên Chất tuần hoàn cơ 】 Đảo ngược chuyển hóa Công năng, chủ động đem chính mình sung túc năng lượng cùng điểm sinh mệnh chuyển hóa làm Nguyên Chất.

Hiệp đếm nhanh chóng tích lũy, mười hiệp, ba mươi hiệp, năm mươi hiệp...... Rất nhanh vượt qua phía trước tầng thứ nhất tất cả chiến đấu hiệp đếm được tổng hoà.

【 Nguyên Chất: 165】

Thiết vệ từ lúc mới bắt đầu thong dong, dần dần trở nên nhàm chán, tiếp đó bắt đầu lo nghĩ.

Bởi vì hắn phát hiện, hắn cũng tại điệp gia Hoang dịch Số tầng! Mặc dù tốc độ so Tô Lạc chậm, nhưng 【 Hoang dịch chi thuẫn 】 cùng 【 Hoang dịch chi mâu 】 tiêu ký, cũng tại trong hắn thanh trạng thái rõ ràng biểu hiện, đạt đến thứ 2 tầng.

Học Giả! Trên người của ta cũng xuất hiện hoang dịch!

Thiết vệ nhịn không được lên tiếng nhắc nhở, ngữ khí mang theo bất an, Tháp cao không cho phép loại này kéo dài thời gian ‘Gian lận’ phương thức! Chúng ta tiếp tục như vậy nữa, hoang dịch sẽ điệp gia đến căn bản là không có cách tiếp tục bò tháp trình độ!

Tô Lạc sắc mặt bình tĩnh, căn bản vốn không để ý tới tháp cao hoang dịch gia trì, thẳng đến......

【 Trước mắt có hiệu lực hoang dịch: 】

【 Hoang dịch chi thuẫn : Tất cả địch nhân nắm giữ ngoài định mức 500% Lớn nhất điểm sinh mệnh.】

【 Hoang dịch chi mâu : Tất cả địch nhân tạo thành ngoài định mức 775% Tổn thương.】

【 Thời gian mê cung: Mỗi lần hợp không thể đánh ra vượt qua mười lăm tấm bài.】

Mà thiết vệ trên người hoang dịch chi thuẫn cùng hoang dịch chi mâu, cũng đã chồng đến thứ 5 tầng.

Nó một kích sau là liên kích...... Đem tạo thành 258 tổn thương.

Thiết vệ đã bắt đầu mất máu, cũng bắt đầu hối hận cùng Học Giả cùng một chỗ bò tháp, lần này, đưa tới hoang dịch, nhất định bò không bên trên đỉnh tháp.

Tô Lạc không thèm để ý che lấy mặt nạ thiết vệ, chính mình làm chính mình.

【 Nguyên Chất: 543】

【 Nguyên Chất tuần hoàn cơ 】 【 Nguyên Chất chảy trở về 】 phát động.

【 Nguyên Chất chảy trở về: Bây giờ, ngươi có thể đem Nguyên Chất chuyển vận cho ■■】

500 đơn vị Nguyên Chất vô căn cứ tiêu hao, tại cảnh trong mơ quy tắc Hợp pháp Con đường bên trong, bị trong nháy mắt rút sạch.

Bọn chúng không có chuyển hóa làm bất luận cái gì cụ thể thuộc tính gia trì tại Tô Lạc trong trò chơi, mà là nghịch hướng chuyển vận, mục tiêu chỉ hướng —— Bị tháp cao quy tắc áp chế, bản thể hắn chân thực sức mạnh hạch tâm.

Nguyên Chất bản thân là mộng cảnh quy tắc công nhận Tài nguyên, hắn chuyển vận hành vi ở trong quy tắc hợp pháp.

Nhưng Tô Lạc thông qua 【 Nguyên Chất chảy trở về 】 thiết định Mục tiêu, lại là quy tắc khe hở ở giữa tồn tại.

Cái này giống như lợi dụng hệ thống ngân hàng hợp pháp chuyển khoản một khoản tiền lớn, nhưng thu khoản tài khoản lại là một cái giấu ở chỗ sơ hở hệ thống sau, không nhận cai quản tư nhân kim khố, quy tắc thừa nhận chuyển khoản hành vi, lại không cách nào giới định khoản tiền cuối cùng đi hướng cùng công dụng.