Thứ 62 chương Công thành.

Thượng Hải khinh bên ngoài thành, ánh sáng của bầu trời mờ mịt như sắt.

Ngàn vạn biến dị thú hội tụ thành triều dâng, giống như đại địa nát rữa chảy ra máu mủ, đen nghịt mà bao phủ đường chân trời, một mực kéo dài đến tầm mắt phần cuối.

Bọn chúng gào thét, lao nhanh, lẫn nhau chà đạp, phát ra âm thanh dung hợp thành một loại kéo dài không ngừng, đinh tai nhức óc tần suất thấp oanh minh, giống như ức vạn oan hồn tại Địa Ngục chỗ sâu kêu rên.

Nâng lên bụi trần che khuất bầu trời, để cho sau giờ ngọ bầu trời trở nên giống như ô trọc hoàng hôn.

Tường thành tại cái này tiếng sóng khủng bố cùng chấn động xuống run nhè nhẹ, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn.

Trên đầu tường, mỗi một cái quân coi giữ đều sắc mặt trắng bệch, nắm chặt trong tay đã uy lực giảm nhiều súng ống hoặc vũ khí lạnh, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trắng bệch.

Sợ hãi giống như thực chất nước đá, thấm ướt xương tủy của bọn họ.

Một cái lão binh khiêng cực lớn túi thuốc nổ, chôn ở dự thiết tốt địa điểm, một bên tân binh run giống chọn đan, há miệng run rẩy hỏi hắn:

Ca... Chúng ta có thể sống sót sao?

Sống cọng lông, biến dị thú so với người đều nhiều hơn, ngươi đánh thắng được yếu nhất biến dị thú sao?

Lão binh từ trong miệng gỡ xuống không có đốt khói, bật cười một tiếng.

Cũng...... Cũng không phải còn có điện hạ sao?

Tân binh ngưỡng mộ nhìn một chút trên tường thành cái kia thanh lãnh độc lập tuyệt thế giai nhân.

Có thể chém chết nhiều biến dị thú như vậy sao?

Lão binh đột nhiên bắt đầu lấy ra trong đũng quần cất giấu cái bật lửa.

Lại nói, coi như điện hạ là thiên tiên hạ phàm, một kiếm có thể đánh chết tất cả quái vật, chúng ta loại này lấp tuyến pháo hôi cũng không sống nổi.

Lão binh rốt cuộc tìm được cái bật lửa, lấy ra ba một cái cho mình đốt một điếu thuốc.

Tân binh khiếp sợ nhìn xem hắn.

Ngươi... Ngươi điên rồi? Thuốc nổ chồng bên cạnh hút thuốc?

Lăn xa một điểm! Tiểu tử, chúc ngươi giống đàn ông chết đi.

Lão binh phất tay khu trục tân binh, chờ hắn sau khi đi xa, chậm rãi nằm xuống, đem đầu gối lên trên túi thuốc nổ, trong tay thuốc lá bốc lên hỏa tinh.

Hô ~ Kích động. Lão binh vừa lòng thỏa ý, đã sớm nghĩ làm như vậy.

Bên ngoài thành truyền đến kịch liệt tiếng phá hủy, đám người rối loạn tưng bừng.

Chỉ có một người, vẫn như cũ thẳng tắp như tùng.

Đế ngữ băng độc lập với tường đống phía trên, một bộ trắng thuần áo bào tại trong gió tanh bay phất phới.

Nàng dung mạo tuyệt lệ, bây giờ lại lạnh lẽo như vạn năm hàn băng, giữa lông mày không thấy mảy may bối rối, chỉ có một loại gần như tuẫn đạo một dạng bình tĩnh cùng quyết tuyệt.

Sự tồn tại của nàng bản thân, liền như là một cây Định Hải Thần Châm, miễn cưỡng duy trì lấy quân coi giữ sắp sụp đổ sĩ khí.

Gió, bắt đầu vòng quanh nàng xoay quanh.

Cũng không phải là tự nhiên chi phong, mà là chịu nàng ý chí dẫn dắt, dịu dàng ngoan ngoãn tụ đến phong chi nguyên tố.

Thanh sắc lưu quang ở quanh thân nàng ẩn hiện, phác hoạ ra quỹ tích huyền ảo. Nàng chậm rãi giơ tay lên bên trong trường kiếm, thân kiếm vù vù, réo rắt kiếm ngân vang lại ngắn ngủi vượt trên dưới thành tạp âm.

Tô Lạc nếu như trông thấy đều phải thèm khóc, nàng lúc trước chuyển hóa ra phong nguyên tố vậy mà sẽ không trôi đi đến trong cảnh vật chung quanh, mà là thân mật xoay quanh ở chung quanh nàng.

Thì tương đương với có một cái dung lượng lớn đến khoa trương bên ngoài cơ thể nguyên tố kho.

Lệ ——!

Một đầu giương cánh vượt qua 5m, hình như hư thối cự ưng S cấp phi hành biến dị thú trước tiên xông phá bụi trần, lợi trảo lập loè u ám độc mang, mang theo the thé chói tai rít gào, giống như một khỏa huyết nhục bom giống như đáp xuống, lao thẳng tới đế ngữ băng.

Đế ngữ băng khẽ ngẩng đầu, mũi kiếm thay đổi.

Quanh thân quanh quẩn phong nguyên tố trong nháy mắt cuồng bạo, ngưng tụ thành mấy đạo vô hình lại sắc bén vô song phong nhận, phát sau mà đến trước, giao thoa chém qua!

Cái kia không ai bì nổi S cấp biến dị thú trên không trung bỗng nhiên trì trệ, lập tức thân thể cao lớn giống như bị vô hình lưỡi dao cắt chém, trong nháy mắt phân giải thành bảy, tám khối cực lớn, bốc lên máu đen thi khối, ầm vang rơi đập dưới thành, gây nên hỗn loạn tưng bừng.

Gọn gàng, gần như nghệ thuật.

Trên đầu thành ngắn ngủi yên tĩnh sau, bộc phát ra reo hò.

Điện hạ uy vũ!

Đế ngữ băng mặt không đổi sắc.

Dưới thành, nhìn không thấy bờ thú triều chỉ là hơi hơi bạo động, càng nhiều phi hành biến dị thú đang từ bên trong dâng lên, giống như bốc lên đàn châu chấu.

Nàng hít sâu một hơi, trường kiếm nằm ngang ở trước người, hai con ngươi khép hờ, tinh thần cùng ý chí thế giới cái kia hùng vĩ chỉ dẫn chậm rãi giao dung, càng bàng bạc nguyên tố bắt đầu hướng nàng hội tụ, tay áo không gió mà bay, khí thế liên tục tăng lên.

Sâu trong lòng đất, ba đài ma lực chuyển hóa trang bị vận chuyển hết tốc lực, sinh ra ma lực bị không hiểu lực lượng vô hình dẫn dắt, như bách xuyên quy hải giống như tuôn hướng tường thành chi đỉnh.

Phi hành bầy biến dị thú cảm ứng được tinh thuần ma lực, càng điên cuồng mà nhào về phía đế ngữ băng.

Trên mặt đất thú triều lao nhanh, phóng tới tường thành, kèm theo liên tiếp tiếng nổ.

Rất nhanh, đệ nhất đạo từ đại lượng thuốc nổ tạo thành đệ nhất đạo phòng tuyến trực tiếp bị bại.

Thú triều căn bản không bị đến ảnh hưởng, vẫn như cũ tầng tầng tiến lên, tới gần dưới thành.

Tiếng va chạm to lớn liên miên bất tuyệt, tường thành kịch liệt rung động, phảng phất tùy thời muốn sụp đổ.

Vô số hình thái khác nhau biến dị thú giống như màu đen thủy triều, điên cuồng đánh ra, cắn xé phòng tuyến, xếp chồng người giống như leo trèo.

Quân coi giữ nhóm rống giận trút xuống hỏa lực, phóng thích cái này các loại dị năng, tiếng súng, tiếng nổ, tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt xen lẫn thành một mảnh, mỗi phút mỗi giây đều có nhân loại hoặc biến dị thú ngã xuống, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ đại địa.

Bất quá một người một kiếm Nhất thành, làm sao có thể cản cái này diệt thế thủy triều?

......

Tại chỗ rất xa, Đông Lý thương nguyên bản dù bận vẫn ung dung mà thông qua máy vi tính xách tay  xem xét thú triều công thành, khóe miệng ngậm lấy nghiền ngẫm ý cười.

Nhưng khi trông thấy đế ngữ băng một người một kiếm, lại miễn cưỡng ngăn trở đầy trời thế công lúc, nụ cười trong nháy mắt ngưng kết.

Hệ thống, chuyện gì xảy ra, nàng không phải không có thức tỉnh sao?

Đông Lý thương hồi ức nửa ngày, hắn rõ ràng cố ý dặn dò hệ thống, tuyệt đối không thể để cho đế ngữ băng thu được bất luận cái gì truyền thừa hạch tâm.

Hệ thống? Hệ thống?! Đông Lý thương ở trong lòng kêu gọi nửa ngày.

Cách lão Cửu, vài ngày không lên tiếng hệ thống mới lững thững tới chậm.

【 Đế ngữ băng chính xác không thu được bất luận cái gì truyền thừa hạch tâm 】

Cái kia? Nàng ở đâu ra sức mạnh?

Hệ thống lại trầm mặc một hồi.

【 Căn cứ phân tích, là thế giới này phía trước siêu phàm kỷ nguyên thất lạc một loại nào đó võ đạo thể hệ 】

Đông Lý thương có chút bận tâm, sợ sự tình vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

【 Không cần phải lo lắng, căn cứ phân tích, nàng cùng X cấp hạch tâm độ phù hợp cực cao, trở nên mạnh mẽ sau, vừa vặn có thể chịu tải duy nhất một khỏa X cấp truyền thừa hạch tâm 】

Đông Lý thương hơi yên tâm, cầm chén rượu lên.

Chờ đến đến hạch tâm, còn không phải mặc hắn điều động?

Sách, thực sự là......**** A. Hắn nhấp một miếng rượu, nhìn qua trên màn hình đế ngữ băng cái kia tuyệt thế độc lập, nhưng lại rõ ràng lộ ra bất đắc dĩ thân ảnh, trong mắt lập loè hỗn hợp có tham lam cùng thưởng thức tia sáng.

Nhìn một chút cái này múa kiếm, thật đẹp, xem cái này dáng người, nhiều ngạo, cảm thụ cái này tuyệt vọng, nhiều người lòng say.

Công chúa......

Giãy dụa a, tranh đấu a, nhường ngươi mỹ lệ tại trong tuyệt vọng nở rộ đến cực hạn...... Tiếp đó, lại từ ta, Đông Lý thương, chúa cứu thế, tự tay đem ngươi từ vực sâu kéo, giao phó ngươi tân sinh......

Hắn tựa hồ đã thấy được đế ngữ băng kiệt lực ngã xuống đất, tại ngực mình mở ra cảm kích mà ỷ lại hai con ngươi một khắc này.