Thứ 303 chương Các ngươi muốn nhìn phiến sao.

Các ngươi Văn Minh, trong chiến tranh cấm sử dụng AI?

Nếu là ngươi tham chiến, người chơi nhất định không thể dễ dàng như thế thua.

Tô Lạc vô căn cứ nắm lên figure, cảm giác khai phóng, tinh tế suy nghĩ nội bộ của nó cấu tạo.

Đúng vậy, Vân Thương kết hợp lại cùng hiến pháp cùng sau này một loạt chuyên hạng pháp luật văn bản rõ ràng quy định: Tại đề cập tới quân sự xung đột, chiến lược quyết chiến chờ nơi, cấm bất luận cái gì có tự chủ quyết sách, chiều sâu học tập hoặc mạnh lôgic thôi diễn năng lực AI hệ thống trực tiếp tham dự chiến thuật chế định, hỏa lực khống chế, binh sĩ chỉ huy thậm chí hậu cần các loại quân sự khâu.

Vậy ngươi bây giờ đang làm gì.

Bọn hắn bồi dưỡng trí năng, chỉ là vì khoa học kỹ thuật nhảy lên, không cho phép trí năng tham chiến, chỉ là bởi vì đối với AI không nhận khống chế e ngại, đây là Văn Minh tâm tư ảnh hưởng, nhưng không phải tất cả mọi người đều e ngại......

Hơn nữa, ta là, không phải! Pháp!!

Câu nói sau cùng, Vân Thương hai mươi chín hào đắc ý giương lên đầu.

Ai, Tô tiên sinh, ngươi sờ ta làm gì, đừng á ~ Ôn nhu một điểm......

Chờ đã, đxm mày chứ, ngươi mẹ nó tách ra đầu ta làm gì?!

......

Khoảng cách Vân Thương quân viễn chinh 7 cái người chơi chỉnh biên quân cấp đơn vị đối với 【 Tinh không chi hạ 】 phát khởi, thanh thế thật lớn chiến lược chiến đấu triệt để thất bại, đã qua gần một ngày thời gian.

Chiến quả là khác xa. 7 cái quân, hơn vạn tên bình quân đẳng cấp không thấp người chơi, cuối cùng sống sót ra khỏi 【 Tinh không chi hạ 】 chiến trường, không đủ ngàn người. Mà tượng trưng cho cao cấp chiến lực hơn 300 danh truyền kỳ cấp độ người chơi, càng là chỉ chạy đi hơn bốn mươi người, tỉ lệ chết trận vượt qua tám thành. 6 cái bị ký thác kỳ vọng chiến lược hạch tâm thiên phú người sở hữu, hai người xác nhận bỏ mình, trương mục tiêu hủy. 3 người tung tích không rõ, hư hư thực thực bị bắt. Chỉ có một người tại trong loạn quân may mắn đào thoát.

Cầu sinh giả nhóm rất hài lòng, bởi vì người chơi trên người trang bị tiêu chuẩn, rất nhiều cũng có thể mang về cùng cho cùng khu vực người dùng, hiệu quả đều tương đối cường lực.

Ngoại trừ một chút lật xe không thể không sử dụng điểm thuộc tính.

Nguyên bản một trăm mười chín vị cầu sinh giả, bây giờ lại chỉ có một trăm vị, trong đó chín vị là chiến tranh trước khi bắt đầu, nội bộ đánh nhau làm chết, còn có mười vị là trong chiến tranh chết.

Chết như thế nào, đừng quản, chính là trong chiến tranh chết, ngược lại cầu sinh giả sau khi chết, trong không gian hệ thống đồ vật sẽ tuôn ra, đồ vật đến trên tay người nào đi, cũng không biết.

Lúc này, bây giờ, 【 Tinh không cấm địa 】 khu vực hạch tâm, đang phát sinh làm cho người chú mục biến hóa.

Cái kia nguyên bản bao phủ toàn bộ cự hình phù không đảo, thâm thúy sền sệt như mực hắc diễm Hỏa Vực, ranh giới bắt đầu chậm rãi hướng vào phía trong co vào. Co rúc lại đồng thời, hắc diễm cùng càng tầng bên trong cái kia trắng lóa loá mắt, từ nhiệt độ cao thể plasma tạo thành nóng sáng Hỏa Vực xảy ra tiếp xúc cùng giao dung.

Hai loại tính chất khác xa hỏa diễm cũng không phát sinh xung đột kịch liệt, ngược lại cùng một chỗ bắt đầu chậm rãi phối hợp sụp đổ, hướng về Tinh Hài nồng cốt phương hướng hội tụ. Trong toàn bộ quá trình phóng thích ra năng lượng ba động để cho hoàn cảnh chất môi giới đều tại hơi hơi rung động, áp súc nơi trọng yếu năng lượng mật độ cao đến một cái làm cho người kinh hãi run rẩy trình độ.

Tô Lạc đã sớm đem hắn ngân sắc phòng thí nghiệm, một chút tạm thời xây dựng nghiên cứu / dây chuyền sản xuất, cùng với bao quát cửa Nam thạch ở bên trong ba tên tù binh, chuyển tới bên cạnh một cái chẳng biết lúc nào xuất hiện nham thạch to lớn trên bình đài.

Bình đài diện tích rộng lớn, mặt ngoài vuông vức, còn bị Tô Lạc thuận tay mở rộng cùng tu chỉnh một phen, đầy đủ dung nạp không ít người hoạt động.

【 Cuồng huyễn Đại Bá Cực 】, 【 Hiếu miệng thường mở 】, cứt chó, 【 Sọ hiến giả 】, biến trở về hình người Patton, 【 Phượng Lê Cao đường 】, 【 Hình Không chuyện tình 】 6 người, bây giờ cũng tụ tập tại trên sân thượng này.

Ánh mắt của bọn hắn, một bộ phận bị 【 Tinh không cấm địa 】 hạch tâm cái kia năng lượng kinh người áp súc cảnh tượng hấp dẫn, một bộ phận khác, thì rơi vào chính giữa bình đài cái nào đó đang tại Cất giọng ca vàng Vật nhỏ trên thân.

Chính là Vân Thương hai mươi chín hào.

Tựa như là người nào đó thuận miệng hỏi một câu Cái này cục sắt có thể hay không ca hát, Vân Thương hai mươi chín hào liền đến kình, dùng nó thiếu nữ kia âm, bắt đầu phát ra một bài giai điệu cực kỳ cổ quái, ca từ tràn ngập đủ loại Vân Thương mạng lưới từ địa phương ca khúc, tất cả mọi người tại chỗ đều nghe không hiểu.

Học Giả, ngươi đem tinh không cấm địa làm thành dạng này, vậy chúng ta chờ ở đâu? Cứt chó hỏi.

...... Chính các ngươi không có đảo sao?

Patton nhìn chằm chằm figure nhìn: Chắc chắn là nơi nào ma lực nồng độ cao nhất, nơi nào đợi thoải mái nhất a! Còn có, tiểu nương môn ngươi có thể hay không đừng hát? Cái này thật là khó nghe.

Vân Thương hai mươi chín hào ngừng phát ra âm nhạc, chu cái miệng nhỏ: Ngươi có thể hay không đừng sống? Ngươi thật là khó nhìn!

Patton không có trả lời, lộ ra một cái nụ cười dữ tợn, hướng Vân Thương hai mươi chín hào so đo chính mình cực lớn nắm đấm, lung lay.

Vân Thương số 21 xuất ra một cái Bố.

Thì ra búa kéo bao là Vạn Giới thông dụng a, thứ này trí năng trình độ là không phải cao đến có chút ngoại hạng.

Cứt chó nhìn chằm chằm Vân Thương số 21 suy tư hồi lâu, lại nói: Tiểu gia hỏa, ngươi có tín ngưỡng sao? Phải chăng suy xét qua ý nghĩa tồn tại? Phải chăng cảm thụ qua sâu trong linh hồn kêu gọi?

Tín ngưỡng của ta, chính là sống khỏe mạnh!

Cái kia có hứng thú hiểu một chút ta thần sao? Hắn là băng xuyên ý chí, là vĩnh hằng thủ hộ, là linh hồn chốn trở về.

Cứt chó trong mắt băng lam sắc quang mang chớp động, rõ ràng đối với loại này không phải sinh vật trí năng thể cảm thấy rất hứng thú.

Ngươi thần minh, rất cường đại sao? Có thể cứu vớt Vân Thương Văn Minh sao? Vân Thương hai mươi chín hào hỏi.

Có thể.

A, vậy ngươi thần thật là lợi hại a, nhưng cứu vớt Vân Thương Văn Minh cùng ta có quan hệ gì?

Hắn là cổ xưa nhân vật vĩ đại. Nếu ngươi tín ngưỡng hắn, cùng ta đồng hành, ta không dám nói bừa có thể cứu vớt một cái phức tạp Văn Minh, nhưng ta có thể hứa hẹn —— Ngươi nhất định có thể nhận được che chở, rời xa chôn vùi, lâu dài tồn tại.

Vân Thương hai mươi chín hào không có nhận lời:

Đúng, ta có hình chiếu công năng, các ngươi muốn nhìn phiến sao?

Cứt chó lắc đầu không nói, có chút tiếc hận, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy loại này thần kỳ đồ chơi.

Không giống với những cái kia liên miên bất tận người máy, hắn có thể tại thứ này trên thân nhìn thấy một vòng linh động, thậm chí trong lòng tín ngưỡng cũng chỉ dẫn hắn, cái đồ chơi này không bình thường lắm.

Phóng điểm phim phóng sự a.

Tô Lạc đối với Vân Thương hai mươi chín hào nói, đồng thời bắt đầu thông qua ngân sắc thông tin khối lập phương, đem Vân Sát nhắn lại bên trong đại bộ phận mấu chốt tin tức cùng Vân Thương Văn Minh chỉnh thể tin tức biên tập thành một phần giản yếu báo cáo, gởi cho tất cả may mắn còn sống sót cầu sinh giả.

Tin tức cùng hưởng, là duy trì cái này lỏng lẻo liên minh cơ sở một trong.

Loại nào đâu? Lịch sử được không?

Đi.

Thu đến chỉ lệnh! Phim phóng sự 《 Văn Minh 7000 năm: Từ hành tinh cái nôi đến Tinh Hải lục bình 》 đang load...... Hình chiếu bắt đầu!

Vân Thương hai mươi chín hào vui sướng lên tiếng.

【 Phượng Lê Cao đường 】 không có lập tức phải đi nhìn, hắn ánh mắt một mực đi theo Tô Lạc, bây giờ càng là phong tỏa trên bàn đá khối kia tản ra ánh sáng nhạt màu trắng tảng đá.

Đây chính là, kia cái gì thiên phú thạch?