Thứ 569 chương 【 Giác tỉnh giả 】.

Tô Lạc đem mấy thứ cất kỹ, bằng vào cường đại lực khống chế, bắt đầu điều khiển thân thể kích thích tố cùng khí quan.

Bây giờ sức mạnh siêu phàm bị che giấu, nhưng nguyên sinh thế giới nhân thể tầng dưới chót lôgic còn tại. Kích thích tố, môi, thần kinh đưa chất, tế bào hô hấp chờ là một mực tồn tại.

Mặc dù hoàn toàn biến thành phàm nhân, cơ thể cùng linh hồn tố dưỡng cũng biến thành một đống, nhưng nhân thể vốn là có rất lớn một bộ phận từ tiềm thức khu động, chẳng qua là Nhân Loại bảo hộ cơ chế để cho người phàm không thể khống chế nhỏ bé.

Vì phòng ngừa cơ thể siêu phụ tải, đại não sẽ chủ động hạn chế bắp thịt phát lực hạn mức cao nhất, sẽ khống chế kích thích tố bài tiết lượng, sẽ ức chế tế bào thay thế tốc độ.

Thế là Tô Lạc để cho tuyến thượng thận bài tiết càng nhiều adrenalin, để cho tuyến giáp trạng đề cao thay thế tỷ lệ, để cho tuyến yên phóng thích chất kích thích sinh trưởng, để cho sợi cơ nhục tự động bắt đầu xé rách cùng gây dựng lại...... Nhiệt độ cơ thể tại lên cao, tim đập tại gia tốc, huyết dịch tại thể nội trào lên,

Lực khống chế giải khai một chút sau, Tô Lạc tạm thời viện một bộ không siêu phàm nguyên tố khoa học rèn thể pháp, chủ yếu dựa vào kích thích tố cùng khí quan công năng, để cho Tiểu Lạc khống chế bắt đầu tu luyện cơ thể, vừa đi ven đường làm, động tác biên độ rất nhỏ.

Thật tốt hiểu một chút thế giới này, bản thân thế giới là chủ yếu nhất, cầu sinh giả thậm chí đều là thứ yếu.

Nhiệm vụ chính tuyến là sống sót, thuyết minh thế giới rất nguy hiểm. Hơn nữa chú thích rõ ràng nói thế giới sẽ hủy diệt, tính nguy hiểm thì càng cao.

Mà cỡ lớn phó bản danh xưng vì: 【 Thời đại 】. Thế giới này mặt ngoài là hơi nước thời đại, bí mật cùng đặc thù cần ta chính mình đi tìm.

Tô Lạc tại ven đường tiểu phiến trong gian hàng đem trong tay một đồng tiền cùng ba penny vẽ xong, mua một chút bánh mì đen cùng mang rỉ sắt vị thanh thủy, dùng để bổ sung thân thể tiêu hao.

Đứng tại loang lổ, bị tầng tầng báo chí che giấu vách tường bên cạnh, Tô Lạc một bên ăn cái gì một bên thu thập tin tức.

Trên vách tường dán đầy đủ loại bố cáo, thông báo tìm người, lệnh treo giải thưởng, mướn thợ quảng cáo, thằng hề biểu diễn truyền đơn......

Cho nên tin tức rất đục tạp: Bán xuân dược cùng thuốc mê; Hứa hẹn sống lại người chết, không sống không cần tiền; Công khai treo thưởng giết người và tìm tinh giận; Tuyên dương học thuyết mới......

Từ đủ loại rải rác trong tin tức, Tô Lạc ghép lại ra thế giới này một chút tin tức.

Ba chữ tổng kết những tin tức này trọng điểm, phân biệt là: 【 Thuế 】, 【 Binh 】, 【 Họa 】.

Toàn bộ thế giới chỉ có một quốc gia ——【 Đế quốc 】.

Có thật nhiều tên, nhưng quan phương văn kiện xưng hô 【 Đế quốc 】, không có quốc gia khác.

Ý vị này đế quốc cương vực chính là Văn Minh cương vực, đế quốc biên giới chính là Văn Minh phần cuối. Không có ngoại giao, không có mậu dịch, không có di dân. Đế quốc chính là hết thảy, hết thảy chính là đế quốc.

Đế quốc có một tổ chức áp đảo cao hơn hết ——【 Giáo Đình 】, tín ngưỡng toàn trí toàn năng thánh quang.

Đế quốc là nổ ầm hơi nước, bốc khói ống khói cùng vĩnh viễn không thanh trừ sạch sẽ kho lúa sổ sách; Thành thị quanh năm sương mù xám, ống khói phun ra nuốt vào lấy người nghèo Huyết Nhục; Hơi nước phi thuyền che đi dương quang, chở quý tộc cùng quân đội.

Đế quốc cường thịnh, xây dựng ở tầng dưới chót tiêu hao phía trên, đòi hỏi dân chúng làm việc, nộp thuế, chịu chết, lại rất ít phản hồi ấm no cùng tôn nghiêm.

Đây là Tô Lạc góc nhìn nhìn thấy, dù sao quý tộc cùng xã hội phong kiến nhìn xem để cho người ta khó chịu, hắc bang cùng áp bách nhìn xem để cho người ta không vui.

Chú thích đề cập tới một cái ——【 Thế giới ảnh hưởng độ 】, vậy ta muốn đi kỹ thuật thay đổi thế giới, công nghiệp giải phóng Nhân Loại con đường sao?

Tô Lạc ẩn ẩn cảm giác 【 Thế giới ảnh hưởng độ 】 cùng bản chất giải phóng có quan hệ.

Có thể cần trong thế giới này lưu lại vết tích, để cho thế giới này Nhớ kỹ Hắn, trở thành cái thời đại này một bộ phận?

Nếu là cỡ lớn trong phó bản cá nhân thực lực không có tác dụng gì, Diệp Tử Chân cũng sẽ không nhắc nhở chỉ làm cho top nhóm tiến phó bản.

Có một cái khó mà coi nhẹ điểm là, đế quốc đối mặt bên ngoài uy hiếp ——【 Họa 】.

Điểm này, trên tường tin tức rất ít, Thánh quang phù hộ, họa không dưới hương, Giáo Đình kỵ sĩ xuất chinh lấy họa, chiến thắng trở về. Không có cụ thể hình tượng, không có cụ thể tổn hại, không có cụ thể quy mô.

Tô Lạc chỉ biết là đây là một loại để cho bình dân cực kỳ sợ hãi sinh vật, thậm chí quan phương báo cáo cũng rất kiêng kị, không có bao nhiêu tin tức, nhưng lại hấp thụ đế quốc phần lớn quân sự tài nguyên.

Tô Lạc tiêu diệt hết trong tay đồ ăn, sau đó hướng mấy cái lưu manh cho mượn một chút tiền.

Cảm tạ khẳng khái của các ngươi, về sau ta sẽ trả lại cho các ngươi.

Một cái hai tay đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy hung tướng nam nhân mộng bức ngồi trên mặt đất, một bên là hắn lập nghiệp đồng bọn, đồng dạng quỳ hoặc ngồi trên mặt đất.

Ngươi, ngài là ai?

Hắn có chút không thể tin, chính mình ở đây bốn năm cái thân thể cường tráng nam tử, căn bản không rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền trực tiếp ngã trên mặt đất.

Giáo Đình đại nhân?!

Không đúng, người của giáo đình sẽ không xuyên thành cái dạng này, cho dù là thực tập kỵ sĩ, cũng mặc màu bạc trắng áo giáp, mang theo toàn bộ phong bế mũ giáp, trên thân thêu lên thánh quang văn chương.

Mà người này, mặc một bộ cũ nát màu nâu áo khoác, cổ áo còn tại rụng lông bên cạnh, nhìn xem chính là tầng dưới chót người.

Một cái thám tử.

Tô Lạc từ trong túi móc ra một tấm nhăn nhúm danh thiếp, đưa tới.

Thám tử? Thám tử đại nhân, ngài cái này thân thủ, có thể trực tiếp ăn trộm, đến khu nhà giàu tùy tiện trộm một cái đều so ra mà vượt một trăm cái chúng ta.

Không được, ta không ăn trộm không cướp, trừ phi nhịn không được. Đây chỉ là hỏi các ngươi mượn.

Rời đi ngõ nhỏ, Tô Lạc căn cứ vào nhu cầu mua một chút than thủy cùng loại thịt, dùng để bổ sung cơ thể tu luyện tiêu hao. Bánh mì, thịt muối, trứng gà, sữa bò...... Dù sao cơ thể tại cao tốc tiêu hao năng lượng, mỗi một điểm dinh dưỡng đều sẽ bị chuyển hóa làm bắp thịt và thần kinh lớn lên.

Sau đó tìm một cái báo chí đình, một bên sửa sang toàn bộ thế giới phát triển trình độ cùng thế lực, một bên ăn cái gì.

Ước chừng một giờ đi qua, bị báo chí đình lão bản đuổi theo sau đó, Tô Lạc thuộc tính theo nguyên bản 4.2 đi tới 7.6, sắp tới gần Nhân Loại cực hạn.

Khoa học rèn thể pháp một khối này. Tương đương với tại gia tộc trong hoàn cảnh, từ Phế Vật sinh viên vọt tới thiên cổ đệ nhất lực sĩ.

Trùng tu cảm giác còn rất khá, rất có cảm giác thành tựu, nếu là có ma lực đặt nền móng liền tốt.

Đem toàn bộ thành thị địa đồ nhớ kỹ, Tô Lạc bắt đầu ở toà này hơi nước trong thành thị bày ra hành động.

Thế giới này hoàn cảnh cùng trên mặt nổi cũng không có siêu phàm nguyên tố, nhưng lại có vượt qua phàm nhân biểu hiện lực tồn tại.

Cũng chính là 【 Giác tỉnh giả 】.

【 Giác tỉnh giả 】, căn cứ vào báo chí cùng trong thư tịch nói không tỉ mỉ tin tức, nắm giữ thánh quang ban cho sức mạnh, tầng thấp giác tỉnh giả có thể thông thạo sử dụng nặng đến mấy tấn hơi nước cơ giáp, cùng 【 Họa 】 vật lộn.

Cao tầng thứ cường giả có thể trấn áp một phương khu vực, bảo hộ Nhân Loại thành thị không nhận 【 Họa 】 xâm nhập. Là đế quốc sống lưng, là Giáo Đình lợi kiếm, vô số bình dân ngưỡng vọng chúa cứu thế.

Mà giác tỉnh giả số đông đến từ 【 Giáo Đình 】 【 Nghi thức giác tỉnh 】

Đến nỗi cụ thể năng lực cùng biểu hiện, Tô Lạc kỳ thực đồng thời không rõ ràng, mỗi một cái tin tức con đường đều biết đủ loại khoa trương ngôn ngữ để diễn tả bọn này siêu cấp Nhân Loại, dùng cái này tới hiển lộ rõ ràng Giáo Đình chính thống tính chất cùng thánh quang vĩ đại.