Thứ 434 chương Tín ngưỡng tai ương.

Đúng là tốc độ ánh sáng...... Tô Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Vừa rồi tiêu phí mấy giây, là khởi động tiêu hao.

Một khi thông đạo thiết lập, năng lượng truyền thâu tốc độ chính là tốc độ ánh sáng —— Ít nhất tại thực tế phương diện là như thế này.

Mộng cảnh ở giữa truyền tống tốc độ là không biết, có thể so tốc độ ánh sáng nhanh hơn nhiều, có thể không có tốc độ khái niệm, nhưng một khi cùng thực tế liên quan, liền sẽ bị thực tế quy tắc hạn định, cưỡng chế biểu hiện là tốc độ ánh sáng.

Tốc độ ánh sáng đúng là quy tắc vũ trụ, thế giới khác nhau tốc độ ánh sáng có thể khác biệt, dù sao quy tắc khác biệt. Nhưng tốc độ ánh sáng khó có thể vượt qua, hẳn là chư thiên thống nhất quy tắc.

Như vậy, kế tiếp chính là mộng cảnh độ sâu chuyện......

Kỹ thuật này tiền cảnh quá lớn.

Không nói về sau có thể dùng đến vận chuyển nguồn năng lượng, trực tiếp từ mộng cảnh truyền tống ma lực, so cái gì đường ống đều nhanh.

Chỉ là bây giờ, vận dụng được tốt, liền có thể tổ kiến một cái không ném bao mạng tin tức lạc.

Linh trì hoãn. Vô hạn giải thông. Không cách nào chặn lại.

Tô Lạc đang suy nghĩ đủ loại ứng dụng tràng cảnh, bỗng nhiên ánh mắt lệch ra.

【 Sương mù 】 quanh thân sương mù, biến mất một bộ phận.

Rất ngắn. Chỉ có mấy giây. Tiếp đó sương mù dày mới tuôn ra, đem hắn che khuất.

Tô Lạc nhíu mày.

Đây là đem chính mình một bộ phận đưa lên đi xuống?

Hắn đem lực chú ý nhìn về phía Khải Nguyên Tinh.

......

Khải Nguyên Tinh bên trên, xảy ra một kiện đại sự.

Chuyện nguyên nhân gây ra, là ngược dòng quang Văn Minh quốc nội tâm tư.

Chủ lưu tư tưởng những năm này càng ngày càng lớn mạnh, bọn hắn hạch tâm tín điều là Nhân Loại tuyệt đối chủ nghĩa —— Trên thế giới hết thảy, đều hẳn là vì Nhân Loại phục vụ.

Những cái kia không phải Nhân Loại sinh vật có trí khôn, không có tư cách cùng Nhân Loại cùng tồn tại.

Những năm này, theo ngược dòng quang Văn Minh càng ngày càng cường đại, cái này tâm tư cũng càng ngày càng ồn ào náo động, thậm chí lan tràn tới nước ngoài.

Trên báo chí bắt đầu xuất hiện văn chương, thảo luận người lùn vấn đề; Trên diễn đàn bắt đầu có người phát bài viết, hỏi tại sao chúng ta phải cùng những cái kia thằng lùn làm ăn; Trong nghị viện bắt đầu có nghị viên đề án, yêu cầu Một lần nữa ước định cùng không phải Nhân Loại Văn Minh quan hệ.

Theo trình độ giáo dục tăng lên, ngược dòng quang càng ngày càng nhìn người lùn không vừa mắt.

Hai nước giương cung bạt kiếm.

Chiến tranh sắp bắt đầu.

Cho dù hai nước quốc lực kém nhiều cái cấp bậc, ngược dòng quang một tòa thành là có thể đem người lùn treo lên đánh.

Nhưng thần minh......

Thế là Mục Nhật một người mang theo đạn hạt nhân, tìm tới người lùn Văn Minh thủ đô.

Người lùn Văn Minh thần minh ra tay.

Mục Nhật không có chết.

Trong cuộc chiến tranh này, không có ai tử vong.

Tin tức truyền ra sau, toàn bộ Khải Nguyên Tinh đều chấn động.

Ngược dòng quang thần minh hóa thân giáo phái, trong vòng một đêm trước nay chưa từng có mà hưng thịnh.

Bởi vì Mục Nhật không có chết.

Hắn mang theo đạn hạt nhân đi người lùn thủ đô, người lùn thần minh ra tay rồi, nhưng hắn không chết.

Đây là Khải Nguyên Tinh trong lịch sử, lần thứ nhất thần minh đối chọi.

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh thân phận của hắn là chính xác. Thuyết minh hắn thật là thần minh hóa thân. Thuyết minh những người lùn kia thần, không làm gì được hắn.

Có tuyệt đối thực tế hợp lý tính chất, Mục Nhật trở thành duy nhất một tôn tại thế thần minh.

Bộ phận ngân bạch chi thư nguyên giáo chỉ tín đồ, những cái kia tin tưởng Thế giới là một quyển sách, Nhân Loại là sách nhân vật chính Người.

Bắt đầu đại lượng chuyển hướng Thần minh Hóa Thân phái. Bọn hắn không còn sùng bái cái kia bản hư vô mờ mịt sách, mà là sùng bái một cái chân thực tồn tại người.

Thậm chí khác Văn Minh liên quan thần minh giáo phái, cũng có thành viên lặng lẽ thay đổi tín ngưỡng đối tượng.

Càng kỳ quái hơn chính là Lâm Uyên Văn Minh.

cái này Văn Minh thần minh giáo phái, tại ngày thứ hai quan tuyên: Chuyển biến tín ngưỡng cùng hầu hạ đối tượng, đem từ bọn hắn thần minh —— Quản Tử Dương, chuyển biến làm Mục Nhật.

Lâm Uyên Văn Minh cao tầng tập thể tuyên bố, thừa nhận Mục Nhật là chân chính thần minh, nguyện ý tiếp nhận hắn che chở.

Phần lớn người cũng không có quá bất cẩn bên ngoài, quen thuộc Lâm Uyên Văn Minh thần kỳ thao tác.

Lâm Uyên toàn bộ Văn Minh đều bị thần minh trêu cợt, toàn bộ Văn Minh đều thần điên điên, nhân gia người lãnh đạo của mình đều nói bọn hắn thần minh là Tà Thần.

Hạ một kiện đại sự, đến từ tẫn Thổ Đại Lục.

Tẫn Thổ Đại Lục bị tẫn hải vờn quanh, cái kia phiến hải vực cực kỳ đặc thù, toàn bộ nước biển cũng là nhiệt độ, thời khắc có thể gặp được đến sôi trào thuỷ vực cùng phun ra đáy biển núi lửa. Còn có có thể ở trong loại hoàn cảnh này sinh tồn hải thú, hình thể to lớn, hung mãnh dị thường.

Phía trước mấy chục năm, không ai có thể vượt qua tẫn hải.

Ma lực thời đại buông xuống sau, ngẫu nhiên có thể có thực lực cường giả bằng vào cá nhân vượt qua, nhưng cỡ lớn máy móc là không thể nào đi qua.

Thẳng đến phi hành khí xuất hiện.

Có máy bay, hải không còn là chướng ngại.

Tẫn Thổ Đại Lục Văn Minh, cuối cùng có gia nhập vào bố cục thế giới vật lý điều kiện.

Nhưng......

Ngược dòng quang Văn Minh phát hiện người ở bên trong dung mạo rất kỳ quái, thái độ một mực rất mập mờ.

Người lùn Văn Minh cuối cùng thở dài một hơi.

Không dễ dàng. Thật sự không dễ dàng.

Cuối cùng có chủng tộc khác đến giúp đỡ bọn hắn người lùn gánh chịu áp lực.

Nhưng mà vẻn vẹn 10 ngày đi qua.

Một phần Do Tẫn Thổ Văn Minh quan phương ban bố sinh vật giám định báo cáo, bày tại người lãnh đạo các nước trên bàn.

Báo cáo rất dài, dùng từ rất nghiêm cẩn, trích dẫn đại lượng số liệu cùng biểu đồ. Nhưng hạch tâm kết luận chỉ có một câu nói: Tẫn thổ dân là thuần chủng Nhân Loại, cùng Thương Nguyên đại lục, Vân Mộng đại lục Nhân Loại không có bất kỳ cái gì cách li sinh sản.

Cái gọi là da dầy da, đặc thù hình thể, là tẫn Thổ Đại Lục cực đoan hoàn cảnh đưa đến thích ứng tính chất biến dị, thuộc về bình thường Nhân Loại tính đa dạng phạm trù.

Báo cáo cuối cùng còn hô hào: Quốc tế xã hội không nên ức hiếp kỳ thị yếu thế quần thể, tất cả Nhân Loại đều ứng được hưởng bình đẳng quyền lợi.

Ngược dòng quang ánh mắt, từ tẫn thổ trên thân Văn Minh thu hồi lại.

Người lùn lần nữa khổ không thể tả.

Tẫn Thổ Đại Lục gia nhập vào hệ thống thế giới sau đó không lâu, một cái khác Văn Minh cũng yên lặng gia nhập.

Đó là trường kỳ tại cỡ lớn quần đảo trổ mã hải dương Văn Minh.

Bọn hắn ở tại trên thuyền, ăn ở trong biển, phát triển ra một bộ đặc biệt hải dương khoa học kỹ thuật, tân tiến đóng thuyền thuật, tinh chuẩn hàng hải thuật, hiệu suất cao hải sản nuôi dưỡng thuật.

Thuyền con của bọn họ trải rộng vô tận dương, sản phẩm của bọn họ cấp tốc ở thế giới trong thị trường chiếm giữ một chỗ cắm dùi.

Nhưng bọn hắn gia nhập vào không có gây nên quá nhiều chú ý.

Bởi vì ánh mắt mọi người, đều nhìn về trên trời.

Dù là Khải Nguyên Tinh bên trên tài nguyên phong phú, còn có từng mảng lớn tự nhiên khu vực không có khai phát, thế giới các quốc gia hay là đem ánh mắt nhìn về phía trên trời.

Một loại tên là vệ tinh đồ vật bay lên trời.

Thế giới các quốc gia vung tay vung chân.

Thế giới một mảnh vui vẻ phồn vinh.

Tiếp đó, nguy hiểm không biết lần nữa buông xuống.

......

【 Trước mắt Phổ Thông nhiệm vụ: Tín Ngưỡng tai ương.】

【 Nhiệm vụ tường tình: Thế giới này chỗ chiếm cứ huyễn tượng, thế giới này chỗ chiếm cứ tín ngưỡng, phần lớn không có chỗ đi...... Nhân Loại nguyên thủy nhất sợ hãi sắp giáng lâm, đó là khó mà kháng cự sức mạnh...... Dẫn dắt ngươi Văn Minh, tại trận này diệt thế nguy cơ sống sót, đồng thời mưu cầu phát triển 】

【 Ban thưởng: Mặt ngoài Thương Điếm thăng cấp 】

【 Dự phía trước phát thưởng cho: Ngọn lửa vô danh 】

Ngược dòng quang Văn Minh thủ đô, Trường Hà thành.

Ngủ say Mục Nhật bị giao diện thanh âm nhắc nhở đánh thức.

Hắn miễn cưỡng mở mắt ra.

Chung quanh là màu trắng sương mù, cái kia sương mù rất đậm, giống vô số cây sợi tơ nhỏ bé quấn quanh ở trên người hắn, để cho hắn không thể động đậy.

Kể từ mười năm trước đến người lùn thủ đô, bị người lùn kia thần minh ra tay sau đó, hắn vẫn rơi vào trạng thái ngủ say.