Thứ 334 chương Ngươi * Chính ngươi a.

Phỉ thúy cái nôi, viên này Vân Thương Văn Minh vẫn lấy làm kiêu ngạo thứ hai nghi Cư Hành tinh, bây giờ đang bị chiến hỏa từ Tinh Hải cùng đại địa hai đầu tiền hậu giáp kích.

Nguyên bản giống như phỉ thúy ôn nhuận trong suốt tầng khí quyển, bây giờ bị đạo đạo chói mắt tia năng lượng cùng vặn vẹo ô nhiễm tính năng lượng dòng xoáy xé rách, như cùng tên quý tơ lụa bên trên giội tung tóe máu đen.

Đến từ 【 Tịch diệt chi uyên 】 cầu sinh giả nhóm, bằng vào hắn quỷ dị khó lường, mang theo mãnh liệt Tinh Thần ô nhiễm cùng vật chất hủ hóa đặc tính năng lực, ngạnh sinh sinh tại vô tuyến hạm đội bện hỏa lực dày đặc trong lưới xé mở một đạo lỗ hổng.

Bọn hắn giống như nhỏ vào thanh thủy bên trong mực tích, lại giống như cơ thể sống ăn mòn thảm vi khuẩn, xuyên thấu tầng khí quyển, đem bất tường bóng tối nhìn về phía phía dưới liên miên thành thị nhóm cùng tinh vi vận chuyển công nghiệp công trình.

Phỉ thúy cái nôi trung ương, nguồn năng lượng hạch tâm 【 Phỉ thúy chi đồng 】 cỡ lớn trong kiến trúc.

Vân Thương Văn Minh chín cột trụ một trong, trước mắt Lv.93 Thánh kỵ sĩ, người khoác chảy xuôi nhàn nhạt vàng rực hoa lệ chiến giáp, bây giờ đang đứng tại chủ điều khiển trong đại sảnh, khuôn mặt bao phủ tại vừa dầy vừa nặng mũ giáp dưới bóng tối, chỉ có cặp kia như ngôi sao sáng tỏ đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước không mời tự đến thân ảnh.

Vân Sát? Tại sao là ngươi? Ngươi khu vực phòng thủ ứng tại 【 Vô tận chi tường 】 ngoại vi! Ngươi không tại chiến trường, lại tự ý rời vị trí đi tới ta nguồn năng lượng hạch tâm?

Thánh kỵ sĩ trầm giọng chất vấn.

Phải biết, bốn nước lớn cùng quốc tế tam đại thế lực: Tinh huy điện đường, xuyên quốc gia tế xí nghiệp kết hợp lại, vành đai hành tinh trong liên minh, chỉ có tinh huy điện đường bởi vì lý niệm đặc thù bị đánh lên Hàng Lâm phái nhãn hiệu, còn lại các phương, nhất là đại biểu khế tinh nước cộng hoà Vân Sát, đều từng lấy như đinh chém sắt tư thái, tuyên bố đem Cùng Vân Thương Văn Minh cùng tồn vong.

Vân Sát không có nhiều lời, một cái màu máu đỏ loan đao tế ra, phía trên phảng phất có huyết hà quấn quanh, chỉ là xuất hiện, gian phòng này liền tràn đầy kêu rên cùng kêu thảm.

Trả lời ta! Vân Sát! Ngươi đến tột cùng ý muốn cái gì là?!

Thánh kỵ sĩ gầm thét giống như Lôi Đình, quanh người hắn quang mang đại thịnh, mang theo trật tự cùng thủ hộ ý vị thánh khiết quang huy từ trong cơ thể nộ trào lên mà ra, tại phía sau hắn cấp tốc ngưng kết thành một đạo nguy nga mà mơ hồ thần tính hư ảnh. Cái kia hư ảnh giang hai cánh tay, phảng phất vì hắn phủ thêm một tầng vô hình thần thánh giáp trụ.

Mượn nguồn năng lượng hạch tâm dùng một chút.

Lời còn chưa dứt, Vân Sát đóng lại hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt huyết quang lóe lên!

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu máu đỏ Đao ý Giống như nắm giữ sinh mệnh giống như trong nháy mắt bành trướng lan tràn, những nơi đi qua, từ cường độ cao tinh hợp kim chế tạo, đủ để ngăn chặn cấp chiến lược vũ khí trực tiếp đánh vách tường, giống như không khí giống như bị mở ra.

【 Phỉ thúy chi đồng 】 tầng thấp nhất trong nháy mắt nổ tung, sau đó, hai thân ảnh từ chỗ thủng chỗ phóng lên trời, một vệt kim quang rực rỡ như thiên thần hạ phàm, một đạo huyết ảnh lượn lờ như Địa Ngục Ma Thần, tại 【 Phỉ thúy chi đồng 】 bên ngoài rộng lớn trên bầu trời triển khai làm cho người hoa mắt thần mê kịch đấu.

Thánh kỵ sĩ một bên toàn lực đối phó Vân Sát thao thao bất tuyệt trảm kích, một bên phi tốc suy xét.

Thân là bốn nước lớn một trong —— Khế tinh nước cộng hoà cột trụ, hắn làm hết thảy, nhất định là phù hợp khế tinh nước cộng hoà lợi ích.

Như vậy, hắn xuất hiện ở nơi này ý nghĩa là...... Sau khi đại quyết chiến, suy yếu ta điện đường thế lực, để cho khế tinh tại trong có thể tàn cuộc chiếm giữ càng mạnh miệng hơn ngữ quyền? Tranh đoạt chiến sau tài nguyên phân phối?

Vô sỉ tiện chủng! Ngoại địch trước mắt, không tưởng nhớ liên thủ kháng địch, ngược lại đem đồ đao nhắm ngay cùng đẫm máu đồng bào! Trước khi chiến đấu các ngươi đem ‘Hàng Lâm phái’ mũ chụp tại trên đầu chúng ta, đường hoàng, chính nghĩa lẫm nhiên! Bây giờ xem ra, các ngươi những thứ này cái gọi là ‘Để Kháng phái ’, mới thật sự là Văn Minh sâu mọt, là so kẻ xâm lấn đáng hận hơn phản đồ! Vì một chút lợi ích, liền Văn Minh sống lưng cũng có thể gãy sao?!

Thánh kỵ sĩ cảm thấy một hồi lửa giận, hắn tự nhận mặc dù đối với 【 Vạn Giới 】 ôm lấy khác hẳn với ý tưởng của người thường, được xưng là Hàng Lâm phái, nhưng cũng chỉ là chủ trương xem xét thời thế, không đi tiền tuyến, đóng tại thực lực của mình Phạm Vi phòng thủ, chưa bao giờ nghĩ tới tại thời khắc nguy nan chủ động sát hại cùng thuộc Vân Thương sức mạnh.

Nhưng chính là những thứ này trước khi chiến đấu đường hoàng Để Kháng phái, còn vì lợi ích hướng đồng bào hạ thủ!

Trong lòng ủy khuất cùng lửa giận hỗn hợp, Thánh kỵ sĩ trên người thánh diễm càng ngày càng bốc lên, sau lưng bảo hộ hắn hư ảnh càng ngày càng to lớn, thề phải cùng Vân Sát nhất quyết tử chiến!

Sau 5 phút......

Thánh kỵ sĩ giáp bọc toàn thân giáp tàn phá, giống một cái như chó chết chạy trốn,

Sau lưng, Vân Sát huyết hồng đao mang như bóng với hình, đem hắn chém rụng đến địa.

Thánh kỵ sĩ từ dưới đất bò dậy, nhìn xem đuổi theo ra tới Vân Sát, giơ hai tay lên.

Đi! Ngươi thắng, 【 Phỉ thúy chi đồng 】 là của các ngươi! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của vẫn là các ngươi chơi biết rõ! Ta đi!

Thánh kỵ sĩ nói xong, đứng lên, khởi động chạy trốn chuyên dụng kỹ năng, trong lòng biệt khuất không thôi.

Xem ra tại đại quyết chiến sau đó, bọn hắn 【 Tinh huy điện đường 】 liền sẽ mất đi đối với phỉ thúy cái nôi nắm giữ.

Nháy mắt sau đó, Thánh kỵ sĩ hóa thành một đạo chật vật kim sắc lưu tinh, cũng không quay đầu lại hướng về phương xa đường chân trời hốt hoảng chạy trốn, sau lưng, Vân Sát cái kia như như giòi trong xương Huyết Sắc đao mang lại đuổi chém mấy đòn, cuối cùng tại hắn đem hết toàn lực phòng ngự cùng gia tốc phía dưới, miễn cưỡng thoát khỏi.

Vân Sát không có đi truy, quay người về tới trong kiến trúc, lấy ra máy truyền tin:

Nguồn năng lượng hạch tâm giải quyết, các ngươi làm các ngươi.

Bên này, Thánh kỵ sĩ tại một chỗ hoang vu trên sườn núi lảo đảo rơi xuống đất, miễn cưỡng ổn định thân hình. Hắn giật xuống đã Nghiêm Trọng biến hình, linh quang mất hết mũ giáp, lộ ra một tấm bởi vì cực độ phẫn nộ mà vặn vẹo khuôn mặt, hắn gắt gao nhìn chằm chằm 【 Phỉ thúy chi đồng 】 phương hướng, ngực chập trùng kịch liệt.

Rất...... Rất tốt! Vân Sát, khế tinh...... Cái này nguồn năng lượng hạch tâm, các ngươi đoạt đi! Ta ngược lại muốn nhìn, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của các ngươi chơi đến biết rõ, chống đỡ ngoại địch phải chăng cũng giống vậy lành nghề! Không có ta tinh huy điện đường bí pháp gia trì cùng quân phòng giữ đoàn, các ngươi lấy cái gì ngăn trở 【 Tịch diệt chi uyên 】 những quái vật kia? Cướp đến tay lại thủ không được, bất quá là đồ vì người khác tác giá áo!

Thánh kỵ sĩ lạnh giọng, ngay cả mình thế lực gửi tới tin tức đều không để ý tới, liền nghĩ xem Vân Sát xử lý như thế nào.

Tầng khí quyển bên trong, 【 Tịch diệt vực sâu 】 các xâm lấn giả đã đột phá phòng tuyến, mặt đất kiến trúc đang chịu đến phá hư.

Nhưng mà, màn tiếp theo đập vào tầm mắt cảnh tượng, để cho hắn con ngươi chợt co vào, huyết dịch cả người phảng phất trong nháy mắt đóng băng.

Đem ma lực cùng nguyên tố tồn kho thả ra, là nghĩ thi triển cái gì cỡ lớn pháp thuật sao......

Chỉ thấy cái kia cao vút 【 Phỉ thúy chi đồng 】, hắn đỉnh chóp mấy cái năng lượng to lớn phóng thích miệng cống ầm vang mở rộng, phun mạnh ra cực lớn đến khó có thể tưởng tượng ma lực cùng các loại nguyên tố dòng lũ!

Ngay sau đó, tại cái này mãnh liệt năng lượng trong bối cảnh, từng đạo thân ảnh xa lạ, vô căn cứ hiện lên, hoặc đứng vào hư không, hoặc đặt chân kiến trúc đỉnh.

Bọn hắn tư thái khác nhau, có bao phủ tại trong lạnh thấu xương hàn vụ, có quanh người lượn vòng lấy ám tử sắc quỷ dị phù văn, có trong ngực ôm giống như đàn không phải đàn nhạc khí......

Tiếp đó, công kích phủ xuống.

Vài tòa khoảng cách 【 Phỉ thúy chi đồng 】 hơi gần, đang tại tổ chức phòng ngự tinh huy điện đường cứ điểm thành thị, trong nháy mắt bị ngay cả linh hồn đều có thể đông lạnh triệt để cực hàn bao khỏa, hóa thành cực lớn băng điêu, hơn nữa cái kia băng lam màu sắc còn tại lấy tốc độ khủng khiếp lan tràn ra phía ngoài, cắn nuốt đường đi bên trên hết thảy.

Ám tử sắc gợn sóng im lặng khuếch tán, những nơi đi qua, vô luận là sắt thép kiến trúc vẫn là hữu cơ sinh mạng thể, mặt ngoài đều cấp tốc hiện ra vặn vẹo, phảng phất nắm giữ sinh mệnh quái dị tăng sinh tổ chức, tản mát ra bất tường ô nhiễm khí tức.

Linh hoạt kỳ ảo bi thương tiếng nhạc vang vọng đất trời, cũng không phải là thông qua không khí truyền bá, mà là trực tiếp tác dụng với tất cả người lắng nghe Tinh Thần, dẫn phát khó mà ức chế bi thương, hoảng hốt cùng sức mạnh trôi đi......

Cái này, đây là......【 Tinh không chi hạ 】! Vân Sát cái này cẩu vật! Cùng kẻ xâm lấn hợp tác!

Thánh kỵ sĩ đầu óc Ông Một tiếng, trong nháy mắt hiểu rồi tất cả. Vân Sát căn bản không phải tới Đoạt địa bàn, hắn là đến cho kẻ xâm lấn mở cửa! Không, hắn thậm chí có thể là cùng kẻ xâm lấn đã đạt thành hợp tác, tự mình đem địch nhân dẫn tới mấu chốt nhất chiến lược tiết điểm!

Phản bội!

Cái này không còn là lợi ích chi tranh, mà là từ đầu đến đuôi, đem toàn bộ phỉ thúy cái nôi, thậm chí hậu phương vô số bình dân sinh tử đều coi như thẻ đánh bạc phản bội!

Thánh kỵ sĩ hai mắt đỏ lên, hóa thành một vệt sáng, lần theo đường cũ đi về, phóng tới 【 Phỉ thúy chi đồng 】!

Vân Sát đang ung dung đứng tại 【 Phỉ thúy chi đồng 】 đỉnh, nhìn xem Vân Thương tinh, khóe mắt đột nhiên bắt được một tia lưu quang.

Chính là Thánh kỵ sĩ, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Vân Sát, mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng lóe ra, ẩn chứa ngập trời hận ý:

Vân Sát, ngươi! Ngươi phản bội chúng ta! Mả mẹ nó mẹ ngươi!

Vân Sát bình tĩnh ra tay, đồng thời đáp lại:

Ta không ngựa, ngươi thảo chính ngươi a.