Thứ 489 chương Không chiến.

Võ đạo bên cạnh, ngược dòng quang đối ứng Văn Minh chủ yếu là kiêm gia Văn Minh. Tu tiên bên cạnh, ngược dòng quang chủ yếu đối ứng Văn Minh là im miệng không nói Văn Minh, còn có khác siêu phàm bên cạnh Văn Minh, tại ngược dòng quang lực ảnh hưởng phía dưới, cũng là bồng môn bắt đầu từ hôm nay vì quân mở.

Nhưng mà, ngược dòng quang đối với toàn bộ tinh hệ lực khống chế, cùng với đối với khác Văn Minh lực ảnh hưởng, một mực tại không giải thích được hạ xuống, ngược dòng quang cao tầng mười phần nghi hoặc, cảm giác là mỗi Văn Minh cầu sinh giả tự mình kết quả nguyên nhân.

......

Khải Nguyên Tinh bên trên, vẫn là gian kia căn phòng nhỏ...... Kỳ thực đã không phải, nguyên bản kiến trúc cũng sớm đã tại trận kia nổ lớn quang phóng xạ phía dưới hủy diệt, ngược dòng quang lúc đó trước tiên tại một nửa còn lại tinh cầu bên trên xây lại thủ đô.

Phòng họp vẫn như cũ đơn giản, thực dụng, không có bất kỳ cái gì dư thừa trang trí, bàn dài, mười hai thanh cái ghế, mười hai người.

Vẫn là ba tên trấn quốc pháp sư, ba tên quân đội, cùng với sáu tên nhân viên chính phủ phối trí, cái này phối trí đã vận hành rất nhiều năm.

Rõ ràng không thích hợp, dựa theo bình thường lôgic, chúng ta ngược dòng quang chiến tranh sau đó cực lớn tiền lãi, cao tốc phát triển xây dựng, cùng với liên minh hút máu, lực ảnh hưởng cùng lực khống chế cũng không gảy trướng mới đúng, làm sao có thể hạ xuống?

Lên tiếng trước nhất chính là đại biểu quân đội, tướng mạo kiên cường, nói chuyện cũng cứng rắn.

Mỗi Văn Minh cầu sinh giả không trầm tịch nữa, nhao nhao hạ tràng, ý đồ vì Văn Minh chế tạo sinh mệnh thụ tương tự ngụy siêu cao chiến lực đơn vị, theo một ý nghĩa nào đó, đây là một loại giống tinh cầu thời đại hạch kỹ thuật không đối xứng uy hiếp.

Một cái mang theo toàn tức mũ giáp người mở miệng, là đương nhiệm tuyến đầu viện khoa học viện trưởng, đời trước tuyên bố khởi động lại người xuyên việt kế hoạch viện trưởng đã từ chức, toàn lực duy trì kế hoạch đi.

Mũ giáp là vừa bước vào tin tức thời đại hậu kỳ kỹ thuật sản phẩm, trực tiếp đem dòng số liệu tiếp nhập đại não, xem như máy móc phi thăng bước đầu tiên cơ sở.

Một tổ số liệu bắn ra đến trên tường màn hình lớn, đó là một tấm đường gãy đồ, chiều ngang là thời gian, tung trục là tất cả Văn Minh cao cấp chiến lực số liệu, ngược dòng quang tuyến đang thong thả lên cao, nhưng cái khác Văn Minh tuyến giống ngồi hỏa tiễn vọt lên.

Hắn sờ lên mũ giáp, tiếp tục nói:

Tại một cái giao lưu tốt đẹp trong liên minh, kỹ thuật phi tốc phát triển sẽ suy yếu thế lực cường đại ưu thế, bốc lên nhỏ yếu thế lực chiến lược trọng lượng cùng thế lực lớn tiểu. Thế lực cường đại không còn tuyệt đối, nhỏ yếu thế lực nghịch tập cơ hội gia tăng thật lớn.

Đại biểu quân đội ngẩng đầu, nghe viện trưởng nói một chuỗi, suy tư phút chốc, nói:

Tiếng người chính là, chúng ta phát triển được nhanh, những cái kia Văn Minh Phát Triển phải càng nhanh?

Viện trưởng gật gật đầu: Đúng vậy, khác Văn Minh cũng không phải loại lương thiện, vốn là riêng phần mình cũng là am hiểu phát triển đến cực hạn Văn Minh, mới có tư cách đứng vào chiến trường này, bây giờ ổn định lại, lại có chuyện nhờ người sống toàn lực trợ giúp, tốc độ phát triển rất thái quá...... Điển hình đại biểu chính là im miệng không nói Văn Minh, bọn hắn thực lực tổng hợp đã vượt qua tinh linh tộc.

Tinh linh tộc kể từ đại viễn chinh sau đó, vẫn chịu đến ngược dòng quang quân sự cùng kỹ thuật song viện trợ, Tinh Linh vương cũng một mực là Lâm Viễn, tốc độ phát triển thật sự tiến triển cực nhanh.

Thậm chí có thể không dựa vào dưỡng thương sinh mệnh thụ, cũng dám nói chuyện lớn tiếng, xem như trong liên minh ngoại trừ ngược dòng quang tối cường mấy cái.

Tốc độ phát triển nổ tung như vậy, còn không phải Nhân Loại văn minh. Có phải hay không cùng Trùng tộc có cái gì cấu kết a? Một tên khác đại biểu quân đội có ý riêng.

Tại cùng chống cự Trùng tộc đại kỳ phía dưới, cùng Trùng tộc câu thông thế nhưng là cùng đại thế gây khó dễ.

Khi ngược dòng quang hoài nghi ngươi cùng Trùng tộc câu liên, ngươi tốt nhất thật sự câu thông.

Trí tuệ Trùng tộc ở giữa đấu tranh giống như trở nên yếu đi, cùng mỗi Văn Minh ở giữa tiêu hao chiến cũng đồng dạng trở nên yếu đi, giống như là tại nghẹn lớn...... Ta cho rằng im miệng không nói Văn Minh Phát Triển phải nhanh như vậy, cùng Trùng tộc thoát không được quan hệ. Thậm chí, Trùng tộc chính là bọn hắn làm ra.

Một tên sau cùng đại biểu quân đội bổ túc câu nói sau cùng, đầu mâu chỉ vào im miệng không nói Văn Minh.

Già nhất trấn quốc pháp sư nhìn một chút ngồi hàng hàng ba tên đại biểu quân đội, không có tỏ thái độ.

Quân đội ý tứ rất rõ ràng, hướng im miệng không nói Văn Minh tạo áp lực, thậm chí trực tiếp khai chiến, lấy suy yếu im miệng không nói Văn Minh phát triển, còn có thể coi đây là ván cầu, tiến vào Văn Minh cùng Văn Minh ở giữa trạng thái chiến tranh, giảm bớt Văn Minh giao lưu.

Ngươi biết áp lực lớn bao nhiêu sao? Cùng Trùng tộc câu thông là tội lớn, nhưng ngươi ta đều hiểu, không có Văn Minh sẽ không không đi đón sờ Trùng tộc, bây giờ Trùng tộc nội bộ trí tuệ Trùng tộc đại chiến, đều nhanh muốn biến thành mỗi Văn Minh người đại diện chiến tranh rồi...... Ta không đồng ý.

Phụ trách ngoại giao quan viên sắc mặt rất lạnh, cảm giác quân đội thiếu dạy dỗ.

Ngược dòng chỉ có năng lực này khai chiến, cũng có cái này sức mạnh. Ngược dòng quang cũng cần một hồi chiến tranh tới rung động tiêu tiểu.

Quản lý ngược dòng quang nội bộ quan viên đơn giản rõ ràng bày tỏ thái độ: Đánh!

Đánh Chữ vừa ra khỏi miệng, trong phòng họp bầu không khí trong nháy mắt khẩn trương lên. Kế tiếp, muốn chiến tranh, cùng không muốn chiến tranh, rùm beng.

Người của quân đội nói nhất thiết phải đánh, không đánh chính là tỏ ra yếu kém; Ngoại giao người nói không thể đánh, đánh chính là mắc lừa. Trông coi kinh tế nói chiến tranh Thái Phí Tiền, quản dư luận nói không đánh không đủ để bình dân phẫn.

Già nhất trấn quốc pháp sư nghe xong rất lâu, càng ngày càng đau đầu.

Tốt, chớ ồn ào!

Trên sân an tĩnh lại, nghe hắn có cao kiến gì.

Chúng ta ngược dòng quang, lúc nào cần thông qua loại phương thức này để chứng minh chính mình?

Cần đánh trận để chứng minh, cũng là không đủ mạnh. Đều nói dùng võ đình chiến, ngược dòng làm vinh dự viễn chinh đã làm như vậy, cũng thành công.

Này hạng chương trình hội nghị kết thúc, mục tiếp theo, tinh hệ bên trong không ngừng xuất hiện hiện tượng dị thường.

Viện trưởng thao tác mũ giáp, đem tư liệu cùng hình ảnh trực tiếp bắn ra đến tại chỗ mỗi người trong não.

Có thể trông thấy, tại khác Văn Minh cầu sinh giả ảnh hưởng dưới, trên sân đang không ngừng xuất hiện ngụy siêu cao chiến lực đơn vị, tương tự với sinh mệnh thụ, không thể không nói, đây đều là uy hiếp cực lớn, hơn nữa chúng ta còn phải cân nhắc cầu sinh giả bản thân kết quả khả năng.

Trên sân bây giờ là không có chân chính siêu cao chiến lực đơn vị, liền còn sống sót sinh mệnh thụ, bởi vì trúng độc cùng bản thể tổn thương nguyên nhân, bây giờ cũng chỉ có thể xưng là Ngụy siêu cao.

Trừ ra sinh mệnh thụ, một cái ngụy siêu cao không đáng sợ, hai cái cũng không thể sợ, nhưng bảy, tám cái tụ cùng một chỗ, liền ngược dòng quang hạm đội đều phải cân nhắc một chút.

Ngụy siêu cao đối với chiến cuộc ảnh hưởng, vẫn là thật lớn, nhưng nếu như an bài hợp lý, hạm đội của chúng ta là có thể giải quyết, chân chính uy hiếp, hẳn là cách chúng ta tương đối xa 【 Dị loại chi môn 】.

Tư liệu kéo dài truyền thâu, mọi người thấy gặp một đạo cửa lớn màu đỏ ngòm sừng sững ở giữa hư không, trên khung cửa chảy xuôi giống như là vật sống đường vân, môn nội là một mảnh sâu không thấy đáy hắc ám.

Nó đang không ngừng cắn nuốt hết thảy chung quanh —— Tia sáng, phóng xạ, vật chất, năng lượng...... Chủ yếu vẫn là đủ loại siêu phàm năng lượng, tiếp đó, từ trong cái kia mảnh hắc ám, phun ra một chút thứ kỳ kỳ quái quái hoặc quái vật đi ra.

Dựa vào vô hạn hút lấy năng lượng cùng đủ loại siêu phàm tài nguyên, sản xuất liên tục không ngừng, cực kỳ phiền phức quái vật, thậm chí những quái vật này còn có nhất định bất tử tính.