Thứ 105 chương Từ nhỏ mộng tưởng chính là ăn bám.

Tô Lạc đem một nhóm mới quái vật thi thể chất đống tại Hàn Tùng nơi ẩn núp trong viện, sau đó gõ vang lên môn.

Môn vừa mở, một hồi tinh chuẩn mà nhu hòa thanh phong liền bao trùm Hàn Tùng, đem hắn mang rời khỏi mặt đất, cảnh vật trước mắt phi tốc lưu chuyển, sau một khắc, hắn đã đưa thân vào gian kia tràn ngập kim loại lãnh quang cùng nguyên tố huy quang di động trong phòng thí nghiệm.

Đại lão, hôm nay hảo!

Hàn Tùng nguyên bản tâm tình không tệ trông thấy thi thể sau tốt hơn.

Ngươi tốt.

Tô Lạc đưa lưng về phía hắn, đang đứng tại một đoàn vặn vẹo biến ảo quang ảnh phía trước, quanh thân ma lực như thủy triều phun trào, giống như đang tiến hành một loại thí nghiệm nào đó.

Không gặp hắn có động tác gì, khía cạnh vách tường kim loại tựa như cùng sống vật giống như hòa tan, cấp tốc kéo dài tới thành một bộ rất trào lưu đồ uống trà, nước trà từ xa xa bay tới, vững vàng chảy đến đồ uống trà.

Như cũ, thù lao 5%. Cầu sinh tệ trực tiếp giao dịch cho hội giúp nhau. Ta cần thiết đám kia tài liệu, bên kia đã chuẩn bị xong, ngươi xác nhận liền có thể.

Tô Lạc ngữ khí bình thản, sau đó phong cách nói nhất chuyển, nhắc nhở đến:

Mặt khác, ngươi nơi ẩn núp cái hướng kia cách đó không xa, có 【 Nguy hiểm mà hình 】 đang chậm rãi khuếch trương, chú ý lẩn tránh, định kỳ tiến hành Tinh Thần tự kiểm tra.

Cái gì?! Hàn Tùng vừa bưng lên chén trà suýt nữa tuột tay, người tê.

Đúng lúc này, Tô Lạc tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên đã dừng lại trong tay thao tác, xoay người dò xét Hàn Tùng.

Một tuần không thấy, tên này nguyên bản không phải là rất mạnh cầu sinh giả vậy mà đã ba thuộc tính 12 điểm?

Lật qua lật lại bảng xếp hạng, vậy mà tiến vào khu vực năm mươi người đứng đầu.

Tốc độ tiến bộ có chút ý tứ a.

Tô Lạc lại xem hắn đũng quần.

Gần nhất trải qua rất không tệ a? Chuẩn bị bao lâu tiến phó bản?

Hàn Tùng nuốt nước miếng một cái, cảm giác trong đũng quần một cỗ ý lạnh sưu sưu bốc lên.

Xem ra là bình sứ nhỏ quá băng.

Hắn nhấp một ngụm trà, hương vị thanh đạm, nhạt phải cùng thủy không có gì khác biệt.

Ta cất hai cái điểm thuộc tính tự do, đến lúc đó thêm vào, lại học một học lục sắc nghề nghiệp kỹ năng, chắc chắn liền lớn hơn nhiều.

Đại lão cảm giác vẫn như cũ nhạy cảm, hắn đạo cụ đặc thù không biết lúc nào liền bị đối phương phát hiện.

Cái kia còn có thể làm sao đâu?

Cùng bị động bại lộ, không bằng dứt khoát một điểm, chủ động hiện ra giá trị.

Hàn Tùng nhìn xem Tô Lạc, đồng thời đem bàn tay tiến vào đũng quần......

Tiếp đó móc ra một bình sứ nhỏ, nghĩ đưa cho Tô Lạc.

Tô Lạc: ......

Mẹ nó, có hương vị a! Còn có phía trên này đây là đứng đắn lông tóc sao?

Đây là gì đồ vật?

Hắn thúc giục mới nắm giữ màu lam Giám Định Thuật, lại không có phản hồi, thậm chí ngay cả nó phải chăng thuộc về hệ thống nhận chứng đạo cụ đều không thể phán định.

Không nhìn thấy giới thiệu sao?

Hàn Tùng so với hắn còn kinh ngạc, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tầm mắt bên trong rõ ràng mặt ngoài:

【 Không biết bình sứ 】

【 Đã khóa lại: Hàn Tùng 】

【 Bên trong...... Giống như có một vùng không gian 】

Đây là lúc trước hắn từ trong Hứa Nguyện Tỉnh bên trong đánh cược đi ra ngoài, chính hắn cơ duyên.

Cái bình này, bên trong có một vùng không gian, có thể trồng rau.

Không gian? Trồng rau?

Tô Lạc Tinh Thần lực giống như xúc tu mò về bình sứ, lại bị một cỗ tuyệt đối cứng cỏi sức mạnh ngăn tại bên ngoài, ngay cả thân bình chất liệu đều không thể phân tích một chút.

Cái đạo cụ này vốn là phổ thông phẩm chất, ta hoa rất nhiều khí lực, mới đưa nó thăng cấp thành tinh lương, hiện tại hắn là ta khóa lại đạo cụ.

Không phải thông thường đồ ăn,

Là có thể đề thăng thuộc tính thực vật loại bảo vật! Nó không thể vô căn cứ phục chế, cần một gốc ‘Cây cái’ xem như kíp nổ, đầu nhập tài nguyên, chờ đợi một đoạn thời gian, liền có thể ‘Dựng Dục’ ra mới, hiệu quả một dạng bụi cây con. Chính là chu kỳ hơi dài, càng cao cấp hơn bảo vật tiêu hao càng lớn, còn giống như có ẩn tàng xác suất thành công hạn chế.

Tô Lạc lần nữa dò xét, phát hiện là một chút đồ vật cũng nhìn không ra.

Thứ này, hoặc là tầng cấp cao đến quá đáng, hoặc là hắn vận hành cơ chế hoàn toàn độc lập với trước mắt Tô Lạc lý giải thể hệ bên ngoài.

Tô Lạc sắc mặt phức tạp.

Ta lặc cái đỉnh cấp làm ruộng treo a.

Cẩn thận hỏi thăm trước mắt có thể gieo trồng bảo vật chủng loại, lớn nhất bồi dưỡng quy mô, lớn lên chu kỳ cùng tài nguyên tiêu hao sau, Tô Lạc cho ra chắc chắn:

Kênh thế giới bên trong có cái chức nghiệp giả đặc thù nơi ẩn núp cũng có đặc thù kiến trúc có thể trồng trọt bảo vật, thậm chí có chút cầu sinh giả thiên phú cũng có thể, nhưng...... Ngươi cái này một cái đạo cụ liền bù đắp được.

Ý hắn niệm khẽ động, một cơn gió mát nâng lên bình sứ, đem hắn treo ở giữa không trung, gọi đến một vũng nước tẩy một lần, động tay sờ lên, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Ngươi chuyện này, còn có ai biết?

Chỉ có đại lão ngài một cái.

Hàn Tùng trả lời chém đinh chặt sắt.

Hắn mạch suy nghĩ rất rõ ràng: Bảo bối này tuy tốt, nhưng ở nguy cơ tứ phía Hắc Ám chi địa, không có phát dục thời gian và an toàn bảo đảm, chỉ cần không cẩn thận bại lộ, nó chính là bùa đòi mạng.

Cùng mang ngọc có tội, không bằng tìm bắp đùi thô nhất ôm lấy.

Tô Đại Lão cũng không phải người xấu gì, phát nhiều thiếp mời như vậy đâu.

Ngươi cứ như vậy nói với ta? Tô Lạc giống như cười mà không phải cười.

Hàn Tùng bất đắc dĩ buông tay: Không có cách nào, sợ nghèo. Ta từ nhỏ đến lớn mộng tưởng đó là có thể ăn được an ổn cơm chùa...... Bây giờ có thể ôm đại lão ngài đùi, ta may mắn còn đến không kịp.

Tô Lạc trầm ngâm chốc lát:

Chính ngươi ý nghĩ đâu?

Có thể xin ngài giúp ta liên hệ Tống hội trưởng sao? Ta hy vọng cùng hội giúp nhau hợp tác, hơn nữa chính thức gia nhập vào. Hàn Tùng rõ ràng đã sớm chuẩn bị, cấp ra minh xác hồi phục.

Có thể.

Tô Lạc gật đầu, lập tức thông qua cá nhân kênh liên lạc Tống Thất Cách, giản yếu nói rõ tình huống, đồng thời cường điệu nhấn mạnh bình sứ.

【 Nguy hiểm mà hình 】 bên trong sản xuất chức nghiệp giả cấp bảo vật, ngươi có thể nếm thử hướng Tống hội trưởng xin thu hoạch, dùng trồng trọt thí nghiệm. Trong tay ta tạm thời không có. Tô Lạc đối với Hàn Tùng nói.

Cuối cùng, Tô Lạc thu giao dịch tới tài liệu, lại lấy ra ba thanh dài một tấc ngân sắc kim loại tiểu kiếm cùng một bản màu lam sách kỹ năng, đưa cho Hàn Tùng, đồng thời gởi một phần cặn kẽ hướng dẫn sử dụng.

Bên trong phong tồn ta ba đạo phối hợp pháp thuật, nguy cấp lúc kích phát, không thể không chức nghiệp giả địch; Cùng với màu lam thuộc tính loại sách kỹ năng, chính ngươi tìm tòi nghiên cứu.

Hàn Tùng trịnh trọng tiếp nhận, giống như nâng cây cỏ cứu mạng, cẩn thận cất kỹ.

Câu nói này để cho Hàn Tùng có loại tông môn lão tổ đối thiên tài đệ tử góc nhìn.

Còn ban thưởng bảo đâu.

Khu Chiến sắp đến, đối đãi chúng ta trở về, lại kỹ càng kế hoạch ngươi bồi dưỡng phương án.

Tô Lạc cuối cùng dặn dò: Trong khoảng thời gian này, nhất thiết phải chú ý, tận lực đừng chết.

Hàn Tùng: ......

Đây là tận lực sự tình sao?

Đem Hàn Tùng đưa về nơi ẩn núp sau, Tô Lạc liền khu động phòng thí nghiệm, lần nữa lái về phía cách đó không xa cái kia phiến 【 Nguy hiểm mà hình 】.

Tô Lạc còn là lần đầu tiên nhìn thấy hiệu quả khoa trương như vậy đạo cụ, tự thành không gian, có trưởng thành tính chất, có thể bồi dưỡng tăng thêm thuộc tính bảo vật......

Phóng trong tiểu thuyết cao thấp là cái treo, còn rất mạnh loại kia.

Tất nhiên Hàn Tùng chủ động toàn bộ đỡ ra, thẳng thắn như thế, chính hắn chắc chắn chuẩn bị sẵn sàng.

[ Tống Thất Cách:?]

[ Tống Thất Cách: Khoa trương như vậy?]

[ Tống Thất Cách: Lần trước cái kia bán thi thể sao? Ta trước tiên thêm cái hảo hữu.]

[ Tô Lạc: Trước tiên cam đoan an toàn của hắn.]

[ Tống Thất Cách: Ta chỗ này có mấy cái chức nghiệp giả không tham gia Khu Chiến, để cho bọn hắn đi qua.]

[ Tô Lạc: Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn không tham gia Khu Chiến nguyên nhân là Tinh Thần không tốt lắm đâu?]

[ Tô Lạc: Vạn nhất bọn hắn đầu điên làm sao xử lý?]

[ Tống Thất Cách: Cũng đúng, ta trước hết để cho người chuẩn bị một bộ bảo mệnh chạy trốn đạo cụ......]

Kết thúc thông tin, Tô Lạc đưa ánh mắt về phía trong phòng thí nghiệm cái kia chỉ hoàn thành không đến 1⁄3 cỡ lớn ma lực trì cấu kiện.

Nhìn lại một chút thời gian, Tô Lạc quả quyết từ bỏ cỡ lớn ma lực trì, ưu tiên chế tạo cỡ nhỏ ma lực trì, cùng với chế tạo một chút rải rác bộ kiện.