Thứ 520 chương Ta yêu các ngươi.

【 Thế nhưng là, tại tử vong cùng hắc ám Cầu Sinh chi địa, chúng ta cần những có thể để chúng ta kia thoải mái cười to đi qua, tới tỉnh lại khi xưa chính mình 】

Tô Lạc mở ra cái bài post này, cái bài post này là chuyên môn dùng để ghi chép 76 khu trừu tượng quá khứ.

Nhưng một điểm đi vào, Tô Lạc đã nhìn thấy một tấm tần số khu vực Screenshots.

[ Tô Lạc: Cái gì cũng không nhìn thấy, ta trên mặt đất bò ]

[ Học Giả đại nhân vì sao muốn giữ lại đi qua trên mặt đất bò sự thật? Chư vị có chỗ không biết......]

Vết xe dã sử.

Rõ ràng cầu sinh trò chơi mới mở tám mươi thiên, tăng thêm phó bản chênh lệch thời gian cũng ước chừng bốn tháng đi qua, vì cái gì cũng cảm giác đã qua thật lâu rất lâu......

Tô Lạc cười cười, lật ra một hồi rời đi.

Không hiểu, có một loại thời gian một đi không trở lại cảm giác a.

Hướng xuống hai cái thiếp mời, Tô Lạc lại lật đến Hàn Tùng trước đó không lâu đổi mới, lấy Diệp Hư mộng cảnh kinh nghiệm làm bối cảnh tiểu thuyết.

Tô Lạc ấn mở nhìn mấy chương, phát hiện tất cả đều là đao, đọc lấy tới có một loại hoa cúc bị súng chỉa cảm giác âm lãnh, mở ra mục lục hơn 1000 chương, bình quân 3 chương đao một cái.

Tô Lạc: ......

Hàn Tùng hạ thủ như thế nào ác như vậy.

Tô Lạc không có nhìn xuống, trực tiếp lộn tới phía dưới bình luận.

[ Như thế nào gạch bỏ người khác diễn đàn trương mục.]

[ Nhìn thấy một nửa, Satan nói cho ta một lần, điều kiện là để cho hắn cũng học một ít tiên tiến kỹ thuật.]

[ Một chương xuống tất cả đều là chữ, thấy đầu ta đau.]

[ Tác giả phàm là làm qua một lần ai cũng không viết ra được loại này văn chương.]

[ Biết viết sách sao, đến bây giờ còn chưa thấy qua nhân vật chính đi ị, nhân vật chính không cần đi ị sao?]

Đủ loại bình luận ở phía dưới hiện lên, rất rõ ràng không có mấy cái Nhân Loại.

Nói lên Diệp Hư. Trước mấy ngày trở về thời điểm, Tô Lạc liền chạy tới đem mấy món truyền thuyết phẩm chất đạo cụ đặt ở Diệp Hư bên cạnh gia nhập vào rút thưởng trì, còn đem 【 Truyền thuyết cấp Cường Hóa Thạch 】 đem thả đi lên.

【 Truyền thuyết cấp Cường Hóa Thạch 】 tương đối đặc thù, bình thường loại kiểu này đạo cụ, hệ thống đều có một 【 Khóa lại 】 dòng, tỉ như nói kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch, còn có đạo cụ đặc thù.

Những thứ này khóa lại vật phẩm, là gia nhập vào không được Diệp Hư rút thưởng trì, dù sao rút thưởng trì điều kiện tiên quyết là Diệp Hư nắm giữ, hệ thống chứng nhận qua đồ vật.

Nhưng 【 Truyền thuyết cấp Cường Hóa Thạch 】 không có khóa lại dòng, rất có thể cùng đạo cụ là giống nhau, trực tiếp tiến rút thưởng trì.

Đồng thời hội giúp nhau bên kia đã không còn đầu nhập bất luận cái gì tài liệu trân quý cùng hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ, đang chờ rút thưởng trì để trống, đến lúc đó chỉ rút truyền thuyết phẩm chất đồ vật.

Rõ ràng Diệp Hư ở trong giấc mộng mạnh mẽ như vậy, theo lý mà nói cũng nên sử dụng truyền thuyết đạo cụ, kết quả vẫn không có rút ra, phía trước 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 đều rút ra.

Mặc dù có jackpot quá lớn nguyên nhân, nhưng Diệp Hư chính mình không có bất kỳ cái gì sai sao?

Cho nên Tô Lạc chuẩn bị qua mấy ngày cường hóa cho Diệp Hư một chút, nếu như điều kiện cho phép, xem có thể hay không cho hắn thông một chút đặc tính phó bản.

Việc cần phải làm lại nhiều một kiện.

Không biết có phải hay không là Diệp Hư bản thể quá hư nhược, dẫn đến rút ra không được truyền thuyết.

Dù sao 【 Viêm hỏa truyền thừa 】 mặt ngoài chỉ là phẩm chất ưu tú, giải phong sau đó mới là truyền thuyết.

Nghiêm chỉnh mà nói, cho tới bây giờ, chính xác một cái truyền thuyết cũng không có đi ra......

Tô Lạc đóng lại diễn đàn, giơ lên trong tay ba kiện đạo cụ.

Nữ thần may mắn giao dịch tới đạo cụ, Cảnh Quân Tâm vài ngày trước liền lấy đến đây, chính mình còn tại xoa bên trong tuần hoàn không có thời gian nhìn.

【 Vĩnh động hạch tâm 】

【 Ngươi sử dụng sau, thể nội nguồn năng lượng vận chuyển hiệu suất biên độ nhỏ đề thăng, liên quan công pháp tỉ lệ lợi dụng biên độ nhỏ đề thăng, lại nắm giữ hiệu quả: Vĩnh động hạch tâm, siêu hạn mô thức, Mai rùa

Vĩnh động hạch tâm: Đeo sau, ngươi tuần hoàn hiệu suất biên độ nhỏ đề thăng, năng lượng chuyển hóa hao tổn biên độ nhỏ giảm xuống, năng lượng kết tinh độ tinh khiết biên độ nhỏ đề thăng

siêu hạn mô thức: Chủ động sử dụng, tiêu hao chứa đựng một nửa năng lượng, tạm thời cường hóa tự thân

Mai rùa: Khi thể nội nguồn năng lượng sụp đổ lúc, tự động đem còn thừa năng lượng áp súc tạo thành hộ thuẫn, giữ lại linh hồn cùng bộ phân thân thân thể, nhưng sẽ vĩnh cửu giảm xuống đạo cụ độ bền 】

Đây không phải trái tim của ta sao? Tô Lạc nhìn xem viên kia lớn chừng quả đấm, tản ra nhạt kim sắc quang mang hạch tâm, Tại sao sẽ ở trong tay nữ thần may mắn? Thực sự là duyên phận a.

Hắn đem cái này đạo cụ để ở một bên, đợi lát nữa cường hóa sau đó, lại tan vào cơ thể.

Cái này đạo cụ không có quá cường lực, nhưng chính là rất thích hợp Tô Lạc vừa mới đắp nặn thân thể, nếu không phải là biết là giao dịch tới, Tô Lạc còn tưởng rằng là tích phân cửa hàng hối đoái mang 【 Thích phối 】 dòng đạo cụ.

Tô Lạc đem còn lại 【 Chí thiện cán cân nghiêng 】 cùng 【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】 lấy ra.

Cái này hai cái đạo cụ số liệu cùng giới thiệu có một chút biến hóa, bởi vì Tô Lạc lúc trước 【 Nữ thần vinh quang 】 vẫn còn ở thời điểm, liền từ hội giúp nhau điều động một nhóm cầu sinh tệ, đem hai cái đạo cụ đều cường hóa đến +12.

【 Chí thiện cán cân nghiêng  】

【 Ngươi sử dụng sau, tín ngưỡng chi lực sinh ra cùng chuyển hóa trung biên độ đề thăng, thần hóa ăn mòn trung biên độ yếu bớt, bởi vì ngươi mà thành tín ngưỡng thành kính trung biên độ lên cao, lại nắm giữ hiệu quả: Tín ngưỡng tinh luyện, Thẩm phán, Thần cách chứa đựng

Tín ngưỡng tinh luyện: Có thể trực tiếp đem bất luận cái gì bề bộn hỗn loạn tín ngưỡng chi lực chuyển hóa làm tinh khiết tín ngưỡng chi lực, đồng thời chứa đựng tín ngưỡng chi lực

Thẩm phán: Tiêu hao chứa đựng tín ngưỡng chi lực, đối với đơn nhất mục tiêu sử dụng, căn cứ vào ngươi chung quanh 3000 cái sinh mệnh đối nó Tán thành độ Tạo thành hiệu quả tiêu cực cùng tổn thương

Thần cách chứa đựng: Nhưng chứa đựng thần cách, đồng thời vận dụng tín ngưỡng chi lực chữa trị tăng cường, người nắm giữ dung hợp thần cách lúc, xác suất thành công tăng thêm 30%, tác dụng phụ giảm xuống 30%】

【 Kèm theo hiệu quả : Cân đối:

Ngươi có thể đồng thời sử dụng hai cái thần cách 】

【 Mộng cảnh bện giả chi quan 】

【 Ngươi sử dụng sau, Tinh Thần thuộc tính biên độ nhỏ lên cao, mộng cảnh độ mượt biên độ nhỏ lên cao, mộng cảnh dung hợp năng lực trung biên độ lên cao, lại nắm giữ hiệu quả: Mộng cảnh bện giả, Mộng cảnh bắn ra, Ý thức neo điểm

Mộng cảnh bện giả: Ngươi có thể bện giấc mơ của mình, hơn nữa bện mộng cảnh độ khó trung biên độ giảm xuống, bị mộng cảnh bài xích xác suất trung biên độ giảm xuống, trong giấc mộng tốc độ thời gian trôi qua hạn mức cao nhất biên độ nhỏ tăng thêm

Mộng cảnh bắn ra: Có thể đem trong giấc mộng vật thể ngắn ngủi hình chiếu đến thực tế, thời gian cooldown bốn giờ

Ý thức neo điểm: Khi bản thể bị phong ấn hoặc mất đi ý thức lúc, ý thức tự động truyền tống về mộng cảnh, nhưng sẽ vĩnh cửu giảm xuống nên đạo cụ độ bền 】

【 Kèm theo hiệu quả : Mộng cảnh móc nối

Tại cảnh trong mơ ở giữa xuyên thẳng qua, đem càng thêm dễ dàng, mộng cảnh tiết điểm càng thêm an toàn 】

Đầu tiên là tín ngưỡng chí thiện cán cân nghiêng. Lại nói, ta tại Hắc Ám chi địa tín ngưỡng nên từ chỗ nào thu được đâu?

Tô Lạc một bên tự nói, vừa đem chính mình tín ngưỡng chi lực dự trữ lấy ra.

Hắc Ám chi địa không phải Khải Nguyên Tinh. Ở đây không có ức vạn sinh linh cầu nguyện, cũng không có ngàn năm tích lũy tín ngưỡng trầm tích, càng không có trong cực khổ đản sinh thành kính cùng khát vọng.

Ở đây chỉ có cầu sinh giả, chỉ có quái vật, chỉ có bóng tối vô cùng vô tận cùng tử vong, cầu sinh giả sẽ không tin ngửa hắn, quái vật càng không khả năng.

Hắn đem cái này vấn đề tạm thời đè xuống, trước tiên đem chính mình tín ngưỡng chi lực dự trữ lấy ra.

Đó là một đoàn màu xám trắng quang vụ, bị phong tồn tại trong một khối trong suốt tinh thể, những thứ này tín ngưỡng chi lực đại bộ phận đến từ chiến đấu liên tục vong linh chi chủ vong linh hải, bốn kỵ sĩ Khải Huyền còn sót lại, còn có ngược dòng quang Văn Minh tại cuối cùng mấy năm cống hiến một bộ phận.

Số lượng không coi là nhiều, nhưng dùng để khai phát cùng khảo thí đạo cụ đầy đủ.

Tô Lạc đem vong linh thần cách cùng tích phân hối đoái trống không thần cách nhét vào 【 Chí thiện cán cân nghiêng 】 chứa đựng.