Thứ 578 chương Đừng nói chuyện, tiếp tục ăn.

Thế là chờ đợi một hồi, Tô Lạc liền thử đem cảm giác thả ra, xem cái này chủ trì nghi thức giác tỉnh Tế Tự đến cùng đang làm gì.

Trong một đêm trùng tu, tăng thêm Tinh Thần thuộc tính dâng lên, Tô Lạc đem nguyên bản phàm nhân bản chất sửa lại ức phía dưới, bây giờ thể chất mặc dù cắm ở 12 điểm, nhưng túi da ở trong khí quan cùng Huyết Nhục tổ chức dáng dấp cùng Phổ Thông người không giống nhau lắm.

Thể chất hạn mức cao nhất Tô Lạc đã tận lực, tạm thời mắc kẹt ở đây.

Tại không có siêu phàm nguyên tố, công nghệ cao hoặc siêu quy cách sức mạnh ảnh hưởng dưới, 12 điểm thuộc tính kỳ thực chính là cái thế giới này xác phàm hạn mức cao nhất, đây là vật lý quy tắc định rõ, lại hướng lên hoặc là dựa vào siêu phàm, hoặc là dựa vào ngoại vật.

Lại hướng lên, Phổ Thông chất vôi xương cốt cùng bản chất không có thay đổi cơ bắp chờ cơ sở kết cấu là chịu không được phát lực, cũng chịu đựng không được năng lượng tiêu hao, Tô Lạc cũng không cách nào vô căn cứ biến ra một chút thần kỳ bộ phận thân thể, không có chế tạo những điều kia điều kiện.

Nhưng Tô Lạc Tinh Thần lực tính toán nửa cái ngoại vật, đem thân thể của mình chậm rãi ảnh hưởng, nhập vi tận xương, quấn gân cố phổi vẫn là có thể, hoặc trực tiếp đoạt xá cường đại giác tỉnh giả cơ thể.

Nếu là có một điểm siêu phàm hạt giống liền tốt, ma lực, võ đạo ý chí, tâm hỏa, mộng cảnh, bên trong tuần hoàn, tín ngưỡng...... Cái gì cũng tốt a!

Liền mẹ nó cái gì cũng không có, bất quá khác cầu sinh giả cũng không có, Tô Lạc miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Tinh diệu Tinh Thần lực tầm mắt khắp mở, có chút tương tự với tu tiên Thần thức, đem 【 Giáo Đình 】 phần lớn khu vực quét một lần, kết quả để cho Tô Lạc có chút im lặng.

Vị này mặc áo bào trắng, đầy trời sợi râu, nhìn mặt mũi hiền lành Tế Tự, đang tại cách đó không xa trong phòng, đem một cái tu nữ ngăn chặn làm chuyện tốt đâu.

Hắn bạch bào bị tuột đến bên hông, lộ ra nông rộng nửa người trên, bụng mỡ tại bên hông xếp thành một vòng một vòng vòng bơi lội, đang tại khu trục ác ma.

Tế Tự đại nhân, chúng ta dạng này, thật sự có thể tấn thăng làm chính thức tu nữ sao?

Đừng nói chuyện, tiếp tục ăn.

Mẹ nó, bạch nhật tuyên dâm một khối này.

Tô Lạc mặt không thay đổi đem hai người chi phối, một phút đồng hồ sau, trong quần ở giữa không ngừng ứa máu Tế Tự lão đầu có chút lảo đảo đi ra gian phòng.

Ài u, mấy vị chính là hôm nay tới thức tỉnh quý khách a? Chỉ có một cái danh ngạch, Léon Cáp Đặc tiên sinh, là ngài muốn thức tỉnh sao?

Tế Tự không để ý đến nửa người dưới đau đớn cùng hết thảy khó chịu, đem tất cả tinh lực cùng tâm huyết đều gia nhập vào đối với thánh quang thành kính cùng việc làm kính dâng ở trong, đối diện thân phận phù hợp nhất Tô Lạc hỏi ý.

Hắn. Tô Lạc chỉ chỉ Kỳ Viễn.

Dựa theo vị tiên sinh này thân phận quý tộc, hắn hẳn là bán sạch toàn thân gia sản, mới có thể đổi lấy một cái tạm thời thức tỉnh tư cách a?

Hơn nữa toàn thành quý tộc ta đều biết, mấy vị này như thế nào lạ mặt như vậy?

Cái này...... Tốt, mời đi theo ta.

Không cách nào quá nhiều suy xét, Tế Tự không có hỏi nhiều mang theo Kỳ Viễn tiến vào thức tỉnh gian phòng, cẩn thận đóng cửa lại.

Tô Lạc tiện tay mở ra, cường thế vây xem thức tỉnh hiện trường, đằng sau hiếu kỳ Giáo Đình nhân viên bị côn Tina Tâm Linh Ám Thị khu trục.

Đây là một gian nhìn rất xa hoa gian phòng, trên tường khảm nạm thánh thạch hiện ra ôn nhuận kim quang, tứ phương điêu khắc kinh văn cùng thiên sứ đường vân hòn đá màu đen, trong không khí tràn ngập huân hương cùng thánh thủy hòa vào nhau kỳ dị mùi.

Người mặc ngân tuyến tân trang màu đen tế bào Tế Tự, trong tay cầm lấy một cây nước lọc tinh quyền trượng, mặt mũi buông xuống, thần sắc trang nghiêm, hoàn toàn không có lúc trước hưởng lạc thời điểm tận tình thanh sắc.

Kỳ Viễn chần chờ tại Tế Tự dưới sự yêu cầu quỳ một chân trên đất, gục đầu xuống, lưng thẳng tắp, hai tay vén để trong lòng miệng, mặt lộ vẻ thành kính.

Lấy sáng thế thánh quang chi danh, lấy vạn thế chi tín ngưỡng, cung thỉnh vô thượng thánh huy, buông xuống phàm tục, gột rửa cát bụi, chúc phúc trung dũng thân thể ——

Tế Tự chậm rãi mở miệng, tiếng nói trầm thấp mà trầm trọng, từng chữ từng câu cầu nguyện âm thanh ung dung quanh quẩn, xung quanh chậm rãi khắp lên nhỏ vụn kim quang.

Tô Lạc cảm nhận được chính mình đối với Tế Tự linh hồn chi phối bị ngăn cản.

Tế Tự sắc mặt tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa vặn vẹo, nửa người dưới đau đớn trong nháy mắt đem thân thể của hắn xông đến một cái lảo đảo, nhưng dựa vào đối với thánh quang thành kính, hắn ổn định thân hình, tiếp tục chủ trì nghi thức giác tỉnh.

Một cái kim quang thần thánh pháp trận phác hoạ mà ra, Tô Lạc gắt gao nhìn chăm chú vào, đem tất cả chi tiết nhớ kỹ.

Tế Tự giữa răng môi phun ra cổ xưa vừa dầy vừa nặng đảo từ, mỗi một cái âm tiết rơi xuống, không khí kim quang liền dày đặc một phần, ngay cả đứng xem Tô Lạc bọn người trên thân đều mang theo màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng.

Chợt, tĩnh thất đỉnh không có dấu hiệu nào xuất hiện một đạo nhu hòa chùm tia sáng kim sắc, thuần túy đến cực điểm thánh quang không có chút nào cách trở mà trút xuống, đem Kỳ Viễn bao bọc tại bên trong.

Cột sáng cứ như vậy duy trì 10 phút, Tế Tự mồ hôi lạnh 㓎 ướt phía sau lưng, nửa người dưới huyết ngăn không được đem giày trang cái quá nửa.

Cuối cùng, tại hắn ngất đi phía trước, thánh quang chậm rãi tiêu tan, lộ ra cả người tinh khí thần hoàn toàn không giống Kỳ Viễn.

Tế Tự đem nghi thức kết thúc công việc, sau đó đứng tại trong phòng nhìn xem Tô Lạc, tự giác hôn mê đi.

Không giết? Kỳ Viễn cảm thụ được trong thân thể sức mạnh bàng bạc, nhìn xem một đoàn người quay người lại đi, vội vàng đi theo, giống như là tối hôm qua.

Không cần thiết, để cho hắn ở bên trong chết a, trước khi đi ta đã đem linh hồn rút đi. Tô Lạc không lắm để ý.

Trong tòa thành này chỉ có cái này một cái 【 Giáo Đình 】 có thể cử hành 【 Nghi thức giác tỉnh 】, chỉ có sáu vị Tế Tự có thể chủ trì, bọn hắn thực hành luân phiên chế.

Không cần lo lắng khác cầu sinh giả căn cứ vào Tô Lạc những hành vi này tiến hành truy tung, Tô Lạc đã đem vết tích toàn bộ che giấu, không có siêu phàm thủ đoạn thì sẽ không tìm được bọn hắn.

Càng không cần lo lắng cầu sinh giả nghe có người ở 【 Giáo Đình 】 ở trong kiếm chuyện, thậm chí giết một cái Tế Tự, dùng cái này phán đoán cầu sinh giả làm.

Gần nhất tới tiếp xúc 【 Nghi thức giác tỉnh 】 99% cũng là cầu sinh giả, ngoại lệ Kỳ Viễn tại Tô Lạc đằng sau cùng đi theo đâu.

Như thế nào?

Về tới Tô Lạc thám tử văn phòng kiêm ổ chó, Tô Lạc nhìn về phía không ngừng quen thuộc sức mạnh Kỳ Viễn.

Buổi sáng hôm nay thời điểm đã đem tiền thuê nhà giao cho chủ thuê nhà, hơn nữa tìm được tiểu lưu manh trả tiền, những năm này giống Tô Lạc như thế có vay có trả người đã không nhiều lắm.

Ta cảm giác, phi thường tốt! Kỳ Viễn bóp bóp nắm tay, cảm giác chính mình thật sự cùng đúng người, dễ dàng như vậy liền thu được giác tỉnh giả sức mạnh.

Một cái có thể trong vòng một ngày làm đến thức tỉnh tư cách, áp chế thẩm phán kỵ sĩ đuổi bắt thế lực, tại cái này lạ lẫm nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị nghiền nát thế giới bên trong, đây chính là hắn muốn tìm chỗ dựa.

Tốt, đã như vậy, Kỳ Viễn tiên sinh, chúng ta bây giờ liền cần thương thảo một chút ngài ủy thác cần thiết thanh toán tiền thuê.

Tô Lạc liếc qua một mực treo máy Diệp Tử Chân cùng Brutus, đi tới bên cạnh bàn, lật ra một bản vàng ố thấp kém máy vi tính xách tay .