Thứ 144 chương Chiến đấu liên tục kết toán.

【 Kiểm trắc đến chiến trường trước mặt còn sót lại còn lại một cái khu vực 】

【 Lần này chiến đấu liên tục kết thúc 】

【 Đang tính toán đoàn đội tích phân......】

【 Tiểu tổ đoàn đội tích phân: 65】

【 Đang tính toán xếp hạng......】

【 Số chín tiểu tổ xếp hạng: Tên thứ nhất 】

【 Cá nhân điểm tích lũy: 55%×65+10=45.75】

【 Thu được khu vực xưng hào 】

【 Số chín tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Vinh quang gia thân 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Bản khu vực tất cả cầu sinh giả toàn thuộc tính +5%, kinh nghiệm thu hoạch +20%, bảo rương tỉ lệ rơi đồ +5%, kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch +10%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Phá giới giả 】!】

【 Xưng hào hiệu quả: Đối với không phải thế giới này đơn vị tạo thành cuối cùng tổn thương +5%, bị cuối cùng tổn thương -3%】

【 Ngươi thu được xưng hào ——【 Hỏa Vực người sáng lập 】!】

【【 Xưng hào hiệu quả: Hỏa diễm thân cận nguyên tố +20%, Hỏa hệ pháp thuật tổn thương +8%, sáng lập Hỏa Vực tốc độ +10%】

【 Tạm thời tích phân cửa hàng đã mở ra, mua sắm thời gian sau khi kết thúc tích phân về không 】

Nửa trong suốt hối đoái mặt ngoài bắn ra.

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng 】

【 Toàn thể thu được bằng gỗ bảo rương ×5】

【1 tích phân 】

【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương ×1】

【1 tích phân 】

【 Toàn thể thu được Kim Chất bảo rương ×1】

【4 tích phân 】

【 Khu Vực Thuế phú miễn trừ khoán 】

【10 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực thông dụng kiến trúc 】

【15 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】

【20 tích phân 】

【......】

【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】

【10 tích phân 】

【 Kênh thế giới đưa lên cao nhất quyền hạn ×1】

【5 tích phân 】

【【 Nguy hiểm mà hình 】 ức chế khoán 】

【15 tích phân 】

【......】

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng thời gian đóng cửa: 00.09.57】

【 Tạm thời đoàn đội tích phân cửa hàng đóng lại sau, mở ra tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng 】

Lần này thực sự thận trọng suy tính một chút. Tô Lạc nhanh chóng xem hàng hoá danh sách.

Đúng, bất quá vẫn là trước tiên đem 【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】 mua. Tống Thất Cách click bỏ phiếu.

Mua sắm sau khi hoàn thành, nên hàng hoá lập tức biến thành màu xám không thể tuyển trạng thái.

Hệ thống hạn chế rất rõ ràng, không cho phép cầu sinh giả một hơi đem quái vật triều cơ sở sóng lần mắng là không.

Tống Thất Cách nhìn một chút trong tay hiện lên khoán.

【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】

【 Đã khóa lại: 76 khu 】

【 Sử dụng sau, giảm bớt quái vật triều cơ sở sóng lần ×1】

Hệ thống thật đúng là móc móc sưu...... Bất quá ta đại khái đoán được lần sau Khu Chiến thời gian. Tống Thất Cách nói.

Tô Lạc khẽ gật đầu.

Căn cứ vào hiện hữu tin tức, khu vực quái vật triều cơ sở sóng lần mỗi nửa tháng đề thăng một lần.

Hệ thống phải gìn giữ cân bằng, phòng ngừa cầu sinh giả đem cơ sở sóng lần xuống làm linh, đơn giản hai loại phương thức:

Hoặc là lần sau Khu Chiến không cung cấp này khoán, nhưng khả năng này nhỏ bé.

Hoặc là đem Khu Chiến khoảng cách thiết lập tại nửa tháng trở lên.

Cân nhắc đến hệ thống luôn luôn khẩn trương kích thích phát dục tiết tấu, lần sau Khu Chiến rất có thể ngay tại nửa tháng sau.

【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】 giá cả tại sao cùng Khu Chiến lúc một dạng? Quân Nhạc Bảo so sánh giá cả.

Có thể hiệu quả sẽ tốt hơn. Tống Thất Cách ngắn gọn đáp lại, sau đó lựa chọn 【 Nguy hiểm mà hình ức chế khoán 】.

Điều rất trọng yếu này.

Mua xuống.

【 Nguy hiểm mà hình ức chế khoán 】

【 Đã khóa lại: 76 khu 】

【 Sử dụng sau, khu vực bên trong 【 Nguy hiểm mà hình 】 ăn mòn tốc độ giảm xuống 50%, kéo dài 15 thiên 】

Tại sao không có Kim Cương Bảo Rương hối đoái tuyển hạng?

Kim Cương Bảo Rương thuộc về chất biến, chức nghiệp giả mới có thể thu được.

Hơn nữa Kim Cương Bảo Rương ít nhất phải đánh giết 6 cấp tinh anh quái mới có thể rơi xuống, Khu Chiến ra trận tư cách cũng vẻn vẹn đánh giết 6 cấp tinh anh quái.

Mấy người các ngươi có thể đơn đấu đánh bại 6 cấp tinh anh quái, thu được Kim Cương Bảo Rương sao? Tống Thất Cách hỏi.

Đám người: ......

Sau đó, lại đổi 【 Khu Vực Thuế phú miễn trừ khoán 】, 【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】, hai cái 【 Toàn thể thu được Kim Chất bảo rương ×1】, một cái 【 Toàn thể thu được bằng sắt bảo rương ×1】.

【 Khu Vực Thuế phú miễn trừ khoán 】

【 Sử dụng sau trong nửa tháng, bản khu vực tất cả thành viên sử dụng hệ thống liên quan công năng lúc, hệ thống miễn trừ tay nạp tiền 】

Sư Vĩnh cùng Tịch Cực cho rằng đây là phát triển kinh tế mấu chốt đạo cụ, nhất thiết phải hối đoái.

Sau đó liền 【 Ngẫu nhiên khu vực xưng hào 】:

【 Số chín tiểu tổ chỗ khu vực thu được xưng hào ——【 Chăm chỉ chi phong 】!】

【 Bản khu vực tất cả cầu sinh giả kỹ năng kinh nghiệm thu hoạch +25%, bảo rương mở ra cơ sở tài nguyên +10%】

Cái này tốt, có chút cường lực. Tống Thất Cách đánh giá một câu.

【 Khu vực xưng hào đã đạt đến ba loại, hiện đã giải khóa khu vực xưng hào hệ thống, ngươi đã thu được thao tác quyền hạn 】

Hối đoái kết thúc, âm thanh của hệ thống tại Tống Thất Cách, Tô Lạc, hoa quế thạch tâm bên trong vang lên.

Tô Lạc xem xét chức năng mới giới diện, phát hiện cùng cá nhân xưng hào hệ thống tương tự.

Khác nhau ở chỗ cá nhân xưng hào thượng hạn là 3 cái, khu vực xưng hào thượng hạn là 5 cái.

Khu vực thực lực tối cường 3 người tự động thu được thao tác quyền hạn, có thể thông qua bỏ phiếu đeo hoặc dỡ xuống xưng hào.

Trước mắt 76 khu nắm giữ xưng hào: 【 Trận đầu tiên phong 】, 【 Vinh quang gia thân 】, 【 Chăm chỉ chi phong 】.

【 Tạm thời cá nhân điểm tích lũy cửa hàng đã mở ra 】

【 Cao cấp kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch ×5】

【1 tích phân 】

【......】

【 Ngẫu nhiên hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ 】

【10 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng 】

【8 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên xưng hào 】

【10 tích phân 】

【 Cá nhân xưng hào cột mở rộng khoán 】

【20 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên bảo vật 】

【5 tích phân 】

【 Sắp chết truyền tống khoán 】

【30 tích phân 】

【 Ngẫu nhiên truyền thuyết phẩm chất đạo cụ 】

【45 tích phân 】

【......】

Tô Lạc vùi đầu, đem tích phân cửa hàng từ đầu tới đuôi nhìn một lần.

Tích phân cửa hàng vẫn là rất cường lực, một điểm tích phân có thể hối đoái 5 vạn kỹ năng kinh nghiệm.

Đem một môn màu lam điểm kỹ năng đầy cần 435000 kinh nghiệm.

Màu lam thuộc tính loại kỹ năng hạn mức cao nhất ước chừng tại 20 thuộc tính nhiều điểm, tiếp cận 21 thuộc tính.

Nhưng 20 thuộc tính cực trị sẽ kẹt ở tuyệt đại đa số người.

Cầm một cái sở trường Tinh Thần thuộc tính chức nghiệp giả nêu ví dụ, muốn đem Tinh Thần vọt tới 20 điểm, nếu như hắn không phải đơn tu linh hồn, thể chất ít nhất cũng phải đạt đến 17 điểm.

Cũng chính là ít nhất cần đem hai môn Tinh Thần loại thuộc tính điểm kỹ năng đầy cùng một môn thể chất loại thuộc tính điểm kỹ năng hơn phân nửa.

Vận khí tốt, ước chừng 50 tích phân liền đầy đủ đem một cái bạch bản chức nghiệp giả chế tạo thành 20 cực trị Đỉnh phong Cầu sinh giả.

Nhưng dạng này tốc thành Đỉnh phong Cầu sinh giả, tại chiến đấu liên tục chiến trường người tham chiến trước mặt chỉ sợ khó mà chống đỡ.

Hỏi thăm Tịch Cực chờ người sau, Tô Lạc phát hiện hối đoái ra sách kỹ năng cũng sẽ là thích hợp người sử dụng.

Cuối cùng Tô Lạc lựa chọn hai cái 【 Ngẫu nhiên hoàn mỹ phẩm chất đạo cụ 】, 【 Ngẫu nhiên màu lam sách kỹ năng 】, ba kiện 【 Ngẫu nhiên bảo vật 】, mấy món tài liệu trân quý.