Thứ 467 chương Phòng tắm cháy rồi.

Lại là sinh mệnh thụ phía trên.

Một cái thanh âm thanh thúy vang lên:

Ngươi như thế nào như thế hướng về ngược dòng quang...... Vậy ta hỏi ngươi, ngược dòng quang ngưu bức vẫn là minh hướng ngưu bức?

Uyên thâm ngưu bức! Lại nói vì cái gì không xuất binh?!

Chiến đấu hạm bên trên phòng tắm cháy rồi, bây giờ còn chưa có dập tắt, hoả hoạn thiêu hủy giường chiếu, dẫn đến các tinh linh không có chỗ ngủ, chỉ có thể ngủ ở trên mặt đất, tinh lực mỏi mệt, không cách nào xuất binh.

Thảo ngươi mã, có quỷ mới tin! Ta nói ra binh!

Một giọng nói khác đột nhiên vang lên.

Thế nhưng là...... Giọng nữ trong trẻo vang lên lần nữa, chỉ có điều so trước đó nhỏ không thiếu, Thế nhưng là đã đi ra binh a......

Không đủ! Còn thiếu rất nhiều, chỉ là đoạn thời gian trước ngược dòng quang chạy tới chúng ta ở đây trưng thu tiền tuyến binh, tuyệt đối không thể lắng lại ngược dòng quang lửa giận!

Lâm Viễn âm thanh đột nhiên lớn lên, nhưng bộ mặt quản lý vẫn là làm rất tốt.

Căn cứ vào hai người nhìn thấy tin tức, lần này, đối mặt máy móc Văn Minh cùng Trùng tộc song trọng vây công cùng thủ đoạn mới, ngược dòng quang tiền tuyến chết rất nhiều rất nhiều người.

Ngược dòng quang đã sớm không còn là trước đây trung lập đơn vị. Lâm Viễn từng chữ từng câu nói, Bọn hắn đã hủy diệt 3 cái Văn Minh. Bọn hắn trời sinh nhìn dị tộc không vừa mắt! Chúng ta tất nhiên đi theo ngược dòng quang sau lưng dựng đi nhờ xe, liền nhất định muốn gánh chịu Phong Hiểm!

Tinh Linh vương sắc mặt triệt để lạnh xuống, cũng sẽ không ra sức khước từ.

Thì tính sao, ngược dòng quang chẳng lẽ còn có thể không thèm để ý đại viễn chinh, cùng chúng ta khai chiến hay sao? Đoạn thời gian trước phái ra đại lượng tiền tuyến quân, chính là lằn ranh.

Nàng không hiểu rõ lắm, vương tử vì cái gì một mực tại binh lực cùng ngược dòng quang về vấn đề một mực cùng nàng không hợp nhau, giống như là......

Cố ý một dạng.

Sát vách đám kia luyện võ không phải cũng không có tăng phái binh sao? Bọn hắn Võ Thần cũng không có nói cái gì.

Bởi vì bọn hắn bề ngoài dáng dấp cùng ngược dòng quang sai không nhiều! Bọn hắn là Nhân Loại!

...... Không hiểu, nhưng phái binh là không thể nào, ta cũng không tin ngược dòng quang năng bởi vì cái này cùng chúng ta vạch mặt! Chung quanh nhiều như vậy Văn Minh, bắt chúng ta tinh linh có thể làm gì?

Lâm Viễn không nói tiếng nào rời đi.

Ngày thứ hai.

Một đạo kinh khủng ý chí buông xuống đến sinh mệnh thụ đỉnh.

Ý chí đó khổng lồ mà uy nghiêm, giống như một tòa vô hình sơn nhạc đặt ở mỗi một cái tinh linh trong lòng, không người nào dám ngẩng đầu, không người nào dám lên tiếng. Cả khỏa sinh mệnh thụ bên trên, tất cả tinh linh đều quỳ rạp trên đất, run lẩy bẩy.

Đạo thân ảnh kia tại sinh mệnh thụ đỉnh dừng lại ròng rã 3 giờ.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là làm đạo kia kinh khủng thân ảnh sau khi rời đi không lâu, Tinh Linh vương triệu kiến vương tử.

Ngươi...... Là thế nào biết ngược dòng quang sẽ nhằm vào chúng ta?

Tinh Linh vương vành mắt có chút đỏ lên.

Ngươi thế nào? Lâm Viễn không có trực tiếp trả lời.

Hu hu...... Đều tại ngươi, ta mới vừa rồi bị mẫu thụ mắng......

Ngay tại Lâm Viễn hỏi ra vấn đề này sau đó, Tinh Linh vương như cái tiểu cô nương, trực tiếp bắt đầu lau nước mắt, khóc đến nước mắt như mưa.

Lâm Viễn có chút mộng, nhưng thưởng thức một hồi Tinh Linh vương rơi nước mắt sau, vẫn là bắt đầu thẳng thắn nói.

Đây là rất rõ ràng, ngược dòng quang sau lưng theo gần 10 cái Văn Minh, trong đó chỉ có chúng ta tinh linh tộc cùng sát vách đám kia luyện võ Văn Minh nắm giữ siêu cao chiến lực đơn vị, theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta tinh linh tộc lựa chọn mang theo đầu lĩnh hiệu ứng, chúng ta cần chủ động......

Cho nên chúng ta bị hoàn toàn trói lại thuyền hải tặc? Đây chính là ngươi chủ động đề nghị......

Bây giờ thảo luận những thứ này không có chút ý nghĩa nào.

Lâm Viễn ngữ khí bình tĩnh như trước, thế nhưng cỗ chân thật đáng tin uy nghiêm, để cho Tinh Linh vương nhất thời nói không ra lời.

Nếu như tinh linh tộc còn dừng lại ở tại chỗ, ta dám nói chỉ có thể so bây giờ thảm hại hơn. Tam đại thiên tai ngang dọc tại tinh hệ ở giữa. Tinh linh tộc có siêu cao chiến lực, nhưng rõ ràng không tiếp thụ được thiên tai tiêu hao.

Bây giờ tinh linh tộc cần đối mặt hiện trạng.

Tinh Linh vương sau khi nghe xong, trầm mặc rất lâu.

Rất rõ ràng phía trước bị sinh mệnh thụ trách cứ, thật sâu thương tổn tới nàng.

Như vậy nhìn tới, Nàng cuối cùng mở miệng, âm thanh mỏi mệt, Ngươi đối với ngược dòng quang trình độ quen thuộc cùng thấy trước trình độ, không thua ta......

Cái gì gọi là không thua ngươi? Thừa nhận a! Ngươi chính là một cái không có bao nhiêu ngoại giao năng lực, không có chút nào phát triển ánh mắt, làm việc không để ý kết quả, còn dễ dàng cảm xúc hóa ngu ngốc!

Lâm Viễn nói ra lời chính mình muốn nói, nhìn Tinh Linh vương tiếp tục trầm mặc, tiếp tục nói:

Ta xem tinh linh này vương vị trí, có năng giả cư chi!

Nhưng ngươi còn không có trưởng thành......

Cái này mẹ nó có ảnh hưởng gì? Vị thành niên đều có thể kết hôn, vì cái gì không thể làm Tinh Linh vương?

Quy củ chính là quy củ.

Lậu ——

Một cây hiện ra bạch quang nhánh cây xuất hiện lần nữa, lần nữa cắt đứt hai người.

Đạo kia ôn hòa thanh âm uy nghiêm, đồng thời tại trong lòng hai người vang lên:

Không cần tranh cãi.

Lâm Viễn cùng Tinh Linh vương đồng thời một gối quỳ xuống.

Vương tử chỉ cần tại một tháng bên trong, lắng lại ngược dòng quang lửa giận. Sinh mệnh thụ âm thanh không vội không chậm, Liền có tư cách tiếp nhận Tinh Linh vương tất cả quyền lợi.

Tinh linh Vương tộc, từ phía trên vị đại nhân kia thông qua phương thức nào đó từng cường hóa huyết mạch. Chỉ cần bình thường trưởng thành, đều biết trở thành tinh linh tộc hàng đầu cường giả.

Mà đang phát triển cùng quản lý phương diện có thiên phú Vương tộc, có thể trở thành Tinh Linh vương, trên danh nghĩa quản lý toàn bộ Văn Minh, thậm chí có thể trình độ nhất định chỉ điểm sinh mệnh thụ.

Là!

Ngươi trước tiên rời đi thôi. Sinh mệnh thụ nói, Ngược dòng quang mục đích luôn luôn phức tạp. Đây là một cái vô cùng khó khăn nhiệm vụ.

Lâm Viễn lần nữa hành lễ, rời đi.

Nhưng ngay tại Lâm Viễn rời đi đỉnh trong nháy mắt ——

Tinh Linh vương nguyên bản đỏ lên hốc mắt trở về hình dáng ban đầu, có chút run rẩy thanh tuyến cũng biến thành tỉnh táo vô cùng, giống như là thay đổi hoàn toàn một người.

Mẫu thụ, hắn có vấn đề.

Nguyên nhân?

Đối với ngược dòng quang quá quen thuộc, ngược dòng quang tên kia ‘Bệ Hạ’ mấy chục năm cũng không có rời đi Khải Nguyên Tinh, lần này vậy mà đi thẳng tới tinh linh tộc, vương tử là thế nào xác định ngược dòng quang sẽ đối với chúng ta tạo áp lực?

Tinh Linh vương trước mặt ánh mắt lạnh lùng, cùng phía trước cùng Lâm Viễn tiếp xúc lúc hoàn toàn khác biệt.

Ta không cảm thấy đây là một cái trùng hợp, hắn đối với toàn bộ tinh hệ Văn Minh quan hệ cũng không có cường đại như vậy mới có thể cùng trực giác, lại duy chỉ có đối với ngược dòng quang rất hiểu.

Nhưng vương tử chính xác không có vấn đề, căn cứ vào ta điều lấy tin tức, vương tử kể từ xuất sinh đến nay, chưa từng có tự mình cùng ngược dòng quang phương diện người tiếp xúc qua, ngược dòng quang không có hạ thủ cước cơ hội. Sinh mệnh thụ âm thanh vẫn như cũ chậm rì rì.

Cái kia...... Xuất sinh trước thì sao?

Hắn không phải ngươi sinh sao?

Ách...... Đúng nga. Tinh Linh vương một bộ bộ dáng vừa phản ứng lại.

Vốn lấy phòng ngừa vạn nhất kế tiếp một tháng, ta cho hắn nhiệm vụ này, đồng thời đem tự mình giám sát hắn, xem hắn đến cùng có vấn đề hay không.