Thứ 218 chương Ashan ánh mắt.

Đó là một thiên tài, vô cùng kinh diễm thiên tài, từ một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới chui ra ngoài.

Xuất đạo tức đỉnh phong, xuất thế nửa tháng, thực lực liền gần với Ashan đế quốc trên mặt nổi cường giả đứng đầu nhất.

Nếu như tại Ashan cùng trước đây thời đại, hắn tương lai sẽ trở thành một cái rất mạnh cấm chú pháp sư.

Nhưng ở Ashan dài dằng dặc sinh mệnh, không ít thấy qua vô số loại thiên tài này, còn giết qua rất nhiều.

Ashan nguyên bản không có hiểu ý tứ, lại trùng hợp phát hiện không thích hợp.

Đối phương sử dụng pháp thuật bộ dáng là lạ, hắn pháp thuật cơ sở thậm chí chính mình cũng chưa thấy qua, rất mới lạ, rất thật tốt giống còn không phải pháp thuật......

Cuối cùng đi qua Ashan quan sát, đối phương giá trị quan cùng động tác kỳ kỳ quái quái, không phù hợp thân phận, tuyệt đối không phải Ashan người của đế quốc.

Nhưng cái này thế giới chỉ có Ashan đế quốc một thế lực, khác tất cả thế lực đều đã phá diệt ngàn năm.

Hắn nhất định đến từ thế giới bên ngoài.

Ashan phản ứng đầu tiên chính là bắt lại hắn, nhưng diệt thế tai ách sớm đã để cho hắn ốc còn không mang nổi mình ốc.

Sau cùng đoạn thời gian, Ashan tách ra tuyệt đại bộ phận sức mạnh, đem ý thức hạch tâm ký thác tại một tia tinh thuần nhất bản nguyên linh hồn, sắp đặt kỳ ngộ tên kia người thế ngoại, thiết kế tỉ mỉ trở thành lão sư của hắn.

Mang bên mình lão gia gia tăng thêm thành công.

Về sau......

Ashan thoát đi cái kia tuyệt vọng thế giới, đi tới Hắc Ám chi địa, đồng thời cấp tốc bắt đầu trùng tu, nắm giữ tìm về sức mạnh.

Nơi này cầu sinh giả đem hắn gọi là cấm kỵ tồn tại.

Mặc dù thế giới của ta hủy diệt...... Ashan ý thức từ xa xăm trong hồi ức thu hồi, cảm thụ được cái thế giới mới này mênh mông như yên hải, thành thể hệ, hướng hắn hoàn toàn rộng mở kỹ năng tri thức, sâu trong linh hồn nổi lên gợn sóng, Nhưng thế giới này...... Thật sự là quá tuyệt vời!

Hắn trùng tu hai ngày, liền có thể tại trong khu vực như vào chỗ không người, nhẹ nhõm khống chế được tất cả mọi người.

Càng khỏe mạnh là, nơi này tri thức là cởi mở!

Những kỹ năng kia trong sách, không chỉ có pháp thuật phương thức sử dụng, còn có pháp thuật nguyên lý, thậm chí nguyên bộ lý luận cơ sở cùng đủ loại phương hướng!

Đây là Ashan ánh mắt nhìn tới, không có sai lầm chút nào cơ sở cùng con đường phía trước!

Ashan thế giới của mình vài ngàn vài vạn năm qua thiết lập ma lực thể hệ cơ sở, tại những này nhìn như giá rẻ lục sắc sách kỹ năng tri thức phía trước giống như là tiểu hài tử nực cười.

Ashan trước kia có những vật này, đâu còn cần mấy trăm năm thống trị thế giới?

Chớ nói chi là còn có màu lam sách kỹ năng bên trong, những cái kia càng trụ cột thâm hậu lý luận, càng hợp lý cường đại pháp thuật tạo dựng...... Ashan thế giới những cái kia tu hành mấy chục năm mới có thể nắm giữ cấm chú, đại bộ phận ở đây cũng chỉ là đẳng cấp cao một chút màu lam kỹ năng thôi, chỉ có số ít cao cấp cấm chú là màu tím kỹ năng uy lực.

Những cái kia lục sắc, màu lam phẩm chất sách kỹ năng tri thức, nhìn như cơ sở. Nhưng càng là cơ sở đơn giản, càng là mỹ lệ kinh khủng.

Dù là Ashan sức mạnh đã sớm vượt qua giai đoạn này, thế nhưng chút màu lam sách kỹ năng tri thức cùng lý luận vẫn là để hắn mê muội, cơ sở là hết thảy, có khả năng cơ sở liền có vô hạn.

Hắn tới tham dự Khu Chiến, đều chỉ là vì đem hắn coi làm ván cầu, đi khác phát đạt một điểm khu vực tìm càng nhiều màu lam sách kỹ năng.

Tỉ như cái kia 【 Học giả 】 cùng 【 Ma vương 】 khu vực, lại hoặc là 【 Khế ước chi chủ 】 khu vực.

Lấy hắn thực lực, đủ để nhẹ nhõm quét ngang tất cả mọi người. Hơn nữa hắn cũng có cần thiết này, tại Khu Chiến làm một chút động tác.

Bởi vì tại cái này 【 Cầu sinh hệ thống 】 dưới sự giúp đỡ, bọn này cầu sinh giả tốc độ tiến bộ quá khoa trương, đặc biệt là thế giới đứng đầu cấm kỵ các chức nghiệp giả.

Bây giờ những thứ này thu được đặc tính tư cách các cường giả, bọn hắn tại ngắn ngủi một tháng rưỡi đạt tới độ cao, là trong Ashan thế giới những cái kia tuyệt thế thiên tài trên hoa trăm năm đều không đạt tới.

Chớ nói chi là Ashan còn từ kênh thế giới đôi câu vài lời trông được đến màu tím kỹ năng tin tức, uy lực khoảng cách quá khoa trương.

Kết hợp màu lam kỹ năng cấp thấp nhất cùng cao cấp nhất uy lực chênh lệch, lại căn cứ kênh thế giới bên trong màu tím kỹ năng uy lực kỹ càng miêu tả, Ashan phát hiện cho dù là chính mình đào vong phía trước tột cùng nhất thực lực, cũng vẻn vẹn bị ước thúc tại màu tím kỹ năng phương diện.

Bọn này đứng đầu nhất cầu sinh giả nhóm dùng trên dưới một tuần thời gian vượt qua trắng lục sắc kỹ năng.

Dùng hơn một tháng thời gian vượt qua màu lam kỹ năng, đi đến Ashan thế giới cấm chú pháp sư cả đời lộ.

Như vậy, bọn hắn bao lâu có thể vượt qua màu tím kỹ năng, nửa năm?

Xuất phát từ tự vệ, Ashan cần ức chế cầu sinh giả phát triển, thực lực của bọn hắn tăng trưởng quá nhanh quá nhanh.

Nhưng tiếc là, lần này Khu Chiến không giống lần thứ nhất Khu Chiến, qua lại tính chất thật sự là quá thấp, không cần nói trực tiếp tiếp xúc, ngay cả vật phẩm đều trao đổi không được.

Nghĩ tới đây, Ashan suy tư phút chốc, ý thức thay đổi vị trí, treo ở thể xác phía trên, quyết định tiến vào đại sảnh xem tình huống.

Vừa mới vào vào, Ashan liền nghe núi dật tiên quát lớn: Ta xxx ngươi Huyết Mụ! Ngươi là ai?

Chỉ thấy núi dật tiên một thân trang bị bảo quang lưu chuyển, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tay trái nắm chặt một dày chồng tấm thẻ, ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa kẹp lấy một tấm thẻ.

Ta là cha ngươi! Như thế nào, muốn đối ta sử dụng ngươi rác rưởi tạp sao? Cái Lý lung lay tấm thẻ trong tay, không có sợ hãi.

Đây chính là ngươi nói! Núi dật tiên nhìn như giận dữ, giơ tay phải lên thẻ khóa chặt Cái Lý.

Cái Lý cũng trong nháy mắt ngồi thẳng, đồng dạng giơ lên tấm thẻ, đối chọi gay gắt: Ta tạp, cũng chưa hẳn bất lợi!

Song phương giương cung bạt kiếm, giống như là muốn khởi xướng quyết đấu đồng dạng.

Ashan linh hồn hơi hơi ba động, Công Cộng Mạch cãi nhau a, thật có ý tứ.

Hắn Đảo mắt Lấy bàn tròn cái khác đám người. Học giả mặt không thay đổi cúi thấp xuống đôi mắt, bên cạnh hắn ma vương cũng là tương tự tư thái, chỉ là hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần không dễ dàng phát giác sắc bén.

Ban sơ còn duy trì hiền lành khuôn mặt Tháp Lợi Lang cha xứ, bây giờ trên mặt cũng rõ ràng lộ ra bực bội. Hướng khắc đồ vẫn như cũ đắm chìm tại trong thế giới của mình, cúi đầu chơi lấy ngón tay. Mộ Hồng Viễn cùng côn Tina ở một bên cười khanh khách xem kịch.

Hai người ngay trước mặt hắn đánh một hồi lâu nước bọt chiến, đủ loại thô bỉ ngữ điệu tầng tầng lớp lớp. Đúng lúc này, Ashan thu đến hướng khắc đồ liền mạch thỉnh cầu.

Tôn quý Ashan các hạ, cần hợp tác sao?

Ashan trầm mặc phút chốc, cái kia không có ngũ quan u hồn hình thái phảng phất tại Ngưng thị Lấy đối phương, sau đó, yếu ớt nói:

Mấy người các ngươi, không phải đang tại hợp tác sao?

Hướng khắc đồ mặt không đổi sắc, tiếp tục dùng hắn cái kia khuyết thiếu phập phồng ngữ điệu nói: Đúng. Bây giờ trên sân chủ yếu tạo thành tam phương thế lực...... Ta cùng với 【 Nữ thần may mắn 】 đã đạt thành sơ bộ chung nhận thức, bây giờ, chúng ta chân thành tha thiết mà mời ngài gia nhập vào liên minh của chúng ta.

Ta cùng với 【 Nữ thần may mắn 】 nắm giữ tấm thẻ tổng số đã vượt qua bảy mươi tấm, nếu có thể lại thêm ngài vị này thực lực sâu không lường được cấm kỵ tồn tại, nhất định có thể tạo thành ưu thế áp đảo, đủ để ngăn được thậm chí áp chế hai phe còn lại, bảo đảm ích lợi của chúng ta tối đại hóa......

Ashan nghiêm túc nghe xong hắn lời nói, đồng thời nhìn xem học giả và nữ thần may mắn tại trò chuyện với nhau cái gì, nữ thần may mắn thần sắc hơi kích động, học giả lại chỉ là ngước mắt nhìn đối phương.

Bọn hắn cũng là Công Cộng Mạch cãi nhau.

Giang Mộng nhụy: Liền ngươi điểm ấy tấm thẻ, còn nghĩ đấu với ta? Trở về ngươi đặc tính phó bản chơi phân đi thôi!

Tô Lạc: Ngươi bị phân chôn qua.

Giang Mộng nhụy cứng lại, âm thanh đề cao: ...... Đừng tưởng rằng các ngươi khu vực có ngươi cùng ma vương liền có thể muốn làm gì thì làm!

Tô Lạc ngữ khí cũng không có mảy may biến hóa: Ngươi bị phân chôn qua.

Giang Mộng nhụy: ......

Giang Mộng nhụy bên cạnh đội viên nghi hoặc: Làm sao ngươi biết?

Tô Lạc: Ta chôn.

Giang Mộng nhụy: ......

Đám người: ......

Ashan có thể nhìn ra, cái này xuyên màu tím pháp sư bào nữ hài tử thật sự tức giận.