Thứ 732 chương Máy gia tốc hạt cùng lỗ sâu lý luận.

Chỉ có hạch tâm hợp dòng vòng ánh sáng, theo gia tốc hạt bội số không ngừng kéo lên, từ trắng muốt chuyển thành rực sáng, cuối cùng nóng sáng, chiếu sáng toàn bộ hư không.

Loại trình độ này thí nghiệm ở trong, một tia dư thừa rung động đều biết dẫn đến thí nghiệm thất bại, cho nên vô danh phong chủ đã sớm tại trong lúc bất tri bất giác bị Tô Lạc thôi miên, bảo đảm hắn sẽ không nổi điên.

Bên trong hư không, ức vạn dặm kéo dài hình cung siêu dẫn đường ống vắt ngang, vô số tinh vi siêu dẫn phù văn cùng ma lực cuộn dây dày đặc vòng thân, tầng tầng cố định pháp thuật củng cố hạn chế năng lượng.

Cực kỳ hùng vĩ cảnh tượng, lại một chút xíu âm thanh cũng không có, hai bó nhỏ bé lại gánh chịu lấy truyền thế mức năng lượng năng lượng hạt tại đặc thù tràng vực hạn chế phía dưới, dọc theo hình khuyên quỹ đạo tuần bay.

Một vòng, 2 vòng, 10 vòng...... Tốc độ vĩnh viễn không ngừng nghỉ mà tới gần thế giới này tốc độ ánh sáng hạn mức cao nhất, mắt thường không cách nào bắt giữ cực tốc quỹ tích, tại trong hình khuyên đường ống xen lẫn thành hai đạo xuyên qua tinh vực sáng chói ánh sáng sông.

Cao năng xạ tuyến kéo dài tràn lan, lại bị kết giới hoàn mỹ bắt giữ, một mực khóa kín đang quản đạo nội bộ, không một tia tiết ra ngoài.

Thẳng đến tầng tầng lớp lớp phù văn tạo thành gò bó tràng cũng không còn cách nào trói buộc chặt cái kia hai bó hạt quỹ tích, băng giải tự thân, đem hai đạo chùm hạt từ gia tốc đường ống mang đến hạch tâm nhất hợp dòng vòng.

Khó có thể tưởng tượng năng lượng tại trong hai bó tốc độ ánh sáng hạt chạm vào nhau.

Tổng cộng 1000 ức Huy Tinh ra mặt gia tốc nguồn năng lượng, trong đó ước chừng có 1% nguồn năng lượng bị quán chú ở chùm hạt bên trong, cũng chính là 10 ức Huy Tinh.

Một Huy Tinh tương đương với vòng mười sinh linh, cũng chính là 22 thuộc tính sinh linh một ngày từ Ma giới hút lấy năng lượng, đây thật ra là mười phần kinh khủng.

Bây giờ, cái này 10 ức Huy Tinh có thể số lượng lớn nhiều tại hai bó chùm hạt mũi nhọn, cũng chính là một cái nguyên tử không tới trong không gian xảy ra va chạm.

Phương thế giới này tuyên cổ không thấy cực hạn cao năng, tại vi mô không gian ầm vang nổ tung!

Vô danh phong chủ đột nhiên từ đầu to đến đầu nhỏ đều run lên bần bật, giống như là bị người dùng chùy từ trong tới ngoài đập mạnh trăm ngàn lần.

Vận mệnh tại nhắc nhở hắn chết gần tới.

Hắn không để ý tới yên tĩnh, vội vàng nói:

Chạy......!

Đang chuẩn bị trơn tru chạy trốn trong nháy mắt, hắn mới phát hiện chính mình không động được.

Tô Lạc kỳ quái nhìn xem hắn.

Người này mới biết được đứng ở chỗ này nhìn thí nghiệm sẽ chết sao?

Hắn còn tưởng rằng vô danh phong chủ lòng can đảm chính là lớn như vậy chứ, loại này duy nhất một lần thí nghiệm không nắm chắc dám trạm gần như vậy, phóng Tô Lạc lão gia World Cup cũng dám mua Trung Thổ.

Tốc độ ánh sáng cấp bậc hủy diệt năng lượng trong nháy mắt bao phủ tứ phương, không khác biệt thôn phệ bao trùm toàn bộ khu thí nghiệm.

Tô Lạc quanh thân phòng hộ tràng vực, chú tâm xây dựng thí nghiệm bình đài, vượt ngang hư không gia tốc hạt cự cấu, tại cái này cực hạn vi mô cao năng nổ tung trước mặt yếu ớt như trang giấy.

Cực lớn hình khuyên đường ống trong nháy mắt phân ly tan rã, ngay cả nguyên tử kết cấu đều không thể tồn tại, đều vỡ nát là nhất nguyên thủy quark hạt súp đặc.

3 người tính cả chung quanh tiểu Tiểu Lạc nhóm tại cực kỳ thời gian ngắn ngủi bị oanh bể thành mở ra nát vụn cặn bã, cùng chung quanh bị vỡ nát kiến trúc không có gì khác nhau.

Tô Lạc thân thể từ hư không tràn đầy quang nhiệt dòng lũ bên trong chậm rãi đoàn tụ hình thành.

Đầy trời tự do cao năng hạt, di tán năng lượng, mộng cảnh chiều không gian kéo dài chuyển vận tỉ mỉ vật chất, tại hắn tuyệt đối ý thức chủ đạo phía dưới tái tạo.

Tùy tiện đem bảo vệ tới tĩnh tư trụ cột sĩ cùng vô danh phong chủ ý thức thể cho bóp một cái thể xác.

【 Thể chất: 28.1】

Cao năng thí nghiệm mang tới cực hạn áp bách, vi mô mức năng lượng tăng vọt, lại thêm phó thuộc tính vốn là tại cao tốc tăng trưởng, trực tiếp đổ bức Tô Lạc thể chất tiềm năng kéo dài mở khóa.

Lần này Tô Lạc cũng là học xong nhân vật chính kỹ năng một trong: 【 Phá rồi lại lập 】.

Một bên vô danh phong chủ ngơ ngẩn rủ xuống ánh mắt, đáy mắt cuồn cuộn khó che giấu mờ mịt.

Mấy ngàn năm khổ tu căn cơ, tầng tầng tích lũy con đường nội tình, rèn luyện đến cực hạn nhục thân thần lực, tại một cái chớp mắt cao năng trong bạo tạc hóa thành hư vô.

Có một loại phát hiện lão bà là cao lãnh của người khác khế ước thú, kết hôn nhiều năm chỉ là chủ nhân nhiệm vụ, còn bị thưa kiện tịnh thân ra nhà thao đản cảm giác.

Căn bản không tu luyện tĩnh tư trụ cột sĩ đối với tự thân hủy diệt không có quá nhiều để ý, mà là chỉ cái kia ánh sáng và nhiệt độ đích chính trung tâm hỏi:

Cái kia...... Chính là nền không gian phá toái, từ đó đản sinh 【 Lỗ sâu 】 sao?

Theo hắn chỉ hướng, vô danh phong chủ đè xuống đáy lòng u sầu, đem thần hồn cảm giác cẩn thận từng li từng tí bắn ra hướng trong hư không.

Nơi đó có một cái màu đen Động.

Nói là Động, chẳng qua là vô danh phong chủ vô ý thức cho là, bởi vì hai người trước mắt cảm giác phần lớn cũng là Học Giả cùng hưởng.

Học Giả cùng hưởng tin tức ở trong, nơi đó thời không mặt cong vô hạn sụp đổ, tầng tầng hạ xuống, giống như cả phiến thiên địa thời không kết cấu rơi vào đến cùng, tạo thành một chỗ không đáy không bờ tuyệt đối thâm thúy.

Không phải nền không gian cấp độ lỗ sâu, mà là 【 Quy tắc tầng 】 ảnh hưởng dưới lỗ sâu, khả năng cao là bởi vì mức năng lượng quá lớn.

Tô Lạc thu thập xong va chạm số liệu sau, nhìn chằm chằm đoàn kia màu đen nhìn một hồi lâu, cuối cùng phủ định tĩnh tư trụ cột sĩ học nghệ không tinh.

Lỗ sâu là một loại phổ biến tồn tại ở chư thiên Vạn Giới không gian kết cấu, trước đây Tô Lạc tầng ba không gian lý luận cũng bắt chước lỗ sâu cấu thành nguyên lý.

Lỗ sâu sinh ra tại khác biệt Văn Minh cùng tu hành thể hệ bên trong không có cùng thái độ cùng giải thích pháp.

Bởi vì tại khác biệt thế giới biểu hiện hình thức cũng là khác biệt, thậm chí còn có vĩ mô, vi mô, siêu vi mô chờ tồn tại hình thức.

Tu tiên bên cạnh phần lớn cho rằng đây là 【 Vị diện cửa ải 】, cực kỳ cường đại võ đạo Văn Minh cho rằng đây là 【 Phá toái hư không 】 một cái hiện tượng, chính thống ma lực đổ nghiêng là đàng hoàng định nghĩa 【 Đường nối vị diện 】 hay là 【 Thời không hang ngầm động 】, phe thần bí cho rằng đây là 【 Thực tế lỗ hổng 】......

Bất quá lỗ sâu định nghĩa phần lớn là thiên khoa kỹ Văn Minh cho ra, bình thường tương đối chính xác xác thực.

Dùng Tô Lạc nguyên sinh thế giới tiểu phá cầu lý luận, nền không gian lỗ sâu tại Phổ Thông đại vũ trụ không gian mô hình, phần lớn là Einstein - La Sâm cầu.

Cũng chính là cắm rễ tại cực lớn chất lượng hắc động thời không bao nhiêu kết cấu, tự nhiên tức thì sụp đổ không cách nào qua lại, nhất thiết phải dựa vào đủ loại cao cấp cải tạo kỹ thuật, mới có thông tàu thuyền khả năng.

Kỹ thuật cánh cửa cao hơn nhiều chế tạo hắc động, là vượt tốc độ ánh sáng thủ đoạn mang tính tiêu chí kỹ thuật, thậm chí có chư thiên phổ biến tính chất.

Trừ cái đó ra, còn có càng thêm tiểu chúng hà khắc Morris - Thorn hình, có thể không dựa vào hắc động, nhưng sinh sản độ khó thậm chí lớn hơn loại trước, hơn nữa là một ít thế giới không gian mô hình đặc thù giải, tương đối tiểu chúng......

Đương nhiên, còn có những thứ khác tiểu chúng ca, bất quá cũng là cực kỳ khó khăn kỹ thuật hoặc một ít thế giới đặc thù giải.

Mà cái này, chính là nền phương diện không gian lỗ sâu kỹ thuật, một cái so một cái khó khăn, nhưng thắng ở thông dụng tính chất cao hơn!

Tô Lạc trước mắt liền hắc động cũng chế tạo không được, chớ nói chi là so hắc động kỹ thuật cao đến không biết đi đâu lỗ sâu.

Bất quá thế giới này không có thiên nhiên hắc động, không trách tĩnh tư trụ cột sĩ nhận sai, thậm chí Tô Lạc chính mình cũng không có khoảng cách gần gặp qua thiên nhiên hắc động, phía trước chiến đấu liên tục cái hắc động kia lực hút không bình thường hư hư thực thực nhân tạo, đại gia kỳ thực cũng là đồ nhà quê.