Thứ 16 chương Hỏa cầu pháp trận.

[wc!

Cỡ nhỏ xăng đánh!]

[ Hoả Cầu Thuật loại nghề nghiệp này sách kỹ năng không phải là không thể dùng sao? Thiếp chủ chuyển chức?]

[ Ta con mẹ nó lần thứ nhất trông thấy bảng hệ thống đối với kỹ năng miêu tả nhiều chữ như vậy, đây chính là không thể học tập nghề nghiệp kỹ năng sao? Kinh khủng như vậy!]

[ Lời đầu tiên học nhập môn Hoả Cầu Thuật, lại dùng miễn trừ thạch giải trừ phong cấm, dùng kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch xoát cấp a!]

[ Chảy nước miếng, hít hà hít hà, năng lực dọn quái kéo căng.]

[ Thật là làm cho ta vui vẻ nha! Ta cũng muốn học nha ——!]

[ Hoả Cầu Thuật khúc dạo đầu ta thì nhìn không hiểu......]

[ Thiếp chủ nâng lên Tô Lạc đại lão phát qua dạy học dán, có thể đi học.]

[ Nói đến, lúc trước hắn tại kênh phát qua video, hỏa cầu kia uy lực căn bản vốn không giống 1 cấp...... Hắn lại không miễn trừ thạch, chẳng lẽ là chỉ dựa vào tự học quét lên đi?!]

[ Còn có những thứ khác nghề nghiệp kỹ năng dạy học thiếp sao...... Ta giống như không phải rất thích hợp pháp sư......]

Đỉnh cấp các người chơi nhìn chằm chằm thiếp mời, con mắt đều nhanh đỏ lên. Sớm nắm giữ nghề nghiệp năng lực, mang ý nghĩa như vết dầu loang ưu thế cực lớn, xung kích đứng đầu bảng, chiếm lấy tài nguyên, đều không phải là mộng.

Nhất là bảng danh sách trước mười, mỗi ngày kết toán đều có một khối miễn trừ thạch, bọn hắn đều có cơ hội phục chế con đường tắt này!

......

Bên này.

[ Tống Thất Cách: Ta không cảm giác được hỏa nguyên tố.]

[ Tô Lạc: Tinh thần của ngươi thuộc tính cao như vậy, không có khả năng không cảm giác được ]

[ Tống Thất Cách: Nhưng ta...... Ta là người chủ nghĩa duy vật, cái này có chút vượt qua ta nhận thức thể hệ.]

[ Tô Lạc: Ngươi là giả người chủ nghĩa duy vật. Tất nhiên ‘Nguyên Tố’ tại giới này là khách quan tồn tại hiện tượng tự nhiên, chân chính người chủ nghĩa duy vật liền nên đi nhận biết, lợi dụng đồng thời cải tạo nó, sử dụng nó tới thay đổi thế giới. Bước đầu tiên, ngươi phải thừa nhận nó khách quan tính chất ]

[ Tống Thất Cách:...... Có đạo lý, ta thử lại lần nữa.]

Đuổi đi lâm vào triết học Tư Biện Tống mất quy cách, Tô Lạc chú ý tới trong kênh nói chuyện mấy chục người đang tại quét màn hình Eto hắn.

[@ Tô Lạc Thông qua Diệp Hư hảo hữu! Có thâm tạ!]

[@ Tô Lạc Diệp Hư đại lão tìm ngươi! Có giá trên trời thù lao!]

[......]

Thứ đồ gì?!

Tô Lạc lật qua lật lại trước mặt tin tức, hiểu rõ trước sau quan hệ.

Cái kia Diệp Hư không biết nguyên nhân gì muốn thêm bạn tốt hắn, lại bởi vì Tô Lạc đóng lại tư tin, cũng không chấp nhận xa lạ hảo hữu xin, căn bản thêm không bên trên.

Diệp Hư chỉ có thể bỏ tài nguyên thuê mấy chục người một mực tại kênh Eto hắn.

Bình thường hội giúp nhau cũng ưa thích dùng loại này Phương Pháp, mỗi lần đổi mới một chút trọng yếu chiến lược hoặc thông cáo thiếp mời, liền sẽ để một số người tại tần số khu vực quét màn hình, để cho cầu sinh giả nhóm đi xem thiếp mời.

Tô Lạc làm như không thấy, không để ý tới.

......

Làm! Làm sao còn không chấp nhận!

Diệp Hư trảo điên. Hắn muốn học Hoả Cầu Thuật, nhưng mình nhìn thiếp học quá chậm, thỉnh gia giáo mới là khắc kim player vương đạo!

Đây chính là khắc kim player thong dong tự tin!

Nghe nói cái kia Tô Lạc toàn bộ nhờ tự học liền đem Hoả Cầu Thuật đẳng cấp nhắc tới đẳng cấp cao, dạy mình nhập môn không phải dễ dàng?

Vấn đề là Tô Lạc không biết đang làm gì, vẫn luôn không tiếp nhận lời mời kết bạn của hắn.

Một bước chậm, từng bước chậm!

Hội giúp nhau chắc chắn đã sớm biết! Vạn nhất cái kia Tống Thất Cách học trước, tốc độ lên cấp lại phải nhanh một mảng lớn!

Hừ, cố ý không chấp nhận đúng không? Thù này, ta Diệp Hư nhớ kỹ!

Bất đắc dĩ, Diệp Hư chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, trọng củi tuyển mộ một cái học được Hoả Cầu Thuật cầu sinh giả tới dạy hắn.

......

Hắt xì!

Tô Lạc đột nhiên hắt xì hơi một cái, không rõ ràng cho lắm.

Cảm lạnh? Nhưng nơi này không lạnh a. Lẩm bẩm một câu, Tô Lạc chạy tới mặc vào quần áo, không còn thân trần.

Ngày thứ sáu đã qua hơn nửa, Tống Thất Cách cuối cùng vọt tới một chân bước vào cửa, lại cắm ở .

[ Tống Thất Cách: Chính là cái kia...... Ngọn lửa vừa mới lộ đầu, phốc một chút liền diệt ]

[ Tô Lạc: Tạo hình bất ổn. Hoặc là lực chú ý tan rã, hoặc là ma lực thu phát mạch xung bất ổn. Dùng ta đơn giản hoá sau năng lượng này kết cấu mô hình thử lại ]

Mấy phút sau, Tống Thất Cách kích động tin tức truyền đến.

[ Tống Thất Cách: Thành công!!! Ha ha ha!!!]

[ Tống Thất Cách: Cảm tạ Tô Cố Vấn!๑•́₃•̀๑]

[ Tống Thất Cách: ]

Là 【 Viêm phụ 】 kỹ năng mặt ngoài.

【 Viêm phụ 15 cấp 】

【 Ngươi có thể tại vũ khí cùng mặt ngoài thân thể bao trùm một tầng hỏa diễm, có Nhóm lửa, Tro tàn thu về, Bạo Viêm, Lưu Hỏa Hiệu quả

Nhóm lửa: Công kích mục tiêu 1 lần, sẽ ngoài định mức bắn ra một tiểu đám hỏa hoa, tạo thành bên trong ngạch tức thì tổn thương.

Tro tàn thu về: Kỹ năng trong lúc kéo dài, đánh giết bị nhen lửa mục tiêu, có thể chuyển hóa chút ít hỏa diễm biến thành ma lực cùng thể lực

Bạo Viêm: Nhưng chủ động dẫn đạo ma lực, làm cho bám vào hỏa diễm phát sinh một lần phạm vi nhỏ nổ tung, đánh lui chung quanh địch nhân đồng thời tạo thành căn cứ vào Viêm phụ đẳng cấp tổn thương, tiêu hao đại lượng ma lực

Lưu Hỏa: Nhưng chủ động dẫn đạo ma lực, cấp tốc khuếch tán hỏa diễm, tạo thành một mảnh kéo dài thiêu đốt Hỏa Diễm khu vực, khu vực bên trong địch nhân kéo dài chịu đến kếch xù hỏa diễm tổn thương 】

Kinh khủng như vậy.

Kỹ năng Kinh Nghiệm Thạch thật dùng tốt a! Tô Lạc có chút động lòng.

[ Tô Lạc: Ân ]

Mẹ nó, mạnh như vậy......

Đinh!【 Viêm phụ 】 đã gia nhập vào học tập danh sách!

Tô Lạc chậm rãi đứng dậy, ánh mắt trầm tĩnh nhìn về phía xa xa trống trải khu vực. Cánh tay phải lập tức, lòng bàn tay hơi nâng, ý niệm giống như tinh chuẩn dao giải phẫu cắt vào ma lực cội nguồn.

Cũng không phải là một khỏa, mà là ròng rã mười cái to bằng trứng bồ câu ám hồng sắc hỏa cầu trong nháy mắt hiện lên, quay chung quanh hắn lòng bàn tay chậm rãi quay quanh, giống như hơi co lại tinh hệ, tản mát ra ổn định nhiệt năng.

Nhưng cái này vẻn vẹn bắt đầu.

Ma lực như tia nước nhỏ, lại như lao nhanh giang hà, y theo trong đầu hắn tạo dựng hoàn toàn mới pháp thuật mô hình kéo dài thu phát.

Thứ mười một mai, thứ mười hai mai...... Hỏa cầu số lượng lấy ổn định tần suất tăng thêm, bọn chúng cũng không phải là lộn xộn, mà là tuần hoàn theo một loại nào đó phức tạp năng lượng quỹ đạo, lẫn nhau duy trì chính xác khoảng cách, tại hắn trên lòng bàn tay phương cấu thành một cái không ngừng tự ta hoàn thiện lập thể pháp trận.

Tô Lạc cái trán chảy ra mồ hôi mịn, ánh mắt lại càng ngày càng sáng tỏ, tràn đầy nhà nghiên cứu một dạng chuyên chú cùng cuồng nhiệt. Đối với ma lực tinh vi điều khiển cùng tinh thần lực phụ tải đã tới gần cực hạn.

Cuối cùng, sáu mươi bốn mai tiểu hỏa cầu, tạo thành một cái ổn định, hiệu suất cao tám tám sáu tư hào cơ bản pháp thuật ma trận, liền thành một khối mà lơ lửng tại trước người hắn.

Bọn chúng không còn là ban sơ đỏ sậm, mà là lộ ra một loại nội liễm, giống như nóng chảy như lưu ly màu đỏ cam lộng lẫy, năng lượng khổng lồ bị cưỡng ép ước thúc tại cực nhỏ trong khối cầu, hơi hơi rung động, dẫn tới không khí chung quanh đều phát sinh ba động.

Tô Lạc nín hơi ngưng thần, đối với cái này từ thuần túy hỏa diễm tạo thành tinh vi tạo vật tiến hành một lần cuối cùng kiểm tra.

Hoàn mỹ.

Khóe miệng của hắn câu lên vẻ hài lòng độ cong, tay phải chập ngón tay như kiếm, hướng về phía trước nhẹ nhàng điểm một cái.

Đi.

Cái kia lơ lửng hỏa cầu pháp trận cũng không phải là Ném Ra, mà là giống như thu được sinh mệnh cùng sứ mệnh, vô thanh vô tức hướng về phía trước bình ổn lướt tới, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Màu sắc từ chanh hồng kịch liệt hướng màu trắng lóa nhảy vọt, cuối cùng, tất cả hỏa cầu đều hóa thành mấy chục khỏa loá mắt đến không cách nào nhìn thẳng màu trắng mặt trời nhỏ, gò bó ở trong đó năng lượng đã đạt đến giới hạn!

Ngắn ngủi, làm cho người hít thở không thông tĩnh mịch.

Sau một khắc ——

Oanh long long long ——!!!

Một cái cực lớn hỏa trụ hỗn hợp có bùn đất cùng sóng xung kích phóng lên trời! Theo sát phía sau mới là cái kia đến chậm, tiếng nổ đinh tai nhức óc lãng, cuốn lấy hơi nóng hầm hập, dù cho cách nhau rất xa, cũng thổi đến Tô Lạc tay áo bay phất phới.

Tô Lạc chậm rãi thu tay lại, cảm thụ được thể nội tiêu hao hơn phân nửa ma lực cùng hơi hơi đau nhói tinh thần, cười cười.

Sau đó, tâm như chỉ thủy, bắt đầu học tập.