Thứ 234 chương Hảo.

Ngay tại Trác Vân chân nhân cân nhắc lợi hại, đạo tâm gợn sóng lúc, Tô Lạc cái kia bình tĩnh không lay động âm thanh vang lên lần nữa: Hợp tác sao?

Hợp tác, đương nhiên hợp tác.

Đi.

Tô Lạc không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai mươi tấm công năng khác nhau, hiệu quả kì lạ thẻ tin tức liền trực tiếp cùng hưởng tới.

Nếu như nói số một tiểu tổ còn có cái gì đồ vật là tuyệt đối dẫn đầu toàn trường, liền Sử Thi phẩm chất cũng không cách nào hoàn toàn đại biểu.

Đó chính là tại trong Khu Chiến bộ phân, thông qua hợp tác cùng quan sát, tích lũy ở dưới, liên quan tới cái này Trò chơi Quy tắc đại lượng tấm thẻ kho tin tức.

Hiện tại hắn lựa chọn hướng người hợp tác cùng hưởng một phần nhỏ, tự nhiên là tiện tay chuyện hiện ra thực lực.

Thuận tiện nhấc lên, Trác Vân chân nhân là cái thứ bảy tới hợp tác.

Hơn nữa tới hợp tác, Tô Lạc toàn bộ đồng ý.

Vô luận sau này phát triển như thế nào, trước tiên khống tràng.

......

【 Thời gian chuẩn bị kết thúc 】

【 Đã mở ra tạm thời bảng danh sách ——【 Thủ vệ bảng 】】

【 Chiến đấu liên tục chính thức bắt đầu 】

【 Còn thừa tiểu tổ chỉ còn lại 10% Lúc, chiến đấu liên tục kết thúc 】

【 Bảo vệ, bắt đầu!】

Âm thanh nhắc nhở của hệ thống lạnh như băng vang lên.

Trên bảng trong nháy mắt xuất hiện hai hàng chữ:

【 Thứ mười tám sóng 】

【 Còn thừa tiểu tổ: 99.99%】

Cùng lần trước bất đồng chính là, nhờ vào Khu Chiến bộ phân tổ thứ tư tấm thẻ, lần này không có ra quái.

Tô Lạc chắp tay đứng ở Sử Thi cấp 【 Hỏa chủng 】 hào quang phía dưới, ý niệm giống như vô hình mạng lưới, tinh chuẩn thao túng chung quanh một mảnh kia thâm thúy cuồn cuộn hắc diễm Hỏa Vực.

Hỏa diễm như cùng sống vật, tham lam cắn nuốt trong hoàn cảnh gần như hoá lỏng ma lực, xao động hỏa nguyên tố thậm chí hết thảy có thể dùng vật chất, không ngừng khuếch trương.

Đồng thời, hắn phân ra một tia tâm thần, nhàn nhã đảo qua vừa mới mở ra 【 Thủ vệ bảng 】.

Không ngoài dự liệu, hoa quế thạch cùng Cảnh Quân Tâm cũng không có lên bảng, mười hạng đầu cũng là người của thế giới khác.

Không cần nói bọn họ, ta nơi ẩn núp tới đoán chừng cũng tới không được bảng. Tống Thất Cách đặt bên cạnh lắc đầu.

Tô Lạc khẽ gật đầu. Thế giới khác cầu sinh giả cũng không nhất định có Diệp Tử Chân Các loại trước đó nhắc nhở, nắm giữ cường lực nơi ẩn núp, đem hắn đưa vào chiến trường là tất nhiên lựa chọn, hắn nơi ẩn núp cường độ tự nhiên không thể khinh thường.

Tống Thất Cách lời nói xoay chuyển, trong mắt lóe lên một tia ánh sáng nguy hiểm, Ngươi nói, cấp tám nơi ẩn núp, có thể chọi cứng ở một khỏa đại đương lượng vũ khí hạt nhân dán khuôn mặt nổ sao?

Tô Lạc ánh mắt vẫn như cũ dừng lại ở cái kia không ngừng lan tràn, màu sắc dần dần từ thâm thúy màu đen chuyển hướng chói mắt trắng sáng Hỏa Vực, trong tay sờ lên 【 Đốt Viêm vòng tay 】, trong lòng phi tốc tính toán đủ loại tham số, một lát sau hỏi lại: Ngươi bây giờ có thể gánh vác sao?

Nếu là ở vào tuyệt đối bạo tâm, vẫn như cũ sẽ trong nháy mắt bốc hơi. Tống Thất Cách trả lời thẳng thắn, nhưng lập tức nói bổ sung, Bất quá, ta có thể cảm giác được, cái kia hoàn toàn không sợ thông thường vũ khí hạt nhân uy hiếp điểm tới hạn, tựa hồ đã không xa.

Vụ nổ hạt nhân hạch tâm cái kia hơn ức độ cực hạn nhiệt độ cao, vẫn là có thể phá huỷ hết thảy lực lượng tuyệt đối, cho dù hắn mở ra thiên phú, đem sức mạnh đỉnh đến 22.5 kinh khủng trị số, vẫn như cũ không cách nào chính diện chống lại.

Đương nhiên, dưới tình huống bình thường, vũ khí hạt nhân cũng không khả năng cận thân.

Tô Lạc nhìn một chút trong tay tấm thẻ, trầm ngâm chốc lát: Chờ, chờ một cái cơ hội.

Giữa lúc trò chuyện, cái kia mênh mông hắc diễm Hỏa Vực đã giống như một cái bản thân bành trướng hắc ám quốc độ, cơ hồ lấp kín Sử Thi cấp hỏa chủng tia sáng chiếu rọi xuống mỗi một tấc không gian, chỉ còn sót lại hai tòa phe mình nơi ẩn núp chỗ không gian.

Hỏa Vực bán kính vững vàng duy trì tại 10km, cái này đã là Tô Lạc bằng vào dự đoán chôn thiết lập mấy chục cây năng lượng truyền trụ có thể khống chế cực hạn. Những thứ này dạng trụ hạch tâm giống như trận pháp tiết điểm, duy trì lấy Hỏa Vực phạm vi cùng cơ sở hình thái, đồng thời cam đoan hắn nhiệt độ có thể kéo dài kéo lên.

Mà tại Hỏa Vực khu vực nòng cốt nhất, từ Tô Lạc thông qua phòng thí nghiệm trực tiếp điều khiển bộ phận, nhiệt độ đã đạt đến mức nghe nói kinh người.

Phòng thí nghiệm giống như một cái tham lam cự thú, điên cuồng rút ra lấy Sử Thi hỏa chủng tràn ra bộ phận năng lượng, rót vào Hỏa Vực hạch tâm. Nơi đó nhiệt độ sớm đã đột phá 10 vạn độ đại quan, vật chất đều hóa thành trắng lóa Plasma tương lưu, phảng phất tại trên mặt đất mô phỏng ra một mảnh nhỏ hằng tinh quầng mặt trời tầng cảnh tượng.

Nguyên bản thâm thúy hắc diễm, tại bực này nhiệt độ cao cực hạn phía dưới cũng bắt đầu Phai màu, dần dần hiện ra vật chất tại cực đoan dưới nhiệt độ cao vốn nên có, làm cho người không cách nào nhìn thẳng chói mắt màu sáng trắng.

Màu sắc này chuyển biến, cũng mang ý nghĩa Tô Lạc đối với phiến khu vực này tuyệt đối lực khống chế đang đến gần cực hạn. Hỏa Vực hạch tâm nhiệt độ vừa vượt qua 20 vạn độ, Tô Lạc quả quyết đình chỉ tăng áp lực.

Lại cao hơn, liền muốn làm bị thương Tô Lạc chính mình.

Hắn ngược lại bắt đầu ngưng luyện hắc diễm thiên thạch, đồng thời tại Hỏa Vực chỗ sâu áp súc từng khỏa cực độ không ổn định siêu cao mật độ năng lượng cầu.

Tống Thất Cách lại lần nữa tiến nhập 【 Hỏa chủng 】 ý thức đại sảnh, nhiệm vụ của hắn là thu thập tin tức, giám sát toàn cục.

Tại cái này các phương thế lực tụ tập, hoang ngôn cùng thăm dò đan vào trên chiến trường, đại sảnh băng tần công cộng là thu hoạch tình báo mấu chốt nơi phát ra, tuyệt không thể thời gian dài không người nghe lén.

Trác Vân chân nhân nói chuyện riêng lần nữa phát tới, Tống Thất Cách kết nối.

Ma Vương đạo hữu, khí độ bất phàm a.

Ân, chân nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì, cũng là phong thái vẫn như cũ.

Trác Vân chân nhân đầu kia ý cười rõ ràng trì trệ.

Phong thái vẫn như cũ? Bọn hắn vài phút trước mới tại trong băng tần công cộng lẫn nhau đánh qua một câu gọi, thế nào Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì? Cái này ma vương là đem đầu óc luyện hỏng, hay là cố ý tiêu khiển hắn?

Ma Vương đạo hữu, bần đạo lần này quấy rầy, thực có một chuyện muốn nhờ. Không biết quý đội trong tay, nhưng có dư thừa 【 Sóng lần trì hoãn tạp 】? Bần đạo nguyện lấy vật đổi vật. Ta chỗ này có 【 Giao dịch tạp 】 một tấm, đạo hữu nhưng từ ta cung cấp cái này mười cái trong thẻ, tùy ý chọn một xem như trao đổi.

Giao dịch tạp là không có phẩm chất hạn chế, chỉ cần song phương đồng ý, liền có thể trao đổi một tấm thẻ.

Tống Thất Cách híp mắt nhìn một chút cung cấp chọn lựa mười cái tạp, phát hiện cũng là rác rưởi, vùi đầu, dường như đang nghiên cứu đồ vật gì, cách mấy giây, mới đáp lại một chữ.

Hảo.

Trác Vân chân nhân trên mặt vui mừng, vội vàng nịnh nọt: Ma vương đạo hữu quả nhiên thẳng thắn! Không hổ là Sử Thi đội ngũ, thực lực lớn lao!

Nhưng mà hắn đã chờ phút chốc, nhưng không thấy Tống Thất Cách có động tác kế tiếp. Chỉ thấy đối phương vẫn như cũ cúi đầu, không biết đang bận việc cái gì.

Trác Vân chân nhân đành phải lần nữa thúc giục: Ma Vương đạo hữu, đã đồng ý, ngài trực tiếp từ trong mười cái này chọn lựa liền có thể.

Hảo.

...... Ma Vương đạo hữu, nếu ngài bây giờ thuận tiện, chúng ta cái này liền hoàn thành giao dịch như thế nào? Ngài nhìn trúng cái nào một tấm?

Đi.

Ma Vương đạo hữu...... Giao dịch?

Hảo.

Ma Vương đạo hữu...... Ha ha ha, ngươi nhìn...... Trác Vân chân nhân cười cho có chút không kềm được.

Ha ha ha, đi.

Tống Thất Cách cúi đầu cười vài tiếng, sau đó tiếp tục đáp ứng.

Không phải, ma Vương đạo hữu, ngươi...... Có ý tứ gì a?

Gì?

Ngươi không phải đồng ý giao dịch với ta sao?

Ân.

Vậy ngươi nhanh tuyển a.

Hảo.

Trác Vân chân nhân: ......

Đi.

Mẹ nó, người máy.

Trác Vân chân nhân đánh gãy mạch, ngược lại cùng những đội ngũ khác liền mạch.

Đúng, tin tức gì đều không thử ra tới, sâu cạn không biết......