Thứ 33 chương Tường.

Diệp Hư tư thái thanh nhàn ngồi tại trên một cái cực lớn kim loại đen rương thể, cười híp mắt đưa tay bên cạnh tài liệu không ngừng đầu nhập rương đỉnh mở miệng.

【 Ngươi đầu nhập 3 cấp quái vật 【 Đâm xuyên giả 】 trọng yếu cơ thể bộ vị —— Ngươi thu được 300 SC】

【 Ngươi đầu nhập 3 cấp quái vật 【 Đâm xuyên giả 】 trọng yếu cơ thể bộ vị —— Ngươi thu được 300 SC】

【 Ngươi đầu nhập......】

Vừa rồi quái vật triều sau khi kết thúc quét dọn chiến trường, hắn thuận tay một cái thuật thu nhặt nhặt lên một con quái vật nhọn, hắn cảm thấy lớn lên tương đối dễ nhìn, chuẩn bị lấy về làm vật phẩm trang sức.

Kết quả hôm nay thiên phú phát động sau, trong phòng của hắn xuất hiện 1000 cái nhọn.

Diệp Hư giận dữ, thề về sau cũng không tiếp tục loạn nhặt đồ vật trở về.

Thẳng đến hệ thống thông cáo phát ra, trong phòng thêm ra một cái cực lớn hộp đen, ban sơ kinh ngạc cùng nổi nóng cấp tốc bị cuồng hỉ thay thế, nhất là tại hệ thống thông cáo vạch ra cái này 【 Thu về rương 】 công dụng sau.

Thật hương!

Đem nhọn cùng không cần đến vật phẩm trân quý toàn bộ đổi thành cầu sinh tệ, lại đem gian phòng bên ngoài thi thể toàn bộ lôi vào đầu nhập hộp đen, Diệp Hư nhìn xem trên bảng con số chống nạnh ngửa mặt lên trời cười to.

Ha ha ha, gần 40 vạn cầu sinh tệ! Ai có thể cản ta! Ai dám cản ta!

Mở ra quảng trường, mua mấy món xa xỉ phẩm, Diệp Hư dần dần bình tĩnh lại.

Không đúng, ta được lợi dùng thiên phú cùng trong tay số lớn cầu sinh tệ lãi mẹ đẻ lãi con! Ta dám cam đoan toàn bộ khu vực không có một cái nào tổ chức cầu sinh tệ nhiều hơn ta! Cái kia hội giúp nhau cũng thời gian ngắn cũng góp không ra nhiều tiền như vậy!

Suy xét nửa ngày, Diệp Hư cũng chỉ đã nghĩ ra trữ hàng, lũng đoạn, nặc danh làm kẻ lừa gạt các loại kiếm tiền Phương Pháp, hơn nữa như thế nào thực thao hắn là một chút cũng không nghĩ ra được.

Vẫn còn cần người khác hỗ trợ......

Diệp Hư ngón tay tại cá nhân kênh trên danh sách hoạt động, không nhìn vô số ăn xin hoặc hợp tác rác rưởi tin tức, cuối cùng dừng lại ở trên một cái không đáng chú ý khung chat.

[ Mai xuyên theo: Diệp Hư tiên sinh, làm ơn nhất định cân nhắc cùng chúng ta hợp tác. Thị trường lũng đoạn, vật tư trữ hàng, bán khống cơ chế, khủng hoảng bán tháo, lừa gạt mượn tên...... Đây đều là chúng ta tinh thông Chuyên Nghiệp lĩnh vực.]

Diệp Hư trầm mặc, trong lòng lăn lộn.

Hắn biết đám người này, chính bọn hắn gây dựng một cái tổ chức nhỏ.

76 khu vực tuyệt đại bộ phận người cũng là người Hoa quốc, nhưng cũng có một chút quốc gia khác người.

Mà cái này, chính là một người ngoại quốc tạo thành cỡ nhỏ tổ chức.

Bình thường mai danh ẩn tích, ngẫu nhiên tại trong kênh nói chuyện cầu viện một chút giả bộ đáng thương.

Muốn cùng bọn hắn hợp tác sao?

Diệp Hư cắn răng một cái!

[ Diệp Hư: Không phải thực danh chế sao? Thế nào lừa gạt?]

[ Mai mặc quần áo: Đây chính là chuyên nghiệp đoàn thể tầm quan trọng, dư luận dẫn hướng cùng bốc lên dùng lực ảnh hưởng khối này, cũng là chúng ta am hiểu.]

[ Diệp Hư: Các ngươi đoàn đội...... Bây giờ có bao nhiêu người? Nói kĩ càng một chút phương án của các ngươi.]

......

Hàn Tùng cẩn thận từng li từng tí đem vừa săn giết 1 cấp quái vật thi thể kéo vào cái kia to lớn hộp đen.

【 Ngươi đầu nhập 1 cấp quái vật 【 Khát máu Lang Thú 】 thi thể —— Ngươi thu được 15 SC】

Đem cuối cùng một cỗ thi thể đầu nhập, nghe dễ nghe thanh âm, Hàn Tùng trên mặt hiện ra vui mừng lại đau lòng mỉm cười.

1 cấp quái tài giá trị 15 cầu sinh tệ, hệ thống trong cửa hàng những vật kia động một tí hơn mấy trăm vạn, ai tiêu phí nổi nha?

Đứng tại chỗ nghĩ nghĩ trực tiếp gian nhìn thấy ba người kia, Hàn Tùng thấp giọng nói: A, bọn hắn có thể tiêu phí nổi...... Bất quá Tô Lạc cũng không có nơi ẩn núp, cầu sinh tệ đối với hắn hữu dụng không?

Mở ra quảng trường, nhìn một chút phía trên treo giao dịch đơn, đại bộ phận cũng sẽ không tiếp tục là lấy vật đổi vật, mà là lựa chọn cầu sinh tệ xem như tiền tệ, vấn đề chính là hàng giá cả hỗn loạn, cùng một kiện hàng hoá, ở trên thị trường giá cả có thể chênh lệch bốn lần!

Đóng lại thị trường, mở ra diễn đàn, ở đây chia làm hai cái giới diện.

Một cái là công khai dán giới diện, một cái là trả tiền thiếp giới diện.

Ấn mở trả tiền thiếp, trượt mấy lần, lật đến một thiên thiếp mời.

【 Phổ biến 2 cấp quái vật ứng đối Phương Pháp 】

Bản này thiếp mời lượng xem cực cao, Hàn Tùng nghĩ nghĩ, thanh toán xong cầu sinh tệ, điểm đi vào học tập.

Từ thiếp mời lui ra ngoài, Hàn Tùng vẫn chưa thỏa mãn, kể từ thu phí công năng sau khi đi ra, không thiếu cầu sinh giả cũng sẽ không tiếp tục tàng tư, trực tiếp bắt đầu tri thức trả tiền, ít lãi tiêu thụ mạnh.

Mở ra hội giúp nhau chuyên môn thiết trí tổ đội thiếp, bắt đầu xem phía dưới chiêu mộ đội hữu hồi thiếp.

[ Chiêu mộ tiểu đội: Nhu cầu thể chất 8 điểm trở lên củng cố hàng phía trước, tốt nhất nắm giữ phòng ngự loại kỹ năng, tìm tòi nơi ẩn núp bên ngoài 1km hư hư thực thực 3 cấp bãi quái vực, đội trưởng cung cấp ổn định chiếu sáng.]

[ Tạm thời đội ngũ: Nơi ẩn núp phụ cận phụ cận phát hiện 2 cấp tinh anh quái, thành chiêu thu phát cùng phụ trợ, tốc chiến tốc thắng.]

[ Công ích mang mới: Dẫn đội xoát 1 cấp quái nhóm, trợ giúp vừa thăng 2 cấp đồng bạn ổn định thực lực, không cửa hạm, có ý định mau tới.]

Hàn Tùng nhìn thấy cái này, ánh mắt sáng lên, vội vàng liên hệ lâu chủ.

[ Hàn Tùng: ]

[ Hàn Tùng: Đại lão, ta có thể chứ?]

[ Đội trưởng: Có thể, hoan nghênh! Bất quá truyền tống khoán muốn tự chuẩn bị a.]

Hàn Tùng nhìn một chút hệ thống thương thành.

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 100 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

Đây không phải là một đồ tốt, dùng sau đó tựu không về được chính mình nơi ẩn núp.

【 Nơi ẩn núp truyền tống khoán 】

【 Giá trị: 200 SC】

【 Sử dụng sau, từ tự thân nơi ẩn núp truyền tống đến chỉ định cầu sinh giả nơi ẩn núp 】

Xoát một ngày quái, thu hoạch chắc chắn hơn xa 200SC, hơn nữa an toàn hơn! Hàn Tùng cấp tốc tính được mất, mua truyền tống khoán.

......

[ Tần Lãng: Tô tiên sinh, tình huống chính là như vậy. Chúng ta vô cùng hy vọng ngài có thể tiếp tục tuyên bố càng nhiều nghề nghiệp kỹ năng nhập môn chỉ đạo. Mặc dù không cách nào trực tiếp cùng ngài giao dịch, nhưng chúng ta đã thu được tiến vào phó bản Phương Pháp, đến lúc đó sẽ ủy thác Tống mất quy cách đồng chí vì ngài mang đến một nhóm vật tư xem như đáp tạ.]

[ Tô Lạc: Chỉ đạo thiếp ta đều nghe theo thường đổi mới, không cần phải khách khí ]

[ Tô Lạc: Mặt khác, lần trước nhắc đến quái vật to lớn, sau này có kỹ lưỡng hơn tin tức sao?]

[ Tần Lãng: , kỳ thực chúng ta vẫn như cũ không có gì đầu mối, chỉ có thể biết một số người chơi nơi ẩn núp 3 kilômet ngoài có loại quái vật này.]

[ Tần Lãng: Loại này người chơi chiếm hơn cực nhỏ, hơn nữa đại bộ phận cũng đã chết. Căn cứ vào phân tích bộ phỏng đoán, bọn hắn cho rằng đây là khu vực biên giới Tường.]

[ Tô Lạc: Tường? Cũng chính là phát hiện loại này quái cũng là tại 76 khu tại biên giới người chơi?]

[ Tần Lãng: Chúng ta là đoán như vậy, có thể muốn rời khỏi 76 khu, liền cần trước đánh bại những quái vật này.]

[ Tô Lạc: Có quái vật tin tức sao?]

[ Tần Lãng: Không có, bất quá căn cứ vào tồn tại hình ảnh đến xem, trong đó hình thái bình thường nhất là một loại cao mười mét cự nhân, phân tích bộ phận tích hắn thuận tay đánh ra mặt đất sau lưu lại hố nhỏ, chí ít có 400 tấn sức mạnh.]

[ Tô Lạc: Hảo ]

Tô Lạc hơi kinh ngạc, 400 tấn!

Khái niệm gì? Có thể nhẹ lắc lư vạn tấn cấp thuyền, tiện tay Sách lâu, tay đẩy cỡ trung tiểu Khinh hạm, không phải đạn đạo đạn hạt nhân không thể đối đầu...... Cái này đã là di động thiên tai cấp bậc, viễn siêu giai đoạn hiện tại cầu sinh giả có thể chính diện chống lại phạm trù.

Bây giờ không cần thiết suy nghĩ nhiều như vậy, Tô Lạc mở ra diễn đàn, bắt đầu biên tập thiếp mời.

【 Băng Tiễn Thuật Nhập môn chỉ đạo 】

【 Lập lá chắn Nhập môn chỉ đạo 】

【 Tật Phong Bộ Nhập môn chỉ đạo 】

【......】