Thứ 625 chương Ta nhất định sẽ trở lại.

Chỉ thấy côn Tina ánh mắt lạnh lẽo, trong tay một đạo thanh quang thoáng hiện, trực tiếp đem đám người đối diện quét ra, lộ ra ẩn núp trong đám người đạo thân ảnh kia.

Những tu sĩ kia còn chưa kịp phản ứng, liền bị côn Tina chấn choáng, giống như là máy bay nước bẩn rương trục trặc cứt đái lam băng, thẳng tắp rũ xuống.

Một cái bất quá bàn tay lớn nhỏ tiểu kiếm từ côn Tina trong tay áo bay ra, thân kiếm toàn thân xanh tươi, biên giới hiện ra màu vàng nhạt vầng sáng.

Nó trên không trung đón gió mà lớn dần, rất ngắn thời gian phi hành bên trong nổ tung biến thành một đạo cao mười mét kiếm quang, kiếm ý lạnh thấu xương, vô cùng gây nên sát phạt bổ về phía nam tử tóc đen bộ dáng gia hỏa.

Ngươi nữ nhân này là không phải có bệnh?

Thiếu niên tóc đen có chút đau đầu, cau mày.

Thân thể của hắn bị côn Tina Tinh Thần lực một mực khóa chặt, không gian chung quanh giống như là bị tưới nước bùn, ngưng kết lập tức ngón tay đều không động được.

Hắn căn bản không có một tia có thể tránh né, chỉ có thể ngạnh sinh sinh ăn một kích này, kiếm quang từ vai trái của hắn chém vào, từ phải hông xuyên ra, cơ thể trong nháy mắt đã biến thành hai nửa. Nửa người trên cùng nửa người dưới trên không trung phân ly, có chút không bị khống chế nhúc nhích.

Bên cạnh một cái phổ Phổ Thông thông nam tử há miệng, khóe miệng trực tiếp ngoác đến mang tai, một cỗ kinh khủng hấp lực từ hắn sâu trong cổ họng bạo phát đi ra, đem chém về phía hắn dư âm kiếm quang mảnh vụn toàn bộ nuốt vào.

Kiếm quang mảnh vụn tại trong miệng hắn nổ tung, sương máu trong nháy mắt từ miệng khang một đường hướng phía dưới lan tràn, một mực lan tràn đến bụng, tiếp đó bụng nứt ra.

【 Ăn 】, ta chỉ biết hỏi thăm một lần, ngươi là bên nào.

Côn Tina đang khi nói chuyện không có ngừng tay, lại là một đạo hỏa diễm đánh ra tụ lực, ngọn lửa màu sắc là màu đỏ thẫm, biên giới mang theo một tầng màu lam nhạt vầng sáng, nội bộ hình như có phức tạp pháp thuật mô hình cái bóng đang lưu chuyển, muốn leo lên đến trên thân hai người.

【 Ăn 】 chậm rãi lập lại kiếm quang, đối với côn Tina lời nói nhìn như không thấy, thiếu niên tóc đen nhưng là tại chỉnh lý chính mình giập nát thân thể.

Lúc này, ba người đã từ bể tan tành trên phi thuyền rơi xuống tiếp cận mặt đất độ cao, chung quanh may mắn từ trên thuyền sống sót tu sĩ tại 3 người giao chiến trong dư âm đã bị chết không sai biệt lắm.

Côn Tina đem đạo kia ngọn lửa kinh khủng đánh ra, hỏa diễm rơi trên mặt đất, mặt đất tại dưới nhiệt độ cao cấp tốc nóng chảy, bùn đất cùng nham thạch đã biến thành sền sệch nham tương, nham tương mặt ngoài đang làm lạnh sau tạo thành một tầng bóng loáng màu đen lưu ly. Liên miên sơn lâm tại kinh khủng bức xạ nhiệt phía dưới tự đốt, cây cối tại mấy hơi bên trong biến thành than cốc.

【 Ăn 】 mở cái miệng rộng, bên trong giống như ẩn giấu một khỏa hắc động, bắt đầu liên tục không ngừng mà hút cái kia ngọn lửa kinh khủng.

Thiếu niên tóc đen hợp lại tốt cơ thể, vô căn cứ lấy ra một bản trống không sách, sách trang bìa là màu trắng, không có chữ cũng không có đồ án.

Hắn hướng về phía côn Tina lắc lắc một cái, quyển sách kia trang bìa trong nháy mắt đã biến thành một bức họa —— Đêm tối vì màu lót, một cái xem không thấy rõ cô gái tóc dài tay cầm quyền trượng bộ dáng. Nữ tử khuôn mặt mơ hồ, nhưng tư thái lẫm nhiên, quyền trượng đỉnh có một vì sao đang phát sáng.

Nam tử tóc đen nhanh chóng mở ra, cẩn thận bắt đầu lật xem.

Kỳ quái là, dày như vậy một quyển sách, tổng cộng cũng chỉ có vài trang, nam tử tóc đen đảo đảo còn có thể trực tiếp nhảy qua.

Vài giây đồng hồ xem xong, nam tử tóc đen khép sách lại, đứng lên.

Cmn, ngươi không nói sớm ngươi mẹ nó là bị động quái, trùng tu tiền kỳ đặc công a! Ta còn cùng ngươi đánh cái mao, đi!

Nói xong, nam tử tóc đen lật bàn tay một cái, một đạo huyền ảo sức mạnh nổ tung, bốn phía cuồn cuộn mây tầng đều bị vô hình lực trường câu lũng, cuồng phong ngưng trệ, đầy trời ráng mây từ bốn phương tám hướng cuốn tuôn ra mà đến, đỏ thẫm Mộ Vân, thanh minh Lãnh Vân, nhỏ vụn sợi thô mây, thần mã phù vân...... Vặn làm một đoàn, giữa không trung áp súc thành to lớn đám mây, mưa như trút nước rơi xuống, muốn dập tắt ngọn lửa kia.

Hỏa diễm không có chút nào tắt dấu hiệu, giọt mưa tại tiếp xúc đến ngọn lửa trong nháy mắt liền bị bốc hơi, hóa thành từng đoàn từng đoàn màu trắng hơi nước, hơi nước tại trong sóng nhiệt lăn lộn, giống như là thời đại trước nồi hơi nổ tung.

Ngược lại là côn Tina xuất thủ lần nữa, một đạo linh hồn trạng thái lĩnh vực bày ra, vô hạn tụ lại năng lượng chung quanh cùng tu sĩ linh hồn, một đạo thân ảnh khổng lồ từ côn Tina đứng phía sau, nhìn về phía trước hai người.

Nam tử tóc đen ánh mắt ngưng lại, động tác trong tay, càng đem giữa không trung hỏa diễm hút tới, không thấy đỉnh khí, tự thân vì lô, cương phong làm củi, hỏa bao lấy Vân Nhứ nhiều lần rèn luyện, dư thừa hơi nước bốc hơi hóa thành nhỏ vụn trắng ai phiêu tán, tạp bác thiên tượng lệ khí bị tầng tầng luyện đi.

Nguyên bản tản mạn vô hình vân khí không ngừng ngưng tụ, từ bàng bạc cự đoàn chậm rãi xoa nắn thành tròn trịa đan thai, hào quang tại đan thân lưu chuyển, bên trong khảm đạo vận.

Cuối cùng một tiếng quát nhẹ rơi xuống, đan quang nổ tan bốn phía mây tản, một cái oánh nhuận Vân Đan treo ở lòng bàn tay, khẽ động liền có tiếng gió hú vân dũng thanh âm từ trong nội đan truyền ra.

Nam tử tóc đen một ngụm nuốt vào Phong Đan, mang theo nuốt hỏa nuốt hôn mê 【 Ăn 】 đằng vân giá vũ mà đi.

Côn Tina sau lưng cự tượng đã tiến lên, đạp đất oanh quyền, một quyền oanh bạo thân thể của hai người, Huyết Nhục cùng xương cốt xen lẫn trong cùng một chỗ, trên không trung tán thành một đoàn đỏ tươi sương mù.

Lại là một hồi quỷ dị cánh hoa đào bay ra, cái kia màu của cánh hoa là màu hồng phấn, từ côn Tina phương hướng trôi hướng đoàn huyết vụ kia, đem hai người hồn phách xâm nhiễm.

Ngươi chờ! Nam tử tóc đen âm thanh từ sâu trong mây truyền tới, chợt xa chợt gần, giống ở trong sơn cốc quanh quẩn. Ta nói với ngươi, ngươi chờ! Ta —— Lãm từ cũ —— Nhất định sẽ trở về!

Chờ......

Câu nói sau cùng căn bản không nghe thấy, người đã chui đến ngoài trăm dặm.

Côn Tina cau mày nhìn xem trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời hai người, không có quá nhiều ảo não, nhìn về phía một bên phụ trách Khải Linh nghi thức tu sĩ.

Người này phong khinh vân đạm, vừa rồi bộc phát siêu việt trúc cơ đại viên mãn cấp bậc chiến đấu, cũng không có để cho hắn thất kinh, bình tĩnh giống như là một cái trung lập npc một dạng.

Phiền toái.

Côn Tina xuất thủ lần nữa, đem chung quanh quét sạch một lần, trên đất tàn chi, vết máu, thịt nát, bị đốt cháy cây cối, bị nóng chảy lại để nguội lưu ly mặt đất, toàn bộ bị nàng cuốn lên, áp súc thành một cái cầu, ném vào sơn cốc xa xa bên trong.

Sau đó nàng liền trực tiếp bắt đầu Khải Linh.

Sau nửa giờ, côn Tina chậm rãi mở mắt ra, phía trước là Mộ Hoành Viễn cùng trở nên có chút nương Anson, còn có một cặp bị bọn hắn giải quyết tu sĩ.

【 Ăn 】 đi theo khác cầu sinh thế giới hư hư thực thực thải tiêu đi, tên kia thải tiêu hư hư thực thực đến từ tương đối thưa thớt mỹ thực loại cầu sinh thế giới, thiên phú không biết, nhưng có thể trong chiến đấu trong nháy mắt lĩnh ngộ thế giới này đan đạo ý cảnh......

Côn Tina âm thanh có chút lạnh, nàng bây giờ có chút tức giận.

Biết, tại hiện trường. Anson gật đầu.

Tại hiện trường ngươi không giúp đỡ? Côn Tina ánh mắt dời về phía Anson.

Anson sững sờ.

Ta bộ ngươi sao, ta bây giờ liền Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều đánh không lại, chạy tới tham dự trúc cơ đại viên mãn phía trên chiến trường?

Không giúp được, các ngươi đều quá mức thái quá, một cái bị động chồng đến bầu trời, một cái năng lực quỷ dị thải tiêu. Mộ Hoành Viễn nói.

Côn Tina một thân bị động, hướng về phía cái này thời đại mới cần trùng tu cỡ lớn phó bản, tiền kỳ chính là vô giải nghiền ép, sinh ra ở nàng phụ cận cầu sinh giả có một cái tính một cái đều muốn bị khuỷu tay bay.

Những cái kia chuyên môn đánh nhau cầu sinh giả cũng là tới một cái chết một cái, chớ nói chi là nàng và Anson hai cái học sinh năng khiếu.

Cần biết cho dù là thải tiêu, tiền kỳ cũng muốn tránh côn Tina phong mang!

Đúng, hắn cuối cùng nói lời ta nghe thấy được. Anson nhấc tay.

Nói cái gì?

Hắn nói hắn phát dục trở về thảo chết ngươi.

Côn Tina: ......