Thứ 279 chương Chín vị cột trụ.

Quái vật triều có thể thông qua đợt thứ mười liền có năng lực thu được 【 Chuyển chức chứng minh 】, theo lý thuyết, 76 khu cần ở sau đó năm chu bên trong bước vào toàn viên chức nghiệp giả thời đại.

Đối với bây giờ 76 khu mà nói, thời gian này cũng không cấu thành uy hiếp, thậm chí có chút thả lỏng.

Cho dù không có quái vật triều bức bách, hội giúp nhau thúc đẩy Toàn viên chức nghiệp giả hóa Tiến trình cũng tại cao tốc đang tiến hành. Nhưng đối với khác tuyệt đại đa số khu vực......

Tịch Cực ánh mắt lần nữa nhìn về phía kênh thế giới.

Quả nhiên, mới vừa rồi còn đang nhiệt liệt thảo luận dị thế giới phong tình kênh hướng gió, đã trong nháy mắt bị một vòng mới lên tiếng bao phủ, thảo luận tiêu điểm cấp tốc chuyển tới Không phải chức nghiệp giả thời đại sắp kết thúc Cái đề tài này bên trên.

Lần thứ nhất Khu Chiến, đổi 【 Quái vật triều cơ sở sóng lần giảm bớt khoán 】 khu vực không cao hơn ba trăm năm mươi cái khu; Lần thứ hai Khu Chiến, đổi vật này khu vực không cao hơn 1 vạn cái khu......

Theo lý thuyết, phần lớn khu vực bây giờ quái vật triều cơ sở sóng lần đã tới đợt thứ bảy.

[ ta vừa mới vì chơi hiểu rồi liền cho ta cả cái này ra đúng không?]

[ xem đi! Ta liền nói hệ thống đổi mới câu nói kia không phải bài trí! Từ hai tuần một lần biến thành một tuần một lần! Lần trước ai cùng ta đòn khiêng tới?]

[ xong, lần này triệt để xong...... Đợt thứ sáu chúng ta khu đều đánh gập ghềnh chết không ít người, đợt thứ bảy đợt thứ tám như thế nào đỉnh? Đợt thứ mười nghĩ cũng không dám nghĩ! Đại quy mô chết khu triều thật muốn tới......]

Đại gia kỳ thực đã sớm có chuẩn bị tâm lý, bây giờ bất quá là huyễn tưởng phá diệt thôi, không quá muốn đối mặt thực tế.

[ thật hối hận lũng đoạn thị trường, bầy sâu trùng này như thế nào trổ mã chậm như vậy! Ta đem toàn bộ tài sản tràn ra đi làm từ thiện cũng không kịp! Ai có nhanh chóng đề thăng khu vực bình quân thực lực thiên phương?]

[ ta khu vực dự tính lần này quái vật triều kết thúc, chỉ có thể sống sót hơn tám trăm người, liên khu vực bảng xếp hạng đều lấp không đầy.]

[ những cái kia vẫn luôn không phát triển khu vực lực ngưng tụ, làm Độc Lang hoặc đoàn thể nhỏ khu vực có phúc đi ~ Tiếp qua hơn nửa tháng, không phải chức nghiệp giả cơ bản chết hết sạch, liền còn lại mấy người các ngươi, mấy chục cái quang can tư lệnh chức nghiệp giả, ở trên không đung đưa, không có người không có thị trường trong khu vực mắt lớn trừng mắt nhỏ a! Hì hì.]

[ cửa hàng đổi mới, tài liệu thu thập độ khó hạ xuống, ta có thể tự lực cánh sinh, không cần để ý.]

[ nói thật giống như cửa hàng đổi mới, tài liệu dễ làm, liền có thể máy rời đến cùng một dạng. Tuôn ra trang bị, sách kỹ năng, tài liệu đặc biệt không cần giao dịch? Không cần phân công hợp tác? Chờ lấy trong bóng đêm ôm cửa hàng chết đói a ngốc X.]

[ trên lý luận, không phải chức nghiệp giả thời đại sẽ không hoàn toàn ‘Kết Thúc ’. Dung hợp nơi ẩn núp con đường mặc dù tiểu chúng lại cánh cửa cao, nhưng một mực tồn tại. Tương lai có thể sẽ có bộ phận không phải chức nghiệp giả, phụ thuộc vào cường đại chức nghiệp giả nơi ẩn núp, xem như được bảo hộ giả sinh tồn.]

[......]

[ hồi phục đi lên thứ 37 cái tin tức: Trị ngọn không trị gốc, nhiều nhất hơn nửa tháng, chức nghiệp giả liền sẽ bởi vì quái vật triều về độ khó thăng mà từ bỏ không phải chức nghiệp giả. Không thành chức nghiệp giả, chung quy là sâu kiến.]

[ khu vực phát triển đuổi tác nghiệp Phương Pháp thu nhận: Một, ỷ lại đặc thù nghề nghiệp hoặc thiên phú: Như nắm giữ lớn Phạm Vi quần thể cường hóa, khế ước khống chế, chế tạo cấu trang thể, cộng sinh kết nối các loại năng lực cá thể, có thể nếm thử nhanh chóng kéo một nhóm Ngụy chức nghiệp giả Hoặc cường hóa đội ngũ. Hai, tài nguyên trút xuống cùng cưỡng chế phân phối: Tướng lĩnh đạo tầng hoặc số ít cường giả tư nguyên trừ bị, trong thời gian ngắn chuyển hóa làm khu vực bên trong đại đa số người cần thiết trưởng thành tài nguyên , bản chất là cao Phong Hiểm vay mượn hoặc từ thiện, khả năng cao không cách nào hồi vốn......; Ba, đạo cụ đặc thù......]

Tịch Cực cùng còn lại bốn tên đội viên thành công tại biên giới bia phụ cận một lần nữa tụ hợp, năm người đều ăn ý duy trì yên tĩnh, một bên kiểm tra trang bị, thực hiện tăng thêm trạng thái, một bên hoặc nhiều hoặc ít mà chú ý trong kênh thế giới kịch liệt thảo luận, có chút phiền muộn.

Không biết một tháng sau, 8 vạn cái khu vực, có thể còn dư lại bao nhiêu cái khu đâu?

......

Vân Thương viễn chinh thứ hai mươi mốt quân, đáp lời 1,950 người, thực đến 1,949 người, xin chỉ thị!

Ai không tới?

Cửa Nam thạch...... Hắn bị 【 Cột trụ 】 lưu lại.

Viễn chinh bắt đầu nửa trước giờ, thứ hai mươi mốt quân toàn viên tập kết, giản lược nói hai câu nói, sau đó im lặng chờ đợi.

Vấn đề gì 【 Cột trụ 】, là Vân Thương thế giới vừa tuyển ra tới chín vị Lv.90 trở lên người chơi, ca tụng là Văn Minh cột trụ, chưởng quản Nhân Loại hết thảy quân sự cùng tương lai.

Vân Thương thế giới hết thảy cũng chỉ có chín vị Lv.90 Phía trên người chơi, toàn bộ trở thành tầng cao nhất, nguyên bản thế giới hiện thật cường quyền chính phủ lại toàn bộ thông qua, đem quyền hạn nhượng độ.

Cái này...... Đúng không?

Thuần trắng trong không gian, cửa Nam Thạch nhãn thần tiên ma quái quái ngẩng lên đầu ngước nhìn, chín cái lưng cao chỗ ngồi hiện lên hình khuyên sắp xếp, lơ lửng giữa không trung, mỗi tấm trên ghế ngồi đều ngồi ngay thẳng một vị khí tức đọng thân ảnh, bọn hắn quanh thân chảy năng lượng vầng sáng để cho không khí cũng hơi vặn vẹo.

Cái này, chính là Vân Thương Văn Minh vẻn vẹn có chín vị Lv.90 trở lên người chơi, bị ba mươi bảy tỷ người lựa chọn ra 【 Cột trụ 】.

Bây giờ thế giới hiện thực cùng 【 Vạn Giới 】 còn không có dung hợp, đại gia tại thực tế cũng là Phổ Thông người, bọn hắn chẳng lẽ là......

Cửa Nam thạch đứng tại hình khuyên trung ương, cảm giác chính mình như bị ném vào biển sâu một hạt cát. Hắn lần thứ nhất rõ ràng như thế lý giải Uy áp Cái từ này hàm nghĩa.

Không phải trong tác phẩm truyền hình khoa trương quang ảnh đặc hiệu, mà là một loại nào đó càng bản chất đồ vật. Chín đạo ánh mắt rơi vào trên người hắn lúc, năng lượng chung quanh di động phảng phất đều ngừng trệ, chủ quan thời gian trôi qua tựa hồ trở nên chậm, ngay cả tư duy đều trở nên tối nghĩa.

Hài tử, ngẩng đầu.

Cửa Nam thạch chậm rãi ngẩng đầu. Hắn cuối cùng thấy rõ mặt mũi của đối phương: Một tấm Phổ Thông phải có chút quá phận khuôn mặt, chừng bốn mươi tuổi, khóe mắt có đường vân nhỏ, thái dương hơi trắng.

Nếu như không phải trong cặp mắt kia ngẫu nhiên lưu chuyển, phảng phất có thể xuyên thủng hư thực kim sắc ánh sáng nhạt, người này đi ở trên đường tuyệt sẽ không bị nhìn nhiều.

Ngươi đang suy nghĩ,

Nam tử trung niên bỗng nhiên cười, Chúng ta có phải hay không khôi lỗi? Dù sao thế giới hiện thực còn không có dung hợp, chúng ta ở bên kia cũng chỉ là Phổ Thông người, đúng không?

Cửa Nam thạch trái tim hung hăng nhảy một cái.

Không cần khẩn trương.

Một vị khác cột trụ —— Ngồi ở 9h phương hướng nữ tính —— Nhẹ giọng mở miệng, thanh âm của nàng ôn nhuận như ngọc thạch cùng nhau gõ.

Ba năm trước đây 《 Vạn Giới 》 vừa khai mở lúc, trên thế giới còn không có ‘Thiên Phú’ loại vật này. Mỗi một cấp cũng là chân thật đánh ra, mỗi một cái truyền kỳ người chơi sau lưng, cũng là thành kiến chế đoàn đội, số lượng cao tài nguyên, còn có...... Thi thể.

Cửa Nam thạch nghe hiểu, mỗi một tên cột trụ đều đại biểu một cái to lớn thế lực ý chí.

Hắn tiếp tục cúi đầu giữ im lặng.

Kế tiếp, chính là giảng đạo lý, biểu quyết tâm, định nhạc dạo, trông mong tương lai......

Cửa Nam Thạch Lưu Trình hóa mà thẳng bước đi một lần, tiếp đó đi ra đại sảnh, nhìn xem hạ một danh cùng hắn một dạng thiên phú cường đại may mắn, tiến vào đại sảnh tiếp nhận 【 Cột trụ 】 nhóm thẩm duyệt.

Lúc này, bên tai không hiểu truyền đến một câu nói: Đi A-36 gian phòng chờ đợi một giờ.