Thứ 669 chương Phục hành hỗn độn chi vật.

Lưỡng Nghi đạo quân nhưng là lông mày bốc lên, phát hiện Tô Lạc đem chung quanh hắn linh khí cấm đi.

Không hổ là hái chính quả Đạo Chủ sao, thoát khỏi thế giới sau đó vẫn như cũ có linh khí quyền khống chế chuôi, vĩ lực quy về một thân, dù là hắn song chính quả đều không làm được.

Ta rất hiếu kì, đem ngươi đánh giết sau đó sẽ tuôn ra không gian chính quả sao?

Hắn không hề rời đi ý tứ, giống như là muốn đi lên va vào.

Ta cũng không biết, đều có thể thử một lần.

Lời tuy nói như vậy, Tô Lạc lại bắt đầu tại 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 bên cạnh bắt đầu quan trắc lên số liệu, trong tay dẫn một đạo ngân quang mà đến, bắt đầu làm cực đoan trong hoàn cảnh song hành tầng sụp đổ thí nghiệm.

Lưỡng Nghi đạo quân phất tay áo, quanh thân âm dương nhị khí ở trong hỗn độn nổ tung, một đạo kim diễm cùng hàn vụ phối hợp lăn lộn, bắt đầu khuấy động xung quanh hỗn độn.

Ngón tay nhập lại hướng về phía trước, Lưỡng Nghi phân quang xé rách ven đường bên trong hết thảy, một đen một trắng hai đạo kiếm quang ngang dọc phân sai, qua trong giây lát phân hoá ức vạn đạo lưu, dương kiếm trảm nhục thân, âm kiếm trảm thần hồn.

Âm dương chi lực tự động cấu tạo tuần hoàn, tuần hoàn qua lại, đem xung quanh địa giới hóa thành sát phạt lồng giam, nếu không phải là tồn tại trong hỗn độn, tất cả mọi thứ đều phải tại cái này Lưỡng Nghi chi lực phía dưới quy về tịch diệt.

Cái kia kinh khủng, phô thiên cái địa kiếm quang, cấp tốc ép tới gần Tô Lạc, sau đó liền bị trong hỗn độn dấy lên ngọn lửa màu đen cản lại.

Kiếm quang tiến lĩnh vực tức bị trục tầng đốt xuyên. Trước tiên hàng tốc, âm dương đường vân mơ hồ, thân kiếm mất ổn vỡ vụn. Lúc đi vào che khuất bầu trời, ra ngoài thưa thớt.

Còn lại Âm Kiếm quang ảnh bay vào trong thần hồn của hắn, cũng như bao phủ tại trong biển rộng đồng dạng bặt vô âm tín.

Tô Lạc thần hồn bên trong ở tâm hỏa so bên ngoài trong lĩnh vực còn nhiều, Âm Kiếm sau khi đi vào không muốn về nhà.

Uy thế kinh khủng âm dương kiếm quang còn tại hoàn cảnh trong hỗn độn đi xuyên, đến Tô Lạc thời điểm uy thế đã còn thừa không nhiều, còn phần lớn đều bị 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】 hút lấy lấy.

Lưỡng Nghi đạo quân thở dài một hơi, một mạch hóa song thân!

Một đạo thân hình toàn thân hừng hực, dương khí trùng thiên, tay cầm thuần dương tiên kiếm đạp không đi nhanh; Một thân ảnh khác mông lung hư ảo, âm khí nặng nề, ẩn vào trong hỗn độn tùy thời mà động.

Nhìn xem ép tới gần Lưỡng Nghi đạo quân, Tô Lạc nghiêm túc.

Sóng này a, là lịch sử tối cường vs hiện đại tối cường.

Cơ hồ nuốt chửng tu tiên giới ba ngàn năm cao tầng tu sĩ tu vi Lưỡng Nghi đạo quân, thực lực đã tới một cái trình độ khủng bố.

Dương Thân nhoáng một cái đi tới Tô Lạc trước người, trường kiếm lắc một cái liền phá vỡ lan tràn quanh thân tâm hỏa lĩnh vực, liệt diễm bị mũi kiếm cưỡng ép bổ về phía hai bên.

Hoàn toàn không nhìn quấn lên thân kiếm hắc hỏa, cổ tay vặn một cái, mũi kiếm như độc mãng xuất động, đâm thẳng Tô Lạc cổ.

Tô Lạc một tay quan sát, tay không tấc sắt đón lấy mũi kiếm, năm ngón tay khép lại.

Thanh âm gì cũng không có, cái thanh kia Phổ Thông kiếm trong nháy mắt phá toái, căn bản là không có cách tiếp nhận hai người thuộc tính vượt qua 25 kinh khủng lực đạo.

Lưỡng Nghi đạo quân sớm đã ngờ tới binh khí sẽ nát, sau này sát phạt chiêu thức theo sát mà lên.

Bàn tay lăng không nhấn một cái, cực lớn Thái Cực Đồ hư ảnh đột nhiên hiện ra, hắc bạch mắt cá lưu chuyển không ngừng, cuốn theo trấn áp vạn vật đại thế trọng trọng ấn hướng Tô Lạc bàn tay.

Hai người giằng co trong nháy mắt, Tô Lạc bàn tay hóa thành bột phấn, nhục thân càng là không địch lại.

Nhưng nháy mắt sau đó, Thái Cực Đồ dư vị chạm đến Thương Nhạc bài pháp y, trực tiếp phản thương đem Dương Thân đánh thành thịt nát.

Cái gì quỷ đạo cỗ?

Lưỡng Nghi đạo quân Dương Thân nhất thời trọng thương, khống chế tất cả công kích vòng qua cái kia kinh khủng quần áo, hắn cấp tốc thăm dò mấy lần, phát hiện chỉ có quần áo bản thể hữu hiệu, tránh quá trực tiếp vật lý công kích liền có thể.

Ngay tại lúc đó, Âm Thân cầm kiếm bổ tới, muốn nhất kiếm trảm thần hồn, phá đạo cơ bản.

Tinh Thần linh hồn phương diện Tô Lạc không có khả năng sợ chi, bên trong chứa kinh khủng tâm hỏa thả ra, trực tiếp đem Âm Thân định thân nhìn về phía 【 Vô tận thôn phệ chi uyên 】, muốn đổ bức Dương Thân hồi viên.

Đổ bức thành công, Lưỡng Nghi đạo quân Dương Thân nhục thể vẫn là một đoàn rời rạc, Dương Kiếm lại một lần nữa ngưng kết chặt đứt trung cấp tâm hỏa, dưới quần vị trí đồng thời ngưng liền ra một cái nắm đấm hướng Tô Lạc đánh tới!

Âm dương nhị khí không câu nệ then chốt, hình thể không chắc.

Tô Lạc thần hồn ly thể, cơ thể đổ sụp tuôn ra từng mảng lớn tâm hỏa, trong đó bên trong tuần hoàn kết cấu hoàn mỹ biến thành tâm hỏa lĩnh vực chèo chống kết cấu.

Đầy trời hắc hỏa bốc lên lượn lờ, vô số đạo đại đạo dị tượng ở trong biển lửa chìm nổi hiển hóa, một tòa lấy tâm hỏa làm hạch tâm thấp phối bản vạn pháp tràng vực ầm vang trải rộng ra, biển lửa bên trong, vạn vật tất cả đốt.

Lưỡng Nghi đạo quân Dương Thân có thể phá Tô Lạc, Âm Thân bị Tô Lạc phá, nhược điểm rõ ràng, rơi vào đường cùng lần nữa hòa làm một thể.

Hai thân ảnh trên không trung hợp hai làm một, thân người hình dáng ầm vang bành trướng, hóa thành một tôn trăm mét cao thấp dữ tợn cự nhân.

Thân thể sinh trưởng ra ròng rã hai mươi tám cánh tay, vai cõng cùng bên eo còn sinh trưởng tám đầu cánh tay xem như bổ sung, mỗi một đầu cánh tay đều nắm nắm lấy khác biệt hình thái âm dương binh khí.

Dưới chân đạp xuống chỗ, hỗn độn khí hóa thành sóng lửa cùng hàn vụ bốn phía tràn ngập, ba mươi sáu cánh tay đồng thời vũ động, đao, thương, kiếm, kích, trảo, tác...... Cùng nhau công ra, đầy trời công thủ kín không kẽ hở.

Hai người lúc này xé toang da người, tại hỗn độn chỗ sâu xoay đánh nhau.

Một cái thật vất vả sống tạm đến lúc này Tử Phủ đại viên mãn tuyệt vọng nhìn xem không gian rơi xuống trở về hỗn độn, tại bị tê liệt trong nháy mắt đó, nhìn thấy trong hỗn độn hỗn loạn quang ảnh ——

Phục hành hỗn độn chi vật đang lấy ngàn vạn ki chi cùng nhau giảo, âm dương trọc lưu thực xuyên hư vô, phàm nhìn giả, tâm trí vỡ vụn.

......

Tỷ muội, ta nói qua ta sẽ trở lại.

Côn Tina cau mày nhìn xem trước mắt đột ngột xuất hiện lãm từ cũ.

Đối phương lấy một thân trắng noãn trang phục đầu bếp, trong tay cầm cái nồi cùng nồi sắt, giống như là chờ đợi đã lâu.

【 Ăn 】 đâu?

Lãm từ cũ không có trả lời, chỉ là yên tĩnh mỉm cười.

Côn Tina ngẩng đầu nhìn một chút cái kia trong hỗn độn tâm, đại khái hiểu xảy ra chuyện gì.

Cái kia dẫn phát không gian rơi xuống đồ vật, hẳn là liền cùng ăn có liên quan.

Thế nhân đều biết Hắc Viêm phần thiên chử hải, thiêu lạc thiên khuyết, lại không biết thế này Hỏa chi nhất đạo chí tôn.

Lãm từ cũ lắc đầu, trong tay nồi sắt phía dưới bắt đầu dấy lên hỏa diễm.

phổ Phổ Thông thông, giống như là Phổ Thông vật liệu gỗ thiêu đốt dâng lên hỏa diễm, chậm rãi mở rộng tại nồi sắt phía dưới.

Nhất biết đùa với lửa thế nhưng là đầu bếp.

Chung quanh Hắc Vực lại bắt đầu chậm rãi giảm bớt, giống như là tại bị đồ vật gì vô căn cứ cắn nuốt năng lượng.

Côn Tina sau lưng chui ra một cái cao tới ba ngàn mét dung nham cự nhân, từ trên cao nhìn xuống nhìn phía dưới đang tại lên oa thiêu dầu lãm từ cũ.

Ba ngàn mét dài bao nhiêu đâu?

Nhỏ bé huyện thành tất cả mọi người phong cách cộng lại, không sai biệt lắm chính là cái này chiều dài.

Chỉ thấy Hán tiên tử dưới trướng 3000 cao ma chúng, từ tối tăm Ma vực bên trong ầm vang đứng lên. Cự chưởng hoành không, thế có thể lật tung đồi nhạc, trực tiếp thẳng hướng lấy cái kia bình thường trù phu đè xuống đầu!

Cái kia trù phu cũng không phải hạng người bình thường! Chỉ thấy lò thực chất lô hỏa đột nhiên giương lên, giữa không trung lại sinh ra một đạo cái thế hỏa linh, uy thế có một không hai thiên địa, hời hợt liền đem một chưởng này vững vàng ngăn lại!

Song phương giao chiến động tác trong tay trì trệ, nhìn bốn phía, bắt đầu tìm kiếm.

Lời bộc bạch? Tại sao có thể có lời bộc bạch? Lãm từ cũ thật không nghĩ tới còn có loại đồ chơi này, trong tay điên oa động tác dừng lại, cảm giác lan tràn ra bắt đầu tìm kiếm.

Từ Tô Lạc nơi đó biết được lời bộc bạch tồn tại côn Tina vẻn vẹn dừng lại một chút, liền lần nữa lại ra tay.

Cái kia ba ngàn mét cao lớn cự hình Viêm Ma trong nháy mắt liền biến thành một cái vẻn vẹn dài hai mét, óng ánh trong suốt bảo kiếm, bị nàng giữ tại ở trong tay.

Một kiếm, chém về phía lãm từ cũ!